In der Kriminologie nimmt die rationale Entscheidungstheorie einen utilitaristischen Glauben an, dass die Menschen denkende Akteure sind, die Mittel und Enden, Kosten und Vorteile wiegen, um eine vernünftige Wahl zu treffen. Diese Methode wurde von Cornish und Clarke entwickelt, um bei der Überlegung von Situationsverbrechen zu helfen. Die rationale Wahltheorie hat sich aus älteren und experimentelleren Sammlungen von Hypothesen ergeben, die das Wesentliche umgeben, die empirischen Erkenntnisse aus vielen wissenschaftlichen Untersuchungen über die menschliche Natur. Die Konzipierung und Zusammenstellung dieser sozialen Modelle, die auf die durch die Funktion der Mikroökonomie in der Gesellschaft ausgedrückte Methodik enorm anwendbar sind, zeigt ebenfalls, dass eine beträchtliche Anzahl von Daten mit Verhaltensweisen zusammengeführt wird, die getwittert und einstellbar gemacht werden, um die Kompatibilität mit den spontanen Motivationsantrieben des Verbrauchers zu gewährleisten. ElementeDie Theorie ist mit der früheren Drift-Theorie (David Matza, Delinquency und Drift, 1964) verbunden, wo die Menschen die Techniken der Neutralisation verwenden, um in und aus dem verhängnisvollen Verhalten zu treiben, und systematische Kriminalitätstheorie (ein Aspekt der sozialen Desorganisationstheorie entwickelt von der Chicago School), wo Edwin Sutherland schlug vor, dass das Scheitern von Familien und erweiterte Kin-Gruppen das Reich der Beziehungen nicht mehr von der Regierung kontrolliert wird, nicht mehr. Dies führt zu anhaltender systematischer Kriminalität und Delinquenz. Er glaubte auch, dass eine solche Desorganisation die kulturellen Traditionen und kulturellen Konflikte hervorruft, die die antisoziale Aktivität unterstützen. Die systematische Qualität des Verhaltens war ein Hinweis auf repetitive, strukturierte oder organisierte Abrüstung im Gegensatz zu zufälligen Ereignissen. Er stellte die gesetzestreue Kultur als dominanter und umfangreicher dar als alternative kriminogene kulturelle Ansichten und in der Lage, systematische Verbrechen zu überwinden, wenn dafür organisiert. In einem ähnlichen Erzgang entwickelte Cohen & Felson (1979) die Routine-Aktivitätstheorie, die sich auf die Merkmale des Verbrechens und nicht auf die Eigenschaften des Täters konzentriert. Dies ist eine der wichtigsten Theorien der Umweltkriminologie als Aspekt der Kriminalpräventionstheorie. Es heißt, für ein Verbrechen müssen drei Elemente vorhanden sein, d.h. es muss ein verfügbares und geeignetes Ziel sein; ein motivierter Täter; und keine Autoritätsfigur, um das Verbrechen zu verhindern. Die Routine-Aktivitätstheorie bezieht sich auf das Muster des Abstoßens auf die alltäglichen Muster der sozialen Interaktion. Zwischen 1960 und 1980 verließen die Frauen das Haus der Arbeit, die zu einer sozialen Desorganisation führte, d.h. die Routine des Verlassens des Hauses unbeaufsichtigt und ohne eine Autoritätsfigur erhöhte Wahrscheinlichkeit der kriminellen Aktivität. Die Theorie wird ergänzt durch das Verbrechensdreieck oder das Problemanalysedreieck, das in der Analyse sowohl eines Verbrechensproblems durch Bezug auf die drei Parameter des Opfers, des Ortes und des Täters und einer Interventionsstrategie unter Bezugnahme auf die Parameter Ziel/ Opfer, Ort und Abwesenheit eines fähigen Wächters mit diesem verwendet wird, was dazu beiträgt, konstruktiver über Reaktionen und Analyse nachzudenken. Die Theorie vermeidet Spekulationen über die Quelle der Motivation der Täter, die sie sofort von den meisten anderen kriminologischen Theorien unterscheidet. Unterstützung für TheorieViele Merkmale der rationalen Wahlperspektive machen es besonders geeignet, als kriminologisches "Metatheory" mit einer breiten Rolle in der Erklärung für eine Vielzahl von kriminologischen Phänomenen zu dienen. Da rationale Wahl viele verschiedene Komponenten erklären kann; es ist breit genug, um nicht nur auf Verbrechen, sondern auf Alltagssituationen angewendet werden. Studien beinhalten die Interviews von Verbrechern zu Motiven, Methoden und Zielwahlen. Die Forschung umfasst Einbrecher (Walsh, 1980; Maguire 1982;Cromwell et al., 1991) Bank und kommerzielle Räuber (New South Wales Bureau of Crime Statistics and Research, 1987; Nugent et al., 1989) und Täter mit Gewalt (Morrison und O’ Donnell, 1996). Die rationale Entscheidungsperspektive bietet einen Rahmen, unter dem diese Informationen organisiert werden sollen, damit einzelne Studien allgemeinere Vorteile bringen. Die Theorie der rationalen Wahl besteht darauf, dass Verbrechen berechnet und bewusst wird. Alle Kriminellen sind rationale Akteure, die bewusste Entscheidungsfindung praktizieren, die gleichzeitig dazu beitragen, die maximalen Vorteile ihrer gegenwärtigen Situation zu gewinnen. Ein weiterer Aspekt der rationalen Wahltheorie ist die Tatsache, dass viele Täter Entscheidungen auf der Grundlage gebundener/begrenzter Rationalität treffen.Erhöhte/begrenzte Rationalität Die Ideen der begrenzten Rationalität unterstreichen das Ausmaß, in dem Einzelpersonen und Gruppen aufgrund der Schwierigkeiten, alle Alternativen und alle Informationen zu antizipieren oder zu betrachten, eine Entscheidung vereinfachen. Die verwurzelte Rationalität bezieht sich auf zwei Aspekte, ein Teil, der sich aus kognitiven Einschränkungen und dem anderen aus Extremen in emotionaler Erregung ergibt. Manchmal kann emotionale Erregung im Moment eines Verbrechens akut sein, daher würden sich Straftäter aus der Kontrolle herausfinden, und rationale Erwägungen sind viel weniger entfremdet. Das Verbrechen kann daher von der Gelegenheit beeinflusst werden. Die Möglichkeit eines Verbrechens kann sich auf Kostenvorteile, sozioökonomischen Status, Erkennungsrisiko, abhängig von Situationskontext, Art der Straftat und Zugang zu externen Leistungen beziehen. Darüber hinaus sind die Chancen von der aktuellen Umgebung und den daraus resultierenden Faktoren abhängig. Diese Theorie erklärt eher Instrumentalkriminalität als Ausdrucksverbrechen. Instrumentalverbrechen beinhalten die Planung und Abwägung der Risiken mit einem rationalen Verstand. Ein Beispiel für ein Instrumentalkriminalität kann umfassen: Steuerhinterziehung, Verkehrsverletzungen, Trinken und Fahren, Unternehmenskriminalität, Zauberei und sexuellen Übergriff. Andererseits umfasst das expressive Verbrechen Verbrechen, die Emotionen und mangelndes rationales Denken beinhalten, ohne dass es um künftige Konsequenzen geht. Expressive Verbrechen können beinhalten: nicht vorsätzlicher Mord wie Manslaughter und Angriff. Infolgedessen ist die Strafe nur wirksam bei der Abschreckung von Instrumentalkriminalität und nicht bei einem ausdrucksstarken Verbrechen. Im Jahr 2000 führte O’Grady et al. eine Studie durch, die den illegalen Verkauf von Tabakerzeugnissen zur Bekämpfung von Jugend untersuchte. Mit der Verwendung eines rationalen Verstandes wiegen Kaufleute und Angestellte die Kostenvorteile und Risikofaktoren, die am Verkauf von Zigaretten an minderjährige Jugendliche beteiligt sind. Aufgrund des minimalen Risikos von Polizeipatrouille nach 17 Uhr fühlten sich Händler und Angestellte ein vermindertes Risiko, so dass sie ihre Produkte illegal an Minderjährige verkaufen. Laut O'Grady (2011) umfassen die drei Hauptkritiken der rationalen Wahltheorie: nimmt an, dass alle Personen die Fähigkeit haben, rationale Entscheidungen zu treffen Die Theorie erklärt nicht, warum die Verantwortung von jungen Verbrechern im Gegensatz zu erwachsenen Verbrechern entschuldigt wird. Diese Theorie widerspricht dem kanadischen Strafjustizsystem. Diese Theorie unterstützt nicht die Idee, dass alle Individuen rationale Akteure sind wegen kognitiver Inaktivität. Ein Beispiel für Individuen, die keinen rationalen Verstand haben, sind diejenigen, die wegen Mental Disorder (NCRMD) nicht kriminell verantwortlich sind. Routine-AktivitätstheorieRoutine Aktivitätstheorie ist ein Unterfeld der rationalen Wahlkriminologie, entwickelt von Marcus Felson und Lawrence Cohen. Die Routine-Aktivitätstheorie sagt, dass das Verbrechen normal ist und von den verfügbaren Möglichkeiten abhängt. Wenn ein Ziel nicht genug geschützt ist, wenn es die Belohnung wert ist, wird Verbrechen geschehen. Verbrechen braucht keine verhärteten Täter, Superpredatoren, verurteilte Verbrecher oder böse Menschen, nur eine Gelegenheit. Die Grundvoraussetzung der Routine-Aktivitätstheorie ist, dass die meisten Verbrechen sind klein Diebstahl und der Polizei nicht gemeldet. Verbrechen ist nicht spektakulär oder dramatisch. Es ist mundane und passiert die ganze Zeit. Eine weitere Prämisse ist, dass das Verbrechen durch soziale Ursachen wie Armut, Ungleichheit, Arbeitslosigkeit relativ unangetastet ist. Zum Beispiel nach dem Zweiten Weltkrieg boomte die Wirtschaft der westlichen Länder und die Wohlfahrtsstaaten expandierten. Kriminalität stieg deutlich. Gemäss Felson und Cohen bietet dies, weil der Wohlstand der zeitgenössischen Gesellschaft so viele Möglichkeiten der Kriminalität bietet: es gibt viel mehr zu stehlen. Routine-Aktivitätstheorie ist kontrovers unter Soziologen, die an die sozialen Ursachen von Kriminalität glauben. Aber mehrere Arten von Verbrechen sind sehr gut durch Routine-Aktivität Theorie erklärt: Urheberrechtsverletzung im Zusammenhang mit Peer-to-Peer-Datei teilen Mitarbeiter Diebstahl (interne Diebstahl) Unternehmenskriminalität Situationskriminalität Prävention Die Hauptursache der rationalen Entscheidungstheorie war, die Situationsverhütung zu unterstützen und den Fokus zu legen. Die Situationskriminalitätsverhütung umfasst möglichkeitsmindernde Maßnahmen, die auf hochspezifische Formen der Kriminalität gerichtet sind; die Verwaltung, Gestaltung oder Manipulation der unmittelbaren Umwelt systematisch und dauerhaft; macht das Verbrechen schwieriger und riskanter oder weniger lohnend und ausschlaggebend, wie es von einer Vielzahl von Straftätern beurteilt wird. Anstatt nach der Tatsache einfach auf das Verbrechen zu reagieren, konzentrierte sich die jüngste Aufmerksamkeit auf die Kriminalprävention auf spezifische Möglichkeiten, um das physische und soziale Umfeld zu verändern.Veränderungen in der physischen Umgebung haben Maßnahmen wie bessere Straßenlandschaft und Gebäudegestaltung, verbesserte Beleuchtung in öffentlichen Räumen, Installationen von Schließfächern und Alarmen, Immobilienkennzeichnung und Identifikation, sowie Verkehrsberuhigung und Schaffung von grünen Riemen. Es wurde versucht, das Spektrum der Überwachung der lokalen Nachbarschaftsaktivitäten zu erweitern, wobei Maßnahmen wie die Einrichtung von Nachbarschaftsbeobachterkomitees, die Beschäftigung von privaten Sicherheitsleuten in Residenzen und Unternehmen, antirassistische/antifaschistische Organisationen und Community Watch Committees zur Verhinderung von Polizeischocks ergriffen werden. Die Direktion der erweiterten Bürgerbeteiligungsprogramme sind nicht kriminalitätszentriert, beispielsweise Sport- und Freizeitprogramme, Nadelaustauschprogramme und AIDS-Beratung, lokale Beschäftigungsinitiativen, die durch staatliche Zuschüsse und Kampagnen gegen Armut und Arbeitslosigkeit finanziert werden. Emotionen Es wird argumentiert, dass es drei wichtige Rollen von Emotionen innerhalb einer rationalen Wahl Theorie des Verbrechens gibt. Zunächst ist der Zustand der Emotionalität des Volkes ein wichtiger Kontext, auf dem rationales Verhalten ruht. Zweitens ist der „neakische Nervenkitzel“ von Mindergutkriminalität auch allgemeiner, so dass die erwarteten emotionalen Folgen des kriminellen Verhaltens einer der Vorteile oder Nutzen ("Thrills") sind, die im Prozess der rationalen Entscheidungsfindung gewogen werden. Drittens können die erwarteten emotionalen Kosten, die mit kriminellen Verhaltensweisen verbunden sind, bezeugen, um die Wahrscheinlichkeit eines solchen Verhaltens effektiv zu reduzieren. Emotionen sind ein zentraler Bestandteil des psychologischen Prozesses der Motivation, da sie die Gefälligkeit bestimmter Wünsche, Wünsche und Ergebnisse erhöhen und so die Menschen dazu erregt, sie zu verfolgen. Zu wenig emotionale Intensität und Leistung leidet an unzureichender körperlicher und geistiger Erregung, während zu viel emotionale Intensität die Person so erregt, dass Denken und körperliche Selbstkontrolle disorganisiert werden. Wenn ein Täter leicht wütend wird, ist es sehr wahrscheinlich, dass sie nicht zweimal über jemanden als ein Individuum denken, der auf dem Level steht. Negative Emotionen können die Rationalität behindern, so dass man gebundene/begrenzte Rationalität nutzt oder einen impulsiven Schritt zu einer kriminellen Handlung macht. Hinweise Referenzen Becker, Gary (1968). "Krime und Bestrafung: Ein ökonomischer Ansatz". The Journal of Political Economy.76 (2:) 169–217.doi:10.1086/259394. Brantingham, Paul J;. Brantingham, Patricia L., Eds. (1981). Umweltkriminologie. Waveland Press.ISBN 0-88133-539-8.Chainey, Spencer; Ratcliffe, Jerry (2005). GIS und Kriminalität Mapping. John Wiley & Sons.ISBN 0-470-86099-5. Clarke, Ronald R., Ed. (1997). Situationskriminalität: Erfolgreiche Fallstudien (2. ed.). New York:Harrow and Heston.ISBN 0-911577-39-4.Clarke, Ronald V. (1995)."Situationelle Kriminalprävention." In Tonry, Michael; Farrington, David (Hrsg.). Aufbau einer Safer Society: Strategische Ansätze zur Kriminalprävention. Chicago:The University of Chicago Press.ISBN 0-226-80824-6. Clarke, Ronald V;. Felson, Marcus, eds. (1993). Routine Aktivität und Rational Choice. Fortschritte in der Criminologischen Theorie.5.New Brunswick, NJ: Transaction Books. Clarke, Ronald V. (2003). Becoming a Problem-Solving Crime Analyst.London: Jill Dando Institut für Kriminologie, University College London. Archiviert aus dem Original von 2006-04-30.Cornish, Derek; Clarke, Ronald V., eds. (1986)."Introduction". Die Vernunft. New York: Springer-Verlag.ISBN 3-540-96272-7.Cornish, D;. Clarke, R. (1987). " Verstehen von Straftaten: Eine Anwendung der rationalen Wahltheorie". Kriminologie.25 (4:) 933–947.doi:10.1111/j.1745-9125.1987.tb00826.x. Cohen, L. E;. Felson, Marcus (1979). " Trends der sozialen Veränderung und Kriminalitätsrate: ein Routine-Aktivitätsansatz". American Sociological Review.44 (4:) 588–608.doi:10.2307/2094589.hdl:2027/uiug.30112006769860.JSTOR 2094589. Elster, J. (1986). Rationale Wahl. New York, NY: New York University Press.Felson, Marcus; Clarke, Ronald. V., eds. (1997). "Technologie, Wirtschaft und Kriminalität". Unternehmen und Kriminalitätsprävention. Monsey, NY: Criminal Justice Press.Felson, Marcus (1998). Kriminalität und Alltag (2. ed.). Tausende Eichen, CA: Pine Forge Press.Felson, Marcus; Clarke, Ronald V. (1998.) Webb, Barry (ed.). Opportunity macht den Dieb (PDF). Police Research Series.98.London: Home Office Policing and Reducing Crime Unit.ISBN 1-84082-159-0.Archiviert vom Original (PDF) am 2011-02-18. Gul, S. (2009). "Eine Bewertung der rationalen Wahltheorie in der Kriminologie". Soziologie und Angewandte Wissenschaft.4 (8:) 36–44.Homel, R. (1996.)Politik und Praxis der Situationsverhütung. Monsey, NY: Kriminelle Justizpresse. Kaufman, B. (1998)."Emotionale Erregung als Quelle gebundener Rationalität". Journal of Economic Behavior and Organization (38:) 135–144. Keel, Robert O. "Rational Choice and Deterrence Theory". Soziologie von Deviant Behavior. O'Grady, William (2011). Verbrechen im kanadischen Kontext (2. ed.). Don Mills: Oxford University Press.pp.127–130.ISBN 978-0-19-543378-4.Simpson, S. (2000). von Verbrechen und Kriminalität: Die Anwendung der Theorie im Alltag. Tausende Eichen, CA: Pine Forge Press. Sutton, David. "Ronald V. Clarke". Archiviert aus dem Original von 2006-08-19. Orthopädische Pflege (oder orthopädische Pflege) ist eine Pflegespezialität, die sich auf die Prävention und Behandlung von Muskel-Skelett-Erkrankungen konzentriert. Orthopädische Probleme reichen von akuten Problemen wie Frakturen oder Krankenhausisierung für Gelenkersatz bis zu chronischen systemischen Störungen wie Verlust der Knochendichte oder lupus erythematosus. Orthopädische Krankenschwestern haben spezialisierte Fähigkeiten wie neurovaskuläre Statusüberwachung, Traktion, kontinuierliche passive Bewegungstherapie, Casting und Pflege von Patienten mit externer Fixierung. Zertifizierungszertifizierung im allgemeinen orthopädischen Pflegeergebnisse in der Bezeichnung "Orthopaedic Nurse Certified" (ONC). Termine Internationaler Orthopädischer Krankenpflegetag ist 30. Oktober.Osteoporose Awareness and Prevention Month ist Mai. Siehe auch Agnes Hunt, der Pionier der orthopädischen Krankenpflege National Association of Orthopaedic Nurses Journal of Orthopaedic Nursing Orthopaedic Nursing (journal) Referenzen Externe Links National Association of Orthopaedic Nurses Website Orthopaedic Nurses Certification Board Website CORE Orthopaedic Institute of Orthopaedic Research & FCN