Thomas Piketty (Französisch: [tħ.ma pi.kɛ.ti]; geb. 7. Mai 1971) ist ein französischer Wirtschaftswissenschaftler, der Professor für Wirtschaftswissenschaften an der School for Advanced Studies in the Social Sciences (Französisch: École des hautes études en sciences sociales: EHESS) Vorsitzender der Paris School of Economics and Centennial Professor of Economics in the International School of Economics. Die Arbeit von Piketty konzentriert sich auf die öffentliche Wirtschaft, insbesondere Einkommens- und Vermögensungleichheit. Er ist Autor des meistverkauften Buches Capital im Zwanzigsten Jahrhundert (2013), das die Themen seiner Arbeit auf Reichtum Konzentrationen und Verteilung in den letzten 250 Jahren betont. Das Buch argumentiert, dass die Kapitalrendite in entwickelten Ländern dauerhaft größer ist als die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums, und dass dies dazu führen wird, dass die Vermögensungleichheit in der Zukunft zunimmt. Um dieses Problem zu lösen, schlägt Piketty eine Umverteilung durch eine progressive globale Steuer auf Reichtum vor. Im Jahr 2019 wurde sein Buch Capital und Ideologie veröffentlicht, das sich auf Einkommensungleichheit in verschiedenen Gesellschaften der Geschichte konzentriert. Frühes Leben und Bildung Piketty wurde im Pariser Vorort Clichy, Hauts-de-Seine geboren. Seine Eltern waren mit einer trotzkistischen Gruppe und den Protesten vom Mai 1968 in Paris beteiligt, aber sie waren von dieser politischen Position weggezogen, bevor Piketty geboren wurde. Ein Besuch der Sowjetunion im Jahre 1991 reichte aus, um ihn zu einem festen "Glauben" im Kapitalismus, Privatbesitz und Markt zu machen. Piketty verdiente einen S-stream (wissenschaftlich) Baccalauréat, und nach der Aufnahme der wissenschaftlichen Vorbereitungskurse, trat er in die École Normale Supérieure (ENS) im Alter von 18 Jahren, wo er Mathematik und Wirtschaft studierte. Im Alter von 22 Jahren erhielt Piketty seinen Doktortitel für eine Dissertation über die Umverteilung des Vermögens, die er an der London School of Economics (LSE) und EHESS unter Roger Guesnerie schrieb und den Preis des französischen Wirtschaftsverbandes für die beste These des Jahres gewann. Karriere Nach seinem Promotionsstudium unterrichtete Piketty von 1993 bis 1995 als Assistenzprofessor im Wirtschaftsministerium am Massachusetts Institute of Technology. 1995 trat er als Forscher dem französischen Nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS) bei, und 2000 wurde er Professor (Direktor d'études) an der EHESS. Piketty gewann den 2002 Preis für den besten jungen Wirtschaftswissenschaftler in Frankreich, und nach einer Liste vom 11. November 2003 ist er Mitglied des wissenschaftlichen Orientierungsausschusses des Vereins À gauche, en Europe, gegründet von Michel Rocard und Dominique Strauss-Kahn. Im Jahr 2006 wurde Piketty zum ersten Leiter der Paris School of Economics, die er zur Gründung half. Er verließ nach einigen Monaten, um als Wirtschaftsberater des sozialistischen Parteikandidaten Ségolène Royal während der französischen Präsidentschaftskampagne zu dienen. Piketty wurde 2007 an der EHESS und der Paris School of Economics wieder unterrichtet. Er ist Kolumnist für die französische Zeitung Libération und schreibt gelegentlich Op-eds für Le Monde. Im April 2012 hat Piketty zusammen mit 42 Kollegen einen offenen Brief zur Unterstützung des damaligen sozialistischen Parteikandidaten für die französische Präsidentschaft François Hollande verfasst. Hollande gewann den Wettbewerb gegen den amtierenden Nicolas Sarkozy im Mai dieses Jahres. Piketty wurde uneindruckig von Hollande's Haltung, später beschreiben ihn als hoffnungslos". Im Jahr 2013 gewann Piketty den zweijährigen Yrjö Jahnsson Award, für den Ökonom unter 45 Jahren, der " einen Beitrag in der theoretischen und angewandten Forschung geleistet hat, der für die Studie der Wirtschaft in Europa von Bedeutung ist. " Im Januar 2015 lehnte er die französische Ehrenlegion ab und behauptete, dass er die Nominierung verweigerte, weil er nicht glaubte, dass es die Rolle der Regierung sei, zu entscheiden, wer ehrenwert ist. Am 27. September 2015 wurde bekannt gegeben, dass er zum Wirtschaftsbeirat der britischen Labour Party ernannt worden war, der von Shadow Chancellor John McDonnell einberufen wurde und an den Labour Party Leader Jeremy Corbyn berichtete. Die Ernennung von Piketty, der zuvor Lord Wood beraten hatte, der wichtigste politische Berater des ehemaligen Labour Party Leader Ed Miliband, dass Steuersätze über 50 % für Einkommen über eine Million Pfund erhöht werden konnte, ohne dass es die Wirtschaft beeinflusste, wurde als ein besonderer Putsch für die Labour Party Führung aufgrund seines bahnbrechenden Erfolgs in der Mainstream-Veröffentlichungswelt angesehen. In Bezug auf diese Ernennung erklärte er, dass er sehr glücklich sei, an der Labour Party teilzunehmen und dabei zu helfen, eine Wirtschaftspolitik aufzubauen, die dazu beiträgt, einige der größten Probleme der Bevölkerung im Vereinigten Königreich anzupacken, und dass es eine brillante Gelegenheit für die Labour Party gab, eine neue und neue politische Wirtschaft aufzubauen, die Austerität für das Scheitern des Scheiterns im Vereinigten Königreich und in Europa aussetzen wird, obwohl er die erste Sitzung nicht besucht hat. Im Juni 2016 trat er von seiner Rolle im Beratenden Arbeitsausschuss zurück und betonte Bedenken über die schwache Kampagne, die die Partei im EU-Referendum geführt hatte. Am 2. Oktober 2015 erhielt Piketty eine Ehrendoktorwürde der Universität Johannesburg und am 3. Oktober 2015 hielt er die 13. Jahrestagung Nelson Mandela an der Universität Johannesburg. Im Jahr 2015 wurde Piketty auch zum internationalen Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Am 11. Februar 2017 wurde bekannt gegeben, dass er sich dem sozialistischen Benoît Hamons Kampagnenteam in der letztgenannten Präsidentschaftsführung angeschlossen hatte. Er war für EU-Belange zuständig, genauer gesagt für den Fiskal-Stabilitätsvertrag (oder TSCG), während Julia Cagé für die wirtschaftliche und steuerliche Plattform des Kandidaten verantwortlich war. Piketty äußerte seine Ansicht, dass die TSCG neu verhandelt werden sollte, um eine Eurozone-Montage einzuführen, die aus Mitgliedern der EU-Parlamente besteht – eine "demokratische Regierung", sagte er, im Vergleich zu dem aktuellen System, das er als "huis clos" betrachtet (eine "private, geschlossene Türdiskussion", eine in Kamera-Anordnung). Eine solche Änderung würde derzeit eine einstimmige Zustimmung aller EU-Mitglieder verlangen, und Piketty hat vorgeschlagen, dass eine Änderung der Regeln erforderlich sein könnte, indem erklärt wird, dass, wenn Länder, die 80% der Bevölkerung der EU oder des BIP ein Abkommen ratifizieren, es genehmigt werden sollte. Er befürwortet auch ein "kreatives und mutiges Grundeinkommen", das einer der wichtigsten Vorschläge von Benoit Hamons ist, obwohl ihre Ansichten zu diesem Thema unterschiedlich sind. Der Aufruf, in dem Piketty und andere Wirtschaftsforscher für ihre Version des Grundeinkommens argumentieren, wurde als nicht universal kritisiert, eine Kritik, die er auf seinem Blog beantwortete. Thomas Piketty trat 2015 als ausgezeichneter Centennial Professor der London School of Economics (LSE) bei. Piketty setzt seine Forschung im Rahmen des LSE International Inequalities Institute fort. Seine ökonomische Forschung konzentriert sich vor allem auf Vermögensungleichheiten und den Gebrauch von Kapital im 21. Jahrhundert. Piketty hat langjährige Verbindungen zur London School of Economics und er absolvierte sein Doktorstudium an der Universität in den frühen 1990er Jahren. Neben seiner Forschung lehrt Piketty auch postgraduierte Studenten an der LSE. Sein Lehr- und Forschungsansatz ist interdisziplinär und er ist an der Lehre des neuen MSc-Abschlusses in Ungleichheiten und Sozialwissenschaften an der London School of Economics beteiligt. Forschung Piketty ist auf wirtschaftliche Ungleichheit spezialisiert und verfolgt einen historischen und statistischen Ansatz. Seine Arbeit betrachtet die Rate der Kapitalakkumulation in Bezug auf das Wirtschaftswachstum über ein zweihundert Jahr von dem neunzehnten Jahrhundert bis zur Gegenwart. Seine neuartige Verwendung von Steueraufzeichnungen ermöglichte es ihm, Daten über die allerhöchste wirtschaftliche Elite, die zuvor untersucht worden war, zu sammeln und ihre Anhäufung von Reichtum und wie dies im Vergleich zum Rest von Gesellschaft und Wirtschaft zu ermitteln. Sein 2013 Buch Capital im Zwanzigsten Jahrhundert basiert auf wirtschaftlichen Daten, die 250 Jahre zurückgehen, um zu zeigen, dass eine ständig wachsende Konzentration an Reichtum nicht selbstkorrigierend ist. Um dieses Problem zu lösen, schlägt er eine Umverteilung durch eine progressive globale Steuer auf Reichtum vor. Studie über langfristige wirtschaftliche Ungleichheiten Ein Forschungsprojekt über hohe Einkommen in Frankreich führte zum Buch Les hauts revenus en France au XXe siècle (Hocheinkommen in Frankreich im 20. Jahrhundert, Grasset, 2001), das auf einer Erhebung statistischer Reihen basierte, die das gesamte 20. Jahrhundert umfasste, die aus Daten aus den Steuerdiensten (insbesondere Einkommensteuererklärungen) aufgebaut wurden. Er erweiterte diese Analyse in seinem sehr populären Buch Le Capital au XXIe siècle (Hauptstadt des 20. Jahrhunderts). Eine Studie von Emmanuel Saez und Piketty zeigte, dass die Top 10 Prozent der Geldgeber im Jahr 2012 mehr als die Hälfte des Gesamteinkommens des Landes einnahmen, das höchste Niveau seit der Erfassung der relevanten Daten vor einem Jahrhundert. Die Umfrage über die Entwicklung der Ungleichheiten in Frankreich Pikettys Arbeit zeigt, dass die Einkommensunterschiede im 20. Jahrhundert in Frankreich, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg, stark gefallen sind. Er argumentiert, dass dies auf einen Rückgang der Immobilienungleichheiten zurückzuführen war, während die Lohnungleichheiten stabil blieben. Die schrumpfende Ungleichheit in dieser Zeit, sagt Piketty, führte aus einer hochgraduellen Einkommensteuer nach dem Krieg, die die Dynamik der Vermögensanhäufung durch die Verringerung des überschüssigen Geldes zur Rettung durch die wohlhabendsten. Die normative Schlussfolgerung Piketty ist, dass eine Steuersenkung und damit eine Verringerung des finanziellen Beitrags zur Gesellschaft des Reichtums, der seit den späten 1990er Jahren in Frankreich passiert, bei der Wiederaufrüstung des früheren großen Vermögens der Mieterklasse helfen wird. Dieser Trend wird dazu führen, dass das, was er patrimonialen Kapitalismus nennt, in dem einige Familien den größten Teil des Reichtums kontrollieren. Durch eine statistische Erhebung zeigte Piketty auch, dass der Laffer-Effekt, der behauptet, dass hohe Grenzsteuersätze für die oberen Einkommen ein Anreiz für die Reichen sind weniger zu arbeiten, im Fall Frankreichs wahrscheinlich vernachlässigbar war. Die vergleichende Arbeit Piketty hat in anderen entwickelten Ländern vergleichende Arbeiten zur Ungleichheit geleistet. In Zusammenarbeit mit anderen Wirtschaftswissenschaftlern, insbesondere Emmanuel Saez, baute er eine statistische Serie auf der Grundlage einer ähnlichen Methode, die in seinen Studien Frankreichs verwendet wird. Diese Forschung führte zu Berichten über die Entwicklung der Ungleichheiten in den USA und über die Wirtschaftsdynamik im englischsprachigen und kontinentalen Europa. Saez gewann den renommierten John Bates Clark Preis für diese Arbeit. Die Umfragen ergaben, dass nach dem Zweiten Weltkrieg, nachdem er zunächst eine Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit ähnlich wie in Kontinentaleuropa erlebte englischsprachige Länder in den letzten dreißig Jahren zunehmende Ungleichheiten. Ein Kritiker der Kuznets-Kurve Pikettys Arbeit wurde in den 1950er Jahren als kritische Fortsetzung der Pionierarbeit von Simon Kuznets diskutiert. Laut Kuznets wurde die langfristige Entwicklung der Einkommensungleichheiten als Kurve (Kuznets-Kurve) geformt. Das Wachstum begann zu Beginn der industriellen Revolution und verschärfte sich später aufgrund der Umsiedlung der Arbeitskräfte aus niedrigen Produktivitätssektoren wie der Landwirtschaft in höhere Produktivitätssektoren wie der Industrie. Die von Kuznets Anfang der 1950er Jahre beobachtete Tendenz ist nach Piketty nicht unbedingt ein Produkt tiefer Wirtschaftskräfte (z.B. sektoraler Spillover oder die Auswirkungen technologischer Fortschritte). Stattdessen gingen die Immobilienwerte, anstatt Lohnungleichheiten, zurück, und sie taten dies aus Gründen, die nicht speziell wirtschaftlich waren (z.B. die Schaffung von Einkommensteuer). Infolgedessen würde der Rückgang nicht unbedingt weitergehen, und in der Tat sind die Ungleichheiten in den Vereinigten Staaten in den letzten dreißig Jahren stark gewachsen, zurück zu ihrem Niveau von 1930. Neben diesen Erhebungen, die den Kern seiner Arbeit bilden, hat Piketty in anderen Bereichen veröffentlicht, oft mit einem Zusammenhang mit wirtschaftlichen Ungleichheiten. Seine Arbeit an Schulen, zum Beispiel postuliert, dass Unterschiede zwischen verschiedenen Schulen, insbesondere Klassengrößen, eine Ursache für die anhaltende Ungleichheit in Löhnen und Wirtschaft sind. Er hat auch Vorschläge für Änderungen des französischen Rentensystems und des französischen Steuersystems veröffentlicht. In einem Zeitungspapier von 2018 schlug Piketty vor, dass in der ganzen westlichen Welt politische Parteien von links und rechts von den Eliten erfasst wurden". Pikettys neuestes Buch, Kapital und Ideologie, argumentiert, dass es notwendig ist, die ideologischen Systeme zu untersuchen, die versuchten, die Formen der Ungleichheit zu rechtfertigen, die für verschiedene institutionellen Konfigurationen. Diese Arbeit wurde gut aufgenommen, aber einige Kritiker hielten Pikettys Arbeit zu vage. Insbesondere kritisierte Nicolas Brisset seine Definitionen und Analysen von Ideologie und Kapitalismus, um zu schwach zu sein: "Ideologie ist lose in Pikettys Analyse integriert. Wir argumentieren, dass es keine Reflexion über die Entwicklung dominanter Ideologien durch Gruppen mit Interesse an der Aufrechterhaltung verschiedener Eigentumsregime. Die Identifizierung dieser "dominanten" Gruppen ist kompliziert durch das Fehlen einer wahren Theorie der Produktion von Ungleichheit und durch einen rein individualistischen Ansatz. Im Wesentlichen scheint, wie wir festgestellt haben, in dieser Analyse die Ideologie völlig unabhängig von den sozialen Verhältnissen der Produktion zu entstehen, die Ungleichheiten untermauern und eine eher überraschende Historiographie darstellen, die sich auf das wiederholt verwendete Konzept der „Erfahrung“ konzentriert. Piketty betrachtet daher die Geschichte als eine Reihe von mehr oder weniger erfolgreichen institutionellen Experimenten (Piketty 2020, 41), die zu Krisen führen, aus denen später Ideologien Lehren ziehen. In Anbetracht der Geschichte der menschlichen Gesellschaften, da so viele Experimente die Mehrdeutigkeit der von Piketty vorgeschlagenen Geschichte verstärken: Während er die extreme Gewalt der verschiedenen Eigentumsregime betont, betrachtet er Ideologien getrennt von den ebenso gewalttätigen Kämpfen, an denen sie teilnehmen." Die im Jahr 2013 veröffentlichte Hauptstadt des 20. Jahrhunderts konzentriert sich auf Vermögens- und Einkommensungleichheit in Europa und den USA seit dem 18. Jahrhundert. Die zentrale These des Buches ist, dass Ungleichheit kein Unfall ist, sondern ein Merkmal des Kapitalismus, der nur durch staatliche Eingriffe rückgängig gemacht werden kann. Das Buch argumentiert also, dass, wenn der Kapitalismus nicht reformiert wird, die sehr demokratische Ordnung bedroht wird. Das Buch erreichte Nummer eins auf der New York Times Bestseller Hardcover Nonfiction-Liste vom 18. Mai 2014. Piketty bot ein "mögliches Mittel: eine globale Steuer auf Reichtum". 2014 erhielt er die British Academy Medal für dieses Buch. Thomas Piketty war Partner des Politikers Aurélie Filippetti. 2009 verklagte sie ihn wegen häuslicher Gewalt. Thomas Piketty bestätigte die Beschwerde und entschuldigte sich, worauf Aurélie Filipetti ihre Beschwerde zurückwies. Er ist mit dem Wirtschaftswissenschaftler Julia Cagé verheiratet. Ausgewählte Werke und Publikationen In FrenchLes hauts revenus face aux changes des taux Margaux supérieurs de l’impôt sur le revenu en France, 1970–1996 (Dokument de Travail du CEPREMAP, n° 9812, Juli 1998)Inégalités économiques: Report to the Counsel of Economic Analysis (14 June 2001) with Tony Atkinileson, Michel God Fiscalité et redistribution sociale dans la France du XXe siècle (Oktober 2001)L'économie des inégalités (ed.La Découverte, April 2004) Vive la gauche américaine! :Chroniques 1998–2004 (Editions de l'Aube, September 2004) Pour un nouveau système de retraite : Des comptes individuels de cotisations financés par répartition (Editions Rue d'Ulm/CEPREMAP, 2008) mit Antoine Bozio On the Long run evolution of ineritance. Frankreich, 1820–2050 (PSE Working Paper, 2010) Pour une révolution taxe (ed.Le Seuil, 2011) with Emmanuel Saez and Camille Landais Peut-on sauver l'Europe ?Chroniques 2004–2012 (Les Liens qui Libèrent, 2012)Le Capital au XXIe siècle (Seuil, 2013)Capital et idéologie (Seuil, 2019)In EnglishAtkins; 2007. Top Incomes over the Twentieth Century: Ein Kontrast zwischen europäischen und englischsprachigen Ländern. Oxford University Press.ISBN 978-0199286881.OCLC 883868966.Atkinson, Anthony Barnes; Piketty, Thomas, eds. (2010). Top Incomes: Eine globale Perspektive. Oxford University Press.ISBN 978-0199286898.OCLC 444383200.Capital in the Twenty-First Century (Cambridge, MA: Belknap Press, 2014) Über Capital in the Twenty-First Century (AER, 2015) Kohlenstoff und Ungleichheit: von Kyoto nach Paris (L. Chancel, T. Piketty, PSE, 2015) Chronicles: Auf unseren beunruhigten Zeiten (Viking, 2016) Warum die Banker retten? Und weitere Essays über unsere ökonomische und politische Krise (Houghton Mifflin Harcourt, 2016) Top-Incomes in Frankreich im zwanzigsten Jahrhundert: Ungleichheit und Umverteilung, 1901–1998 (Harvard University Press, 2018) Capital and Ideology (Harvard University Press, 2020) Siehe auch Kapitalakkumulation Corporate Tax Oase Kritik des Kapitalismus Referenzen Externe Links Thomas Piketty, persönliche Seite auf der Website der Paris School of Economics. Die World Top Incomes Database The World Inequality Database Thomas Piketty bei TED Artikeln und Interviews Elizabeth Warren And Thomas Piketty Discuss Nature, Causes Of Economic Inequality. Die Huffington Post, 2. Juni 2014.Auf Adam Smith (und Karl Marx) New York Times, 19. April 2014. Roberts, Russ (22. September 2014.) "Thomas Piketty über Ungleichheit und Kapital im 21. Jahrhundert". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Piketty ruft GOP Hypokrisie auf Ungleichheit aus. MSNBC, 11. März 2015. Austerität hat versagt: Ein offener Brief von Thomas Piketty an Angela Merkel. Die Nation, 7. Juli 2015. Thomas Piketty auf dem Aufstieg von Bernie Sanders: Die USA betreten eine neue politische Ära. The Guardian.16 Februar 2016 Wir müssen die Globalisierung neu überdenken, oder der Trumpismus wird herrschen. Thomas Piketty via The Guardian.16 November 2016. Kuper, Simon "Dieser Ökonom hat einen radikalen Plan, um Reichtum Ungleichheit zu lösen" www.wired.co.uk 14. April 2020, Retrieved 20. April 2020 Thomas Piketty sagt, Pandemie ist die Möglichkeit, Einkommen Ungleichheit anzusprechen. Der Hügel.25 November 2020.