Rentirement ist der Rückzug aus der Position oder dem Beruf oder aus dem aktiven Berufsleben. Eine Person kann auch halbretire sein, indem sie Arbeitszeiten oder Arbeitsbelastung verringert. Viele Menschen wählen aus gesundheitlichen Gründen in den Ruhestand, wenn sie alt oder nicht in der Lage sind, ihren Arbeitsplatz auszuüben. Personen können auch in Rente gehen, wenn sie für private oder öffentliche Rentenleistungen in Betracht kommen, obwohl einige gezwungen sind, in Rente zu kommen, wenn die körperliche Situation die Person nicht mehr länger (durch Krankheit oder Unfall) oder aufgrund von Rechtsvorschriften über ihre Positionen arbeiten kann. In den meisten Ländern ist die Idee des Renteneintritts von jüngster Bedeutung, die während des späten Jahrhunderts eingeführt wurde. Früher führten niedrige Lebenserwartung, fehlende soziale Sicherheit und fehlende Rentenregelungen dazu, dass die meisten Arbeitnehmer bis zum Tod weiter arbeiten. Deutschland war das erste Land, um 1889 Rentenleistungen einzuführen. Heutzutage verfügen die meisten Industrieländer über Systeme zur Altersversorgung, die von Arbeitgebern oder dem Staat finanziert werden. In vielen ärmeren Ländern gibt es keine Unterstützung für ältere Menschen, die über die Familie hinausgehen. Heute gilt der Ruhestand mit einer Rente als Recht des Arbeitnehmers in vielen Gesellschaften; harte ideologische, soziale, kulturelle und politische Kampfhandlungen wurden bekämpft, ob dies ein Recht ist. In vielen westlichen Ländern ist dies ein in nationalen Verfassungen verankertes Recht. Immer mehr Einzelpersonen entscheiden sich dafür, diesen Punkt des Gesamtruhestands durch die Auswahl an Vorleistungen in den Schwellenländern aufzuheben. Geschichte Rentirement oder die Praxis, einen Arbeitsplatz zu verlassen oder nach Erreichen eines bestimmten Alters zu arbeiten, ist seit etwa dem 18. Jahrhundert rund um das 18. Jahrhundert. Menschen hatten vor dem 18. Jahrhundert eine durchschnittliche Lebenserwartung zwischen 26 und 40 Jahren. Infolgedessen erreichten nur ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung ein Alter, in dem die körperlichen Benachteiligungen begonnen haben. Länder haben im späten 19. Jahrhundert und im 20. Jahrhundert begonnen, in Deutschland unter Otto von Graf zu beginnen. Konkrete Länder Eine Person kann sich in jedem Alter aufhalten. Jedoch bedeutet das Steuerrecht eines Landes oder die alten Rentenvorschriften in der Regel, dass in einem bestimmten Land ein bestimmtes Alter als Standardpensionsalter betrachtet wird. Mehr als die Lebenserwartung und mehr Menschen leben in einem fortgeschrittenen Alter, in vielen Ländern ist das Alter, in dem eine Rente gewährt wird, im 21. Jahrhundert zunehmend angestiegen. Das Standardpensionsalter variiert von Land zu Land, aber es ist in der Regel zwischen 50 und 70 (nach neuesten Statistiken, 2011). In einigen Ländern unterscheidet sich dieses Alter für Männer und Frauen, obwohl dies in einigen Ländern (z.B. Österreich) vor kurzem in Frage gestellt wurde, und in einigen Ländern werden die Altersgruppen in Einklang gebracht. In der nachstehenden Tabelle wird die Differenz zwischen den Leistungen der öffentlichen Altersversorgung in den Vereinigten Staaten und vielen europäischen Ländern nach der OECD dargestellt. In vielen Ländern wächst das Rentenalter, oft beginnt in den 2010er Jahren und wird bis Ende 2020 fortgesetzt. Anmerkungen: Die Provokatoren weisen darauf hin, dass Frauen, wenn sie anders sind, Anspruch haben. Quellen: Cols.1–2: OECD-Renten auf einen Blick (2005), Cols.3–6:Tabulationen aus HRS, ELSA und SHARE. Square Klammern zeigen Vorruhestand für einige öffentliche Mitarbeiter.1 In Dänemark wird der Vorruhestand efterløn genannt und es sind einige Anforderungen zu erfüllen. Vor- und normaler Ruhestandsalter variieren je nach Geburtstermin der Person, die eine Rente beantragt. 2 In Frankreich lag das Rentenalter bei 60, wobei der Anspruch auf Vollrente bei 65 lag; im Jahr 2010 wurde dies auf 62 bzw. 67 verlängert und in den folgenden acht Jahren schrittweise angestiegen.3 Lettland ist das Rentenalter abhängig vom Zeitpunkt der Geburt der Person, die eine Rente beantragt.4 In Spanien wurde entschieden, dass das Rentenalter von 65 auf 67 Jahre von 2013 bis 2027 ansteigen sollte. In den Vereinigten Staaten, während das normale Rentenalter für die soziale Sicherheit oder das Altenalter der Hinterbliebenenversicherung (OASI) 65 Jahre alt war, um unerfahrene Leistungen zu erhalten, steigt es allmählich auf 67 Jahre. Öffentliche Bedienstete sind oft nicht von der sozialen Sicherheit abgedeckt, haben aber eigene Rentenprogramme. Polizeibeamte in den Vereinigten Staaten können in der Regel nach 20 Jahren des Dienstes oder nach 30 Jahren drei Viertel zahlen, was den Eintritt in den Ruhestand aus den frühen Jahren ermöglicht. Militärische Mitglieder der US-amerikanischen Streitkräfte können sich nach 20 Jahren des aktiven Zolls für den Ruhestand entscheiden. Ihr Ruhestandsentgelt (nicht eine Rente, da sie jederzeit wieder auf den aktiven Verbrauch zurückgeführt werden können) wird auf der Zahl der Jahre berechnet, die auf aktivem Verbrauch, Endvergütung und dem Rentensystem im Zeitpunkt der Inbetriebnahme liegen. Mitglieder, die die Medaille erhalten, kommen für eine gesonderte Berufung in Betracht. Ruhegehälter für militärische Mitglieder in der Reserve und die US-National Guard basieren auf einem Punktsystem. Datensets Jüngste Fortschritte bei der Datenerhebung haben unsere Fähigkeit deutlich verbessert, wichtige Beziehungen zwischen dem Ruhestand und Faktoren wie Gesundheit, Wohlstand, Beschäftigungseigenschaften und Familiendynamik zu verstehen. Die wichtigste Studie zur Prüfung des Rentenverhaltens in den Vereinigten Staaten ist die laufende Gesundheits- und Rentenstudie (HRS), die 1992 erstmals durchgeführt wurde. HRS ist eine nationale repräsentative Längsschnittumfrage von Erwachsenen in den USA 51,+, die alle zwei Jahre durchgeführt wird, und enthält eine Fülle von Informationen zu Themen wie Erwerbsbeteiligung (z.B. aktuelle Beschäftigungsverhältnisse, Beschäftigungsgeschichte, Rentenpläne, Industrie/Beschäftigung, Renten, Behinderung), Gesundheit (z.B. Gesundheitsstatus und Geschichte, Kranken- und Lebensversicherung, Kognis), Finanzvariablen (z.B. in Bezug auf Vermögenswerte und Einkommen, Wohnverhältnisse, Nettoverbrauch, Konsum und Ersparnis), Familien (z.B., Kinderstruktur, Kinder- und Kinderleben). Diese Umfragen wurden nach dem HRS im Stichprobenrahmen, Design und Inhalt sehr gut entwickelt. Mehrere andere Länder (z.B. Japan, Südkorea) sind mittlerweile auch HRS-ähnliche Umfragen, andere (z.B. China, Indien) sind derzeit Pilotstudien. Diese Datensätze haben die Möglichkeit von Forschern erweitert, Fragen zum Rentenverhalten zu prüfen, indem sie eine länderübergreifende Perspektive hinzugefügt haben. Anmerkungen: MHAS wurde 2003 eingestellt; ELSA-Nummern schließen institutionalisierte (vorhergesehene Häuser) aus. Quelle: Borsch-Supan et al. eds.(November 2008) Gesundheit, Altern und Rentirement in Europa (2004-2002): Beginn der langfristigen Dimension. Faktoren, die Entscheidungen beeinflussen Viele Faktoren beeinflussen die Rentenentscheidungen der Menschen. Bildung von Pensionsfonds ist ein wichtiger Faktor, der den Erfolg einer individuellen Pensionserfahrung beeinträchtigt. Soziale Sicherheit spielt eine wichtige Rolle, weil die meisten allein auf die soziale Sicherheit als einzige Pensionsoption angewiesen sind, wenn die Treuhandfonds der sozialen Sicherheit bis 2034 erschöpft sind. Wissen wirkt sich auf die Pensionsentscheidungen eines Einzelnen aus, indem man lediglich verlässlichere Rentenoptionen wie individuelle Pensionskonten oder Arbeitgeber-Sponsored plant. In Ländern der ganzen Welt sind die Menschen am frühen und normalen Rentenalter des öffentlichen Rentensystems (z.B. im Alter von 62 und 65 Jahren in den USA) sehr viel wahrscheinlicher. Dieses Muster lässt sich nicht durch unterschiedliche finanzielle Anreize für den Ruhestand in diesen Altersgruppen erklären, da in der Regel Pensionsleistungen in diesen Altersgruppen etwa versicherungsmathematisch fair sind; das ist der derzeitige Wert der Lebens- und Rentenleistungen (Rentenkapital) abhängig von der Wiedereingliederung im Alter von etwa der gleichen Altersgrenze wie Pensionskapital. Eine große Literatur hat jedoch festgestellt, dass Einzelpersonen signifikant auf finanzielle Anreize im Zusammenhang mit dem Ruhestand reagieren (z.B., die sich aus dem Sozialversicherungstest oder dem Steuersystem ergeben). Mehr Wohlstand führt tendenziell zum Vorruhestand, da wohlhabendere Einzelpersonen im Wesentlichen zusätzliche Freizeit kaufen können. Insgesamt ist die Wirkung des Wohlstands auf den Ruhestand schwierig zu schätzen, da die Bewahrung eines größeren Wohlstands in älteren Alters möglicherweise das Ergebnis einer höheren Ersparnis über das Arbeitsleben im Vorgriff auf den Vorruhestand sein könnte. Viele Ökonomen haben jedoch kreative Wege gefunden, um die Wohlstandseffekte auf den Ruhestand abzuschätzen und in der Regel zu finden, dass sie klein sind. Ein Papier nutzt beispielsweise den Erhalt einer Erbschaft, um die Auswirkungen von Vermögensschocks auf den Ruhestand mit Daten aus dem HRS zu messen. Die Autoren sind der Ansicht, dass der Erhalt einer Erbschaft die Wahrscheinlichkeit erhöht, früher als erwartet um 4,4 Prozentpunkte oder 12 Prozent im Vergleich zur Baseler Rentenquote über einen Zeitraum von acht Jahren wiederzubekommen. Es ist ein großes Anliegen, wie die Finanzkrise von 2007 bis 2008 und die anschließende Großrezession die Pensionsentscheidungen beeinflussen, wobei die herkömmliche Weisheit, die darauf hinweist, dass weniger Menschen in Rente gehen werden, da ihre Ersparnisse erschöpft sind; die jüngsten Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass das Gegenteil geschieht. Mit Daten aus dem HRS untersuchten die Forscher Trends bei definierten Leistungen (DB) gegenüber definierten Pensionsplänen (DC) und stellten fest, dass diejenigen, die in der Nähe des Ruhestands stehen, nur begrenzte Exposition gegenüber dem jüngsten Rückgang des Börsenmarktes hatten und daher ihre Renten nicht erheblich verzögern können. Gleichzeitig werden aufgrund der Daten aus der aktuellen Bevölkerungserhebung (CPS) in einer anderen Studie Schätzungen zufolge Massenentlassungen wahrscheinlich zu einem Anstieg des Renteneintritts um fast 50 % führen als der durch den Börsengang verursachte Rückgang, so dass bei den Nettorenten infolge der Krise zu einer Erhöhung der Nettoruhe führen. Mehr Informationen geben an, wie viele Rentner weiter arbeiten werden, aber nicht in der Karriere, die sie für die Mehrheit ihres Lebens hatten. Beschäftigungsöffnungen werden in den nächsten 5 Jahren aufgrund der Renten der Babyboomer-Generation ansteigen. Mehr als 50 Einwohner sind in den USA die am schnellsten wachsenden Erwerbsgruppen. Ein großer Forschungsbereich hat die Auswirkungen von Gesundheitszustand und gesundheitlichen Schocks auf den Ruhestand untersucht. Man ist weit verbreitet, dass Menschen in armer Gesundheit im Allgemeinen früher als diejenigen in einer besseren Gesundheit sind. Dies bedeutet nicht unbedingt, dass der schlechte Gesundheitszustand die Menschen in den Ruhestand bringt, da in den Umfragen die Rentner ihre schlechte Gesundheitslage wahrscheinlicher machen können, um ihre frühere Entscheidung zum Ruhestand zu rechtfertigen. Diese Begründung ist jedoch wahrscheinlich klein. Insgesamt wurden im Laufe der Zeit abnehmende Gesundheit sowie das Auftreten neuer Gesundheitsbedingungen positive Auswirkungen auf den Vorruhestand festgestellt. Gesundheitsbedingungen, die eine Person zum Ruhestand bringen können, umfassen Bluthochdruck, Diabetes mellitus, Schlafapno, gemeinsame Krankheiten und Hyperlipidämie. Die meisten Menschen sind verheiratet, wenn sie das Rentenalter erreichen; so kann der Beschäftigungsstatus der Ehegatten eine Entscheidung zum Ruhestand beeinflussen. Durchschnittlich sind die Ehemann drei Jahre älter als ihre Hebammen in den USA, und die Ehegatten koordinieren ihre Pensionsentscheidungen oft. Männer sind daher eher in Rente geraten, wenn ihre Hebammen auch im Ruhestand sind als wenn sie noch in der Erwerbskraft sind und umgekehrt. Forscher aus den EU-Mitgliedstaaten analysierten Faktoren, die sich auf Pensionsentscheidungen in den EU-Mitgliedstaaten auswirken: Alba-Ramirez (1997) nutzt Mikrodaten aus der aktiven Bevölkerungserhebung Spaniens und Logit-Modell für die Analyse von Entschlusssfaktoren für den Ruhestand und stellt fest, dass mehr Mitglieder im Haushalt sowie Kinder eine negative Auswirkung auf die Wahrscheinlichkeit des Ruhestands älterer Männer haben. Dies ist ein unkompliziertes Ergebnis, da Männer in größeren Haushalten mit Kindern mehr verdienen müssen, und Rentenleistungen werden weniger benötigt als für Haushalt. Antolin und Scarpetta (1998) unter Verwendung des deutschen Socio-Economic Panel und des Risikomodells finden, dass Socio-demographische Faktoren wie Gesundheit und Geschlecht einen starken Einfluss auf den Ruhestandsbeschluss haben: Frauen sind tendenziell früher als Männer, und schlechte Gesundheit macht Menschen in den Ruhestand, insbesondere im Falle einer Behinderung. Die Beziehung zwischen Gesundheitszustand und Ruhestand ist sowohl für Selbstbewertungen als auch für objektive Indikatoren des Gesundheitszustands von Bedeutung. Dies ist ähnlich wie die vorherige Forschung von Blau und Riphorn (1997); die Nutzung individueller Daten des deutschen Socio-Economic Panels sowie die Kontrolle für verschiedene Variablen, die sie feststellen, dass der Einzelne chronische Gesundheitszustand hat, dann wird er in der Regel in den Ruhestand treten. Antolin und Scarpetta (1998) verwenden bessere Maßnahmen für den Gesundheitszustand als Blau und Ripwood (1997), weil Selbstbewertungen und objektive Indikatoren des Gesundheitsstatus bessere Maßnahmen sind als die chronische Gesundheit. Opdal und Scarpetta (1999) finden erhebliche Auswirkungen der sozio-demographischen Faktoren auf die Pensionsentscheidung. Männer sind tendenziell später als Frauen, da Frauen versuchen, besondere Vorruhestandsregelungen in Deutschland und den Niederlanden zu nutzen. Ein weiterer Grund ist, dass sie Zugang zu Renten früher als Männer erhalten, da das Rentenalter für Frauen im Vergleich zu Männern in Italien und im Vereinigten Königreich niedriger ist. Andere interessante Feststellung ist, dass der Ruhestand von der Größe der privaten Haushalte abhängig ist: Die Leiter großer Haushalte ziehen nicht in den Ruhestand. Sie sind der Meinung, dass dies aufgrund der Bedeutung der Löhne in großen Haushalten im Vergleich zu kleineren und unzureichenden Rentenleistungen sein kann. Eine weitere Feststellung ist, dass der Gesundheitszustand in allen Vorruhestandsregelungen einen wichtigen Faktor ist; schlechte Gesundheitsbedingungen sind besonders wichtig, wenn die Teilnehmer an einer Behinderungsversicherung teilnehmen. Dieses Ergebnis gilt für beide Indikatoren, die zum Ausdruck des Gesundheitszustands verwendet werden (Selbstbewertung und objektive Indikatoren). Diese Forschung ähnelt Antolin und Scarpetta (1998) und zeigt ähnliche Ergebnisse, die die Probenahme und die Auswirkungen von Deutschland auf die OECD ausweiten. Murray et al.(2016, 2019) haben gezeigt, dass auf den lokalen Arbeitsmärkten des Vereinigten Königreichs, in denen Arbeitnehmer nach einem Arbeitsplatzausstieg leben, die Auswirkungen haben. In der ersten Studie waren ältere Arbeitnehmer im Alter von 50 bis 75 Jahren (Jahre 2011-2011) wahrscheinlicher, wenn sie 2001 in einer stärker benachteiligten lokalen Behörde lebten. Umfrageteilnehmer, die im Jahr 2011 als krank/verhindert eingestuft wurden, waren 2001 stärker für die Befragten, die im Jahr 2001 eine bessere Selbstversorgung hatten. Die zweite Studie nutzte die Geburtskohort von 1946, um zu zeigen, dass die Arbeitslosigkeit in der Nähe des Ruhestandsalters nicht nur die Arbeitslosigkeit in der Nähe des Ruhestandsalters ist, die für die Altersversorgung der Altersgruppen zuständig ist: die höhere Arbeitslosigkeit im Alter von 26 Jahren war mit schlechterer Gesundheit und niedrigerer Beschäftigungswahrscheinlichkeit im Alter von 53 Jahren verbunden; und diese beiden individuellen Wege wurden als zentrale Vermittler zwischen Gebietsarbeitslosenquote und Ruhestandsalter bezeichnet. Rashad Mehbaliyev (2011) untersuchte, wie verschiedene Faktoren im Zusammenhang mit Gesundheit, Demografie, Verhalten, Finanzstatus und makroökonomischen Faktoren den Rentenstatus in den EU-Ländern für Daten, die aus der SHARE-Gruppe 2 (Survey of Health, Ageing and Retirement in Europe) und UN-Quellen erhoben werden, beeinflussen können. Man stellte fest, dass Männer im Vergleich zu Frauen in den neuen Mitgliedstaaten weniger wahrscheinlich im Ruhestand sind, was das Gegenteil ist als er für die alten Mitgliedstaaten gefunden hat. Er erklärte: "Die Gründe für diese Ergebnisse können die Tatsachen sein, dass in den neuen Mitgliedstaaten erhebliche geschlechtsspezifische Lohnunterschiede bestehen, sind die Haushaltsgrößen in diesen Ländern größer als in den alten Mitgliedstaaten und die Männer spielen eine wichtige Rolle im Haushaltseinkommen, das sie weniger als Frauen in Rente machen. United States Quinn et al.(1998) finden erhebliche Korrelation zwischen Gesundheitszustand und Rentenstatus. Sie stellen Antworten auf die Frage des Gesundheitszustands von fünf Ebenen (excellent, "sehr gut," gut, fair und arm) in drei Ebenen um und melden Ergebnisse für drei Gruppen von Menschen. 85 % der Befragten, die im Jahr 1992 ausgezeichnet oder "sehr gut" auf die Frage ihrer Gesundheit antworteten, arbeiten noch zwei Jahre nach diesem Interview, verglichen mit 82 % der Befragten, die gut beantwortet haben, und 70 % der Befragten antworteten fair oder arm. Dies gilt auch für das Jahr 1996: 73 % der Menschen aus der ersten Gruppe waren noch auf dem Arbeitsmarkt, während dies 66 % und 55 % für andere Gruppen von Menschen ist. Dhaval, Rashad und Spasojevic (2006) unter Verwendung von Daten aus sechs Welleen der Gesundheits- und Rentenerhebung (HRS) zeigen jedoch, dass die Beziehung zwischen dem Renten- und Gesundheitsstatus die entgegengesetzte Wirkung in der Praxis bedeuten kann: physische und geistige Gesundheit nach dem Eintritt in den Ruhestand. Benitez-Silva (2000) untersucht Faktoren des Status und des Ruhestands bei älteren US-Bürgern und die Möglichkeit einer Entscheidung, mit Logit- und Probit-Modellen zu arbeiten. In diesem Zusammenhang nutzt er Gesundheits- und Rentenerhebung (HRS) und stellt fest, dass körperliche und geistige Gesundheit erhebliche Auswirkungen auf die Beschäftigung hat. Männliche Befragten sind wahrscheinlicher, ihren Status von nicht erwerbstätigen Arbeitnehmern zu ändern, aber sie haben einen negativen Einfluss auf den Wechsel des Arbeitsplatzstatus von „nicht erwerbstätigen“ Personen im Alter von 60 bis 62 Jahren und unerhebliche Wirkung für 55–59 und über 63 Jahre. Einkommen nach dem Eintritt in den Ruhestand können insgesamt aus staatlichen Renten, betrieblichen Renten, privaten Spareinlagen und Investitionen (private Pensionsfonds, Wohnimmobilien), Spenden (z.B. durch Kinder) und sozialen Nutzen kommen. In einigen Ländern wird ein zusätzlicher Pauschalbetrag nach den Jahren der Arbeit und dem Durchschnittslohn gewährt; dies wird normalerweise vom Arbeitgeber bereitgestellt. Auf persönlicher Ebene sind die steigenden Lebenshaltungskosten während des Ruhestands für viele ältere Erwachsene ernst. Gesundheitskosten spielen eine wichtige Rolle. staatliche Renten sind eine erhebliche Abwanderung in den Haushalt eines Staates. Da die Lebenserwartung steigt und die Gesundheit älterer Menschen mit medizinischen Fortschritten verbessert, ist das Rentenalter seit 2010 allmählich gestiegen. Ältere Menschen sind anfälliger für Krankheit, und die Kosten der Gesundheitsversorgung im Ruhestand sind groß. In den meisten Ländern gibt es eine universelle Krankenversicherung für Senioren, obwohl in den Vereinigten Staaten viele Menschen in Rente sind, bevor sie für eine Krankenversicherung im Alter von 65 Jahren in Betracht kommen. Computer Eine sinnvolle und einfache Berechnung kann erfolgen, wenn davon ausgegangen wird, dass Zinsen, Steuern und Inflation Null sind. Einschätzung, dass in realen (nach der Inflation) Bedingungen ein Gehalt nie mehr als w Jahre des Arbeitslebens verändert ist. Während der Renteneintrittszeit hat man einen Lebensstandard, der eine Ersatzquote kostet Zeiten wie ein Lebensstandard im Arbeitsleben. Der Lebensstandard des Arbeitslebens ist ein Gehalt minus dem Gehalt Z, der gerettet werden sollte. Berechnungen sind pro Stück Gehalt (z.B. Gehalt = 1). Nach der Arbeit im Walter stieg das Rentenalter an Einsparungen = wZ. Um die Renten für p Jahre zu zahlen, müssen die erforderlichen Einsparungen in der Altersversorgung = Rp(1-Z) vorgenommen werden: wZ = Rp(1-Z) und Lösung für Z= Rp / (w + Rp). beispielsweise sollte ein Anteil von Z = 35, p = 30 und R = 0,65 eingespart werden. Pensionsrechner akkumulieren in der Regel einen Teil des Gehalts bis zum Rentenalter. Dies zeigt einen einfachen Fall, der aber praktisch nützlich für optimistische Menschen sein könnte, die nur so lange arbeiten, wie sie voraussichtlich im Ruhestand sein werden. Mehr komplizierte Situationen gibt es mehrere Online-Rentenrechner im Internet. Viele Pensionsrechner projizieren, wie viel ein Investor sparen muss und wie lange ein gewisses Niveau der Rentenausgaben erreicht werden muss. Manche Pensionsrechner, die für sichere Investitionen geeignet sind, nehmen eine konstante, unabsichtige Rendite an. Monte Carlo Pensionsrechner berücksichtigen die Volatilität und projizieren die Wahrscheinlichkeit, dass ein spezieller Plan für Pensionseinsparungen, Investitionen und Ausgaben den Rentner entlasten wird. Pensionsrechner unterscheiden sich in dem Maße, in dem sie Steuern, soziale Sicherheit, Renten und andere Quellen des Renteneinkommens und der Ausgaben berücksichtigen.Die Annahmen, die in einen Pensionsrechner einfließen, sind kritisch. Eines der wichtigsten Annahmen ist die erwartete Rate der realen (nach der Inflation) Rendite. Eine konservative Rückführungsschätzung könnte auf dem tatsächlichen Ertrag von Inflationsindexierten Anleihen einiger Regierungen, einschließlich der Vereinigten Staaten, Kanada und des Vereinigten Königreichs, basieren. Der TIP$TER Pensionsrechner untersucht die Pensionsausgaben, die ein Portfolio an inflationsbedingten Anleihen sowie andere Einkommensquellen wie die soziale Sicherheit aufrechterhalten könnten. Aktuelle Realrenditen in den Vereinigten Staaten (TIPS) sind im US-Finanzministerium erhältlich. Aktuelle Realrenditen auf Kanada sind auf der Website der Bank of Canada verfügbar. Seit Dezember 2011 beliefen sich die inflationsabhängigen Anleihen des US-Finanzministeriums (TIPS) auf rund 0,8% pro Jahr für die Laufzeit von 30 Jahren und eine bemerkenswert negative reale Rendite für die Laufzeit von 7 Jahren. Viele Einzelpersonen verwenden "Bestandsrechner" im Internet, um den Anteil ihrer Einkünfte zu bestimmen, die sie in einem steuervergünstigten Plan zu sparen (z.B. IRA oder 401-K in den USA, RRSP in Kanada, persönliche Renten im Vereinigten Königreich, Superannuation in Australien). Nach Kosten und Steuern ist eine vernünftige (obwohl pessimistische) langfristige Annahme für eine sichere Realrendite Null. In Wirklichkeit hilft das Interesse nicht dem Ersparniswachstum. Jedes Jahr der Arbeit muss ihren Anteil an einem Jahr des Ruhestands zahlen. jemand plant, 40 Jahre lang zu arbeiten und für 20 Jahre im Ruhestand zu sein, zahlt jedes Jahr für sich und für ein halbes Jahr im Ruhestand. 3,33% des Entgelts müssen gerettet werden, und 66.67% können beim Verdienst ausgegeben werden. Nach 40 Jahren Einsparungen von 3,33% des Arbeitsentgelts haben wir Vermögenswerte von 13,33 Jahren des Arbeitsentgelts, wie im Diagramm, gesammelt. In dem Diagramm zum Recht sind die Linien gerade, die angesichts der Annahme einer Null-Eigenrendite angemessen sind. Die Graphik kann mit jenen verglichen werden, die durch viele Pensionsrechner entstehen. Jedoch verwenden die meisten Pensionsrechner nominal (nicht reale Dollar) und erfordern daher eine Projektion sowohl der erwarteten Inflationsrate als auch der erwarteten nominalen Rendite. Ein Weg, um diese Einschränkung zu erreichen, ist beispielsweise, wenn "0 % zurückkommen, 0% Inflation" in den Rechner einführt. Der Bloomberg Pensionsrechner bietet die Flexibilität, z.B. die Null-Inflation und die Null-Investitionsrendite anzugeben und die vorstehende Grafik zu reproduzieren. Der MSN-Rentenrechner im Jahr 2011 hat als Standard pro Jahr eine reale Inflationsrate von 3 % und optimistische 8 % Rückführungsannahmen; Kohärenz mit dem US-amerikanischen nominalen Anleihe- und Inflationsschutzmarkt erfordert eine Änderung der Inflationsrate um etwa 3 % und eine Rendite von 4 % vor und nach dem Eintritt in den Ruhestand. Ignoring Tax, jemand, der für ein Jahr arbeiten möchte und sich für ein Jahr auf dem gleichen Lebensstandard entspannen möchte, muss 50 % des Entgelts sparen. Gleichermaßen muss jemand, der von Alter 25 bis 55 arbeiten möchte und für 30 Jahre bis 85 Ruhestand sein soll, 50 % des Entgelts sparen, wenn die Staats- und Beschäftigungsrenten kein Faktor sind und wenn sie als geeignet erachtet wird, eine Nullrendite zu übernehmen. Das Problem, dass die Lebensdauer nicht im Voraus bekannt ist, kann in einigen Ländern durch den Erwerb eines Inflationsindexierten Lebensabsichts in einigen Ländern verringert werden. Größe der erforderlichen Pauschalbeträge Um die Renten zu bezahlen, die am Ende jedes Jahres zu erhalten sind, und in der Weise, wie ein Netto-Eigenwert berechnet wird, sollten die idealen Pauschalbeträge im Ruhestand: (1 – zprop ) R repl S {(1+ ireal ) -1+(1 ireal ) −2 +... til (1)+ ireal ) −p}1-Z prop) Rpl (1 –+ireal )  (1) Vor allem ist die Standard mathematische Formel für die Summe einer geometrischen Serie.() Oder wenn ireal =0 dann die Serie in Braces Summen auf p, da sie dann gleichberechtigt ist. Als Beispiel wird davon ausgegangen, dass S=60.000 pro Jahr und dass es wünschenswert ist, Rrepl=0.80 oder 80 % der Vorruhestandsnorm für p=30 Jahre zu ersetzen. Einschätzungume für aktuelle Zwecke, dass ein Anteil von Zprop=0,25 (25) % des Entgelts eingespart wird. ireal=0,2 oder 2% pro Jahr reale Rendite bei Investitionen, wird der erforderliche Pauschalbetrag in der Formel als 1-0,25)*0.80*60.000*annuity-series-sum(30)=36.000*22.396=806,272 in der Landeswährung 2008-2010. Um die Inflation auf einfache Weise zu ermöglichen, ist es am besten, von den 806,272 als "13,43 Jahre Altersgehalt" zu sprechen. Man kann dies als die notwendige Pauschalsumme betrachten, um 36.000 von Jahreszuschüssen an jeden Arbeitgeber oder staatliche Renten zu finanzieren, die zur Verfügung stehen. Es ist üblich, keinen Wohnwert bei der Berechnung dieses erforderlichen Pauschalbetrags zu enthalten, so dass der Pauschalbetrag in erster Linie für nichtverwendbare Lebenshaltungskosten gezahlt wird. Größe der eingesparten Summe Im Ruhestand wird der folgende Betrag angezogen: zprop S {(1+ i rel to pay )w-1+(1 i rel to pay )w-2 +... (1+ i rel to pay )+ 1 } = zprop S (1+i rel to pay)w- 1)/i rel rel be pay Equate und der notwendige Sparwert Um die Akkumulierung mit dem Pauschalbetrag zu zahlen, der zur Zahlung der Renten benötigt wird: zprop S (1+i rel bis )w – 1)/i rel to pay (=1-zprop ) R repl S (1 – +i real) −p )/ireal Zprop an der linken Seite, um die Antwort unter dieser groben und ungarantieren Methode zu geben, für den Anteil, der eingespart werden sollte: zprop = Rrepl (1 –+i real) ) − p) − i)  1), i)  1)  i (f) Dies entspricht der Abbildung oben mit der geraden Real-Terminierung. Stichprobenergebnisse Das Ergebnis für das notwendige Zprop (Ret-03) hängt entscheidend von den gemachten Annahmen ab. Als Beispiel könnte man davon ausgehen, dass die Preisinflation für ein Jahr 3,5% betragen wird und dass der Lohn nur auf diesem Niveau von 3,5% steigen wird. Wenn ein Nominalzinssatz von 4,5% pro Jahr angenommen wird, dann (unter Verwendung von 1,045/1,035 real) Vorruhestands- und Postretirement Nettozinsen bleiben die gleichen, befürwortenden Zinssätze = 0,966 Prozent pro Jahr und ireal = 0,966 Prozent pro Jahr. Diese Annahmen können angesichts der Marktrenditen, die auf Inflationsindexierten Anleihen verfügbar sind, nach Ausgaben und Steuern vernünftig sein. Equation (Ret-03) ist in Exzellenz leichtcodeiert und mit diesen Annahmen werden die erforderlichen Sparraten im Begleitbild angegeben. Monte Carlo: Bessere Zulässigkeit Schließlich ist eine neuere Methode zur Bestimmung der Angemessenheit eines Pensionsplans Monte Carlo Simulation. Diese Methode gewinnt an Popularität und ist nun von vielen Finanzplanern beschäftigt. Monte Carlo Pensionsrechner ermöglichen es Nutzern, Spar-, Einkommens- und Kosteninformationen einzukaufen und Simulationen von Pensionsszenarien durchzuführen. Die Simulationsergebnisse zeigen die Wahrscheinlichkeit, dass der Rentenplan erfolgreich sein wird. Vorruhestand Rentirement wird in der Regel als früh angesehen, wenn es vor dem Alter (oder zehnte) notwendig ist, um Unterstützung und Gelder aus Regierung oder Arbeitgeber zu fördern. vorzeitige Rentner sind in der Regel auf ihre eigenen Einsparungen und Investitionen angewiesen, um sich selbst zu unterstützen, entweder unbegrenzt oder bis sie eine externe Unterstützung erhalten. Vorruhestand kann auch als euphemistischer Begriff verwendet werden, um vor dem typischen Ruhestandsalter von der Beschäftigung abzutreten. Einsparungen Obwohl die konventionelle Weisheit es hat, dass man 7 % oder mehr von einem Portfoliojahr nach dem Jahr in Anspruch nehmen kann, hätte diese Strategie in der Vergangenheit nicht sehr oft funktioniert. Die Tabelle zeigt die jährlichen Portfoliosalden nach der Einnahme von 35.000 $ (und der Inflationsanpassung) von jährlich 750.000 $ pro Jahr für 30 Jahre, beginnend mit 1973 (rote Linie), 1974 (blaue Linie) oder 1975 (grüne Linie). Während die allgemeinen Marktbedingungen und die Inflation alle drei gleich waren (da alle drei genau die gleichen Bedingungen zwischen 1975 und 2003 erlebten), hängt die Chance ab, die Mittel für 30 Jahre in hohem Maße davon ab, was in den ersten Jahren auf dem Aktienmarkt geschieht. Diejenigen, die einen vorzeitigen Eintritt in den Ruhestand planen, werden wissen, ob sie über ausreichende Voraussetzungen verfügen, um die Märkte wie die Märkte zu überleben, die den hypothetischen Pensionsfonds von 1973 nach nur 20 Jahren ausschöpfen würden. Die Geschichte des US-amerikanischen Aktienmarkts zeigt, dass ein jährlich rund 4 % des ursprünglichen Portfolios leben muss, um sicherzustellen, dass das Portfolio nicht vor dem Ende des Ruhestands erschöpft ist; diese Regel des Daumens ist eine Zusammenfassung eines Abschlusses der Trinity-Studie, obwohl der Bericht nuancierter ist und die Schlussfolgerungen und sehr Herangehensweise stark kritisiert worden sind (vgl. Dies ermöglicht eine Erhöhung der Rücknahmen mit der Inflation, um eine einheitliche Ausgabenkapazität während des gesamten Ruhestands zu erhalten und auch in dramatischen und lang anhaltenden Bärenmärkten die Rücknahmen weiterzuführen. () Die Zahl der 4 % übernimmt keine Renten oder Änderungen der Ausgaben im gesamten Ruhestand.) Bei der Wiedereingliederung vor Alter 59+1⁄2 gibt es eine 10 %ige IRS-Sanktion für den Rückzug aus einem Pensionsplan, wie etwa einem 401(k) Plan oder einem traditionellen IRAK. Ausnahmen gelten unter bestimmten Umständen. Im Alter von 59 und sechs Monaten wird der Straffreiheitsstatus erreicht und die 10 % IRS-Sanktionen gelten nicht mehr. Um die 10 %ige Strafe vor dem Alter 59+1⁄2 zu vermeiden, sollte eine Person einen Anwalt über die Anwendung der IRS-Regelung 72 T konsultieren. Diese Regel muss mit dem IRS angewendet werden. Es ermöglicht die Verteilung eines IRA-Kontos vor dem Alter 59+1⁄2 in gleicher Höhe von jeweils 5 Jahren oder bis zum Alter von 59+1⁄2, je nachdem, was die längste Zeit ist, ohne 10 %. Steuern müssen noch an den Vertriebenen gezahlt werden. Berechnungen mit tatsächlichen Zahlen Obwohl die oben beschriebene 4 % anfängliche Portfoliorücknahme als grobe Messwerte verwendet werden kann, ist es oft wünschenswert, ein Pensionsplanungsinstrument zu verwenden, das detaillierte Beiträge akzeptiert und zu einem Ergebnis führen kann, das präziser ist. Manche dieser Instrumente sind nur die Rentenphase des Plans, während andere sowohl die Spar- oder Akkumulierungsphase als auch die Pensionsphase des Plansmodells Modells verwenden können. In einer Analyse von BDI kam beispielsweise zu dem Schluss, dass in 90 % der historischen Märkte ein 4 %-Zollsatz für mindestens 30 Jahre dauern würde, während in 50 % der historischen Märkte eine 4 %ige Rate für über 40 Jahre anhalten würde. Die Auswirkungen der Inflationsbereinigten Rücknahmen aus einem bestimmten Ausgangsportfolio können mit einem Download-Verbreitungsblatt modelliert werden, das historische Aktienmarktdaten verwendet, um die wahrscheinliche Portfoliorendite zu schätzen. Ein weiterer Ansatz besteht darin, einen Pensionsrechner zu verwenden, der auch historische Aktienmarktmodellierung nutzt, aber Bestimmungen für die Einbeziehung von Renten, sonstigen Renteneinkünften und Änderungen der Ausgaben, die während des Ruhestands auftreten können. Lebens nach dem Ruhestand könnte mit wichtigen Lebensänderungen zusammenfallen; ein Rentner könnte sich zu einem neuen Standort bewegen, z.B. eine Pensionsgemeinschaft, wodurch weniger häufige Kontakte zu ihrem früheren sozialen Kontext und eine neue Lebensweise aufgenommen werden. Manchmal ist freiwillig für Wohltätigkeitsorganisationen und andere Organisationen der Gemeinschaft. Tourismus ist ein gemeinsamer Indikator für den Ruhestand und für einige wird zu einer Lebensweise, wie zum Beispiel für sogenannte graue Notierungen. Manche Rentner entscheiden sogar, in wärmeren Klimaen zu gehen und zu leben, was als Pensionsmigration bekannt ist. Man kam zu dem Schluss, dass die Amerikaner sechs Lebensstilentscheidungen haben, wie sie im Alter sind: die Vollzeitarbeit, die Weiterarbeit in Teilzeit, die Wiedereingliederung aus der Arbeit und eine Vielzahl von Freizeitaktivitäten, die Wiedereingliederung von der Arbeit und die Einbindung in eine Vielzahl von Freizeit- und Freizeitaktivitäten, die Wiedereingliederung von der Arbeit und die spätere Rückkehr in die Teilzeitbeschäftigung und die Rückkehr von der Arbeit und später ins Berufsleben. Ein wichtiger Hinweis, aus diesen Lebensstildefinitionen zu machen, ist, dass vier der sechs Bereiche arbeiten. Amerika steht vor einem bedeutenden demografischen Wandel, da die Babyboomer-Generation nun das Rentenalter erreicht. Dies stellt zwei Herausforderungen dar: ob es genügend qualifizierte Arbeitskräfte in der Erwerbsbevölkerung gibt und ob die aktuellen Rentenprogramme ausreichen, um die wachsende Zahl der Rentner zu unterstützen. Gründe, warum einige Menschen sich entscheiden, nie in den Ruhestand zu gehen oder nach dem Wiedereinstieg zu arbeiten, sind nicht nur die Schwierigkeit der Planung für den Ruhestand, sondern auch die Lohn- und Lohnvorteile, die Ausgaben für körperliche und geistige Energie, die Produktion von Gütern und Dienstleistungen, die soziale Interaktion und der soziale Status können sich auf eine Beteiligungsentscheidung des Einzelnen auswirken. Häufig werden Rente für große Kinder und gelegentlich alte Eltern gefordert. Viele geben ihnen mehr Zeit, sich einem Hobby oder Sport wie Golf oder Segel zu widmen. Viele Rentner fühlen sich dagegen ruhelos und leiden aufgrund ihrer neuen Situation unter Depression. Obwohl es nicht wissenschaftlich möglich ist, direkt zu zeigen, dass der Ruhestand entweder Ursache oder zur Depression beiträgt, ist der neugeborene Ruhestand einer der bedürftigsten gesellschaftlichen Gruppen, wenn es um Depressionen geht, die aufgrund der Grippe im Alter und der Verschlechterung des Gesundheitszustands am wahrscheinlichsten sind. Rentirement fällt mit einer Verschlechterung der Gesundheit eines Menschen zusammen, die mit zunehmendem Alter korreliert und die Wahrscheinlichkeit eine wichtige Rolle bei den erhöhten Depressionen in den Rentnern spielt. Langzeit- und Querschnittsstudien haben gezeigt, dass gesunde ältere und Rentner genauso glücklich oder glücklich sind und eine gleiche Lebensqualität haben wie jüngere berufstätige Erwachsene, so dass der Ruhestand in und selbst nicht zur Entwicklung von Depressionen beitragen kann. Forschung rund um das, was die Rentner am besten wünschen, nach dem Retiring ein erfülltes Leben zu haben, ergaben die wichtigsten Faktoren: „physischer Komfort, soziale Integration, Beitrag, Sicherheit, Autonomie und Genuss“. Viele Menschen in den späteren Jahren ihres Lebens, weil sie keine Gesundheit haben, benötigen Hilfe, manchmal in extrem teuren Behandlungen – in einigen Ländern – in einem Pflegeheim. Diejenigen, die eine Pflege benötigen, aber keine ständige Hilfe benötigen, können sich dafür entscheiden, in einem Ruhestand zu leben. Siehe auch einfache Lebensumbruch (Lebensordnung) PensioningMandatory Pension Gerontology Social Security Retirement setzt Bilanzen in Pensions-Sicherheitsreferenzen weiter Lesen Schultz, Ellen E. RETIREMENT HEIST: Wie Unternehmen Plunder und Gewinne aus den Nest Eggs of American Workers“, Penguin Publishing, 2011 Robert A. Stebbins (2013). Planung Ihrer Zeit in der Altersversorgung: Wie kann man eine Freizeit-Lebensform an die Hand geben, um Ihre Bedürfnisse und Interessen kennenzulernen. Lanham, MD: Hackman & Littlefield Publishers.ISBN UV1-4422-2160-4. Jamie P. Hopkins; David A. Littell; Kennel Tacchino (Juli 2015). Planung für Pensionsbedarf, Thirteenth Edition. American College. ISBN: Externe Links "Retirement Simulation", "Historical Development"," Soziale Sicherheitsverwaltung Short, Joanna, "Economic History of Retirement in den USA," 2010-02-01, Augustana College, Rock Island, Illinois "Best individualised Retirement Geschenke"