Women on Waves (WoW) ist eine niederländische Nichtregierungsorganisation (NGO), die 1999 vom niederländischen Arzt Rebecca Gomperts gegründet wurde, um Frauen in Ländern mit restriktiven Abtreibungsgesetzen reproduktive Gesundheitsdienste, insbesondere nicht-chirurgische Abtreibungsdienste und Bildung, zu bringen. Andere Dienstleistungen von WoW umfassen Verhütung, individuelle reproduktive Beratung, Workshops und Bildung über unerwünschte Schwangerschaft. Workshops werden für Anwälte, Ärzte, Künstler, Schriftsteller, Aktivisten der öffentlichen Gesundheitsversorgung sowie für Frauen und Männer durchgeführt, um über empfängliche Praktiken und nicht-chirurgische DIY-Abtreibung mit RU-486 zu lernen. Dienstleistungen werden auf einem in Auftrag gegebenen Schiff bereitgestellt, das eine speziell konstruierte mobile Klinik, die A-Portable enthält. Wenn WoW ein Land besucht, machen Frauen Termine und werden an Bord des Schiffes genommen. Das Schiff segelt dann etwa 20 km (12 km) an internationale Gewässer, wo niederländische Gesetze auf in den Niederlanden registrierten Schiffen in Kraft sind. Einmal in internationalen Gewässern, das medizinische Personal des Schiffes bieten eine Reihe von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen, die medizinische Abtreibung. Das A-Portable wurde vom niederländischen Atelier Atelier van Lieshout entworfen und fungiert als medizinische Klinik und Kunstinstallation. Frauen auf Wellen Freiwillige und Personal wurden von Regierungsbehörden, religiösen Organisationen und lokalen Gruppen ausgerichtet, die gegen Abtreibung und/oder Empfängnis sind. Die NGO ist für wiederkehrende Debatten über Abtreibung in den Ländern gutgeschrieben, in denen Frauen auf Wellen besuchen. Rebecca Gomperts Rebecca Gomperts ist ein Arzt in der allgemeinen Praxis, Künstler und Frauenrechtler. Geboren 1966, Gomperts aufgewachsen in der Hafenstadt Vlissingen, Niederlande. Sie zog in den 1980er Jahren nach Amsterdam, wo sie gleichzeitig Kunst und Medizin studierte. Auf der Grundlage ihrer Erfahrungen als gebietsansässiger Arzt auf dem Greenpeace-Schiff Rainbow Warrior II, der von Bart J. Terwiel geleitet wurde, schuf Gomperts WoW, um die gesundheitlichen Probleme, die durch illegale Abtreibung entstehen, zu lösen. Während der Besuch in Lateinamerika an Bord des Rainbow Warrior II, wurde die Organisation von einem Wunsch inspiriert, den sozialen Wandel und die Gesundheit der Frauen weiter zu erleichtern. In einigen Entwicklungsländern werden täglich bis zu 800 illegale, unsichere Abtreibungen durchgeführt, im Gegensatz zu einigen entwickelten Ländern wie den Niederlanden, wo die Bewohner Zugang zu sicheren, legalen, medizinischen Abtreibungen und Empfängnis haben. In Zusammenarbeit mit Atelier van Lieshout konzipierte sie eine tragbare Gynäkologie-Einheit namens A-portable, die auf Charterschiffen installiert werden kann. Die genannten Ziele der Organisation sind die Sensibilisierung zu erhöhen und die Diskussion über Gesetze zur Abtreibung zu stimulieren, die sie einschränken, sowie sichere, nicht-chirurgische Abtreibung für Frauen, die in Ländern leben, in denen Abtreibung illegal ist. Das A-Portable Die mobile gynäkologische Klinik wurde von niederländischem Künstler und Bildhauer Atelier van Lieshout entworfen und benannt. Bekannt als A-Portable befindet sich die Klinik in einem nachgerüsteten Transportbehälter. Es ist eine hellblaue Farbe mit dem Frauen auf Wellen-Logo auf den Seiten lackiert. Um zu reisen, wird der Versandbehälter an Schiffe in den Niederlanden angeschnallt und von Women on Waves gemietet, die eine Nichtregierungsorganisation (NGO) ist. Lambert-Beatty beschreibt das Logo, das 2001 von Kees Ryter entworfen wurde: "Die Seite der Klinik ist mit einem lila Fleck eingeprägt, auf dem wiederum eine orange Form, die in Pink umrissen ist: ein quadratisches Kreuz, das man schnell erkennt, von der Art, die humanitäre und medizinische Hilfe symbolisiert."p 309Die Klinik ist eine voll funktionelle gynäkologische Klinik, die kontrazeptive Beratung, Sonogramme und medizinische und chirurgische Abtreibungen anbietet. Es ist in der Regel mit zwei Ärzten und einer Krankenschwester beschäftigt. Ausgebildete Freiwillige betreuen auch das Schiff, um Bildung und Beratung zu bieten. Die Crew des Schiffes ist fast alle weiblich. In Häfen in Ländern, die es erlauben, bieten die Mitarbeiter des Schiffes Workshops zu rechtlichen und medizinischen Fragen. Bei Besuchen in Ländern mit restriktiven Gesetzen reist das Schiff in internationale Gewässer, in der Regel etwa 12 Meilen von Land, um Dienstleistungen zu bieten. Die A-Portable fungiert als medizinische Klinik, gilt aber auch als Kunstwerk. Die ursprünglichen Mittel zur Schaffung des A-Portable wurden von der Mondriaan Foundation vergeben, die ein niederländischer "öffentlich finanzierter Fonds für Bildende Kunst und Kulturerbe" ist. Es erschien in Portugal auf der Ute Meta Bauer's Women Building Exhibition; in Amsterdam auf dem mediamatischen Kunstraum; und im Artforum.Lambert-Beatty bemerkt, dass Claire Bishop, ein Kunsthistoriker, Kritiker und Professor für Kunst, das A-Portable als "neue politische Kunst" interpretiert. Abstimmungen Im Jahr 2002 gab der niederländische Gesundheitsminister Els Borst, nach sorgfältiger Debatte im niederländischen Parlament, die Erlaubnis, medizinisches Personal an Bord des Schiffes Women on Waves zu bieten schwangere Frauen RU-486, bekannt kolloquial als Abtreibung Pille, an Bord ihres Bootes, Aurora. Laut Borst war die Entscheidung im Einklang mit der Politik der niederländischen Regierung zur Frage der sexuellen Unabhängigkeit von Frauen. Die Erlaubnis wurde gegeben unter der Bedingung, dass die Abtreibung Pille nur verwendet werden, um Schwangerschaften von bis zu neun Wochen zu beenden und würde in Anwesenheit eines Gynäkologen bereitgestellt werden. Irland Frauen auf Wellen machten seine Jungfernfahrt an Bord der Aurora nach Irland im Jahr 2001. Das Schiff führte zwei niederländische Ärzte und eine niederländische Krankenschwester. Das erklärte Ziel von Frauen auf Wellen Irland war es, die irische Bewegung zu katalysieren, um Irlands Abtreibungsgesetze zu liberalisieren. Zu diesem Zeitpunkt hatte Irland die strengsten Verbote gegen Abtreibung in Europa, mit Gesetzen, die das Verfahren von 1861 verbieten. Frauen auf Wellen Irland boten Bildung über Abtreibung und unerwünschte Schwangerschaft für Einzelpersonen und Gruppen in Workshops. Auf dieser Reise durften sie keine chirurgischen oder medizinischen Abtreibungen durchführen und wurden durch das niederländische Recht beschränkt, nur Informationen über Empfängnisverhütungsmittel und nicht die Empfängnisverhütungsmittel selbst bereitzustellen. Das Schiff wurde von irischen Pro-Choice-Organisationen eingeladen, die eine Werbekampagne vor der Ankunft von Aurora koordiniert. Das Schiff, das am Hafen von Dublin verankert ist und in internationale Gewässer gereist ist, um Bildungsdienste zu erbringen, da Irlands Gesetz die Diskussion über Abtreibung und Verhütungsmittel verboten. Während des Schiffsbesuchs in Dublin Port nahmen etwa 300 Frauen teil. Alle Dienstleistungen des Schiffes wurden kostenlos erbracht. Im Jahr 2016 arbeitete Women on Waves mit Pro-Abtreibungs-Gruppe zusammen, um Drohnen und Schnellboote zu verwenden, um Abtreibungspillen an Frauen in Nordirland zu liefern. Polen WoW fuhr 2003 den Langenort nach Polen. Frauen auf Wellen wurden angeklagt, Polens Gesetze gegen Abtreibung zu verletzen, indem RU-486, auch als Abtreibungsdroge bekannt, nach Polen gebracht wurde. Während der Andock, Demonstranten pfiff gefälschtes Blut und Eier auf dem Schiff. Vier Monate später fiel die Regierung Polens die Anklage zurück und merkte an, dass es keine Beweise dafür gab, dass Frauen auf Wellen Polens Gesetze verletzt hatten. Polens offizielles Umfrageunternehmen Centrum Badania Opinii Spolecznej stellte fest, dass vor dem Besuch von WoW 44% der Bevölkerung die Liberalisierung der Abtreibungsgesetze unterstützten und dass nach dem Besuch der Prozentsatz auf 56% stieg. Im Jahr 2015 flog WoW eine Drohne mit Abtreibungspillen aus Frankfurt, Deutschland über die Grenze zu Slubice, Polen. Die deutsche Polizei versuchte, die Drohnen zu verhindern, aber sie waren erfolglos. Die polnische Polizei beschlagnahmte die Drohnen und die persönlichen iPads der Drohnenpiloten. Portugal Im Jahr 2004 wurde das Schiff Borndiep, das das A-Portable trug, durch ein Marine-Kriegschiff physisch blockiert, als es versuchte, portugiesische Gewässer zu betreten. Im Jahr 2009 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte eine Entscheidung zugunsten der Klägerinnen in Frauen auf Wellen und andere gegen Portugal getroffen. Das Gericht stellte fest, dass, obwohl Portugal ein Recht hatte, seine Gesetze zu erzwingen, die Abtreibung verbieten, die Nation das Gesetz in weniger schädlichen Weisen durchgesetzt hätte, z.B. indem sie die Abtreibungsdrogen, die an Bord des Schiffes waren. SpanienIm Jahr 2008 landeten Frauen auf Wellenschiff in Valencia, Spanien, wo es einen gemischten Empfang hatte. Einige Demonstranten unterstützten die Gruppe, andere dagegen. Nach Angaben der katholischen Nachrichtenagentur, "Am 18. Oktober versammelte sich eine Gruppe von 40 Feministen, um den Pro-Lebensprotesten entgegenzuwirken, die viermal so viele Menschen hervorbrachten. Sie bestanden aus Kisten von Kämpfen mit dem Bild einer brennenden Kirche und der Kaption: "Die einzige Kirche, die Licht bringt, ist diejenige, die brennt. Am 19. Oktober trafen sich die Feministen wieder, um Spiele zu verteilen, aber beschlossen, sich zu entkleiden, nachdem sie von der großen Anzahl von Pro-Life-Protesten überwältigt wurden, die sich am Hafen versammelten, wo das Abtreibungsschiff angedockt wurde." Als das Schiff versuchte, inmitten der Pro-Lebens- und Pro-Choice-Protester anlegen, hafen Patrouillen Agenten in einem kleinen Boot Lasso ein Seil um die Steuer des Schiffes und versuchte, es von der Docks wegzuziehen. Marokko Ibtissam Lachgar von MALI (Mouvement alternatif pour les libertés individuelles) hat Frauen auf Wellen eingeladen, um Marokko im Jahr 2012 zu besuchen. Am 3. Oktober 2012 hat das marokkanische Gesundheitsministerium den Hafen von Smir geschlossen, um den Eintrag der Frauen auf Wellenschiff Langenort zu verhindern.Dies war der erste Versuch von Women on Waves, Landfall in einem muslimisch-majority Land zu machen. Anti-Abtreibungsproteste waren anwesend, viele tragen Zeichen gegen Abtreibung. Die Aktivistin Rebecca Gomperts war im Hafen, um das Schiff zu treffen, aber sie wurde von der Begegnung mit den Demonstranten begleitet. Guatemala Am 22. Februar 2017 hat das WoW-Schiff in Puerto Quetzal an der Pazifikküste für einen geplanten fünftägigen Besuch angedockt. Am 23. Februar wurde eine geplante Pressekonferenz kurz nach dem Start abgeschaltet und eine Blockade durch Armee-Truppen verhängt, wodurch die Aktivisten nicht entkommen und die Besucher an Bord gehen. Katholische und andere religiöse Führer und Politiker sprachen wortwörtlich gegen das Schiff und seine Mission: "Das Schiff des Todes ist in Guatemala angekommen", sagte der Gesetzgeber Raul Romero während einer Kongresssitzung am Mittwoch." Das WoW-Schiff wurde von einem guatemaltekischen Militärschiff in internationale Gewässer ausgestoßen. Das Argument, das Boot zu vertreiben, war, dass sie den Einwanderungsbehörden angelogen haben, indem sie sagten, dass sie Touristen seien, aber in Wirklichkeit sind sie eine Gesundheitsorganisation, die Frauen Abtreibungen anbieten will. MexikoIm April 2017 hat das Adelaide-Schiff in Ixtapal Mexiko angedockt, wo Abtreibungsverfahren in einem Großteil des Landes verboten sind. Um die Verfahren zu verwalten, ernährte die Crew die Frauen, die Abtreibungen suchten, dreizehn Meilen von der mexikanischen Pazifikküste, kurz vor dem Rand des mexikanischen Strafrechts. Dokumentarfilm 2014 Schiff, ein Dokumentarfilm von Diana Whitten, der sich auf Women on Waves konzentriert, uraufgeführt beim SXSW Film Festival in Austin, Texas, USA. Es hat zahlreiche Auszeichnungen gewonnen. Feministischer Aktivismus In einem akademischen Artikel, der in Signs: Journal of Women in Culture and Society veröffentlicht wird, behauptet Carrie Lambert-Beatty, dass "das Schiff ist eine der audacious Instanzen des feministischen Aktivismus in jüngster Erinnerung." Sehen Sie auch Frauen auf Web Referenzen Externe Links Frauen auf Waves.org Frauen auf Wellen Website Schiff Dokumentarfilm über Frauen auf Wellen Feminist Tägliche Nachrichten auf der Portugal Ausgabe JANERA.com Frau auf einer Welle: Gespräch mit Rebecca Gomperts, Interview von Janera Soerel