Vorschläge für allgemeine Hintergrundkontrollen würden fast alle Waffentransaktionen in den Vereinigten Staaten erfordern, um aufgezeichnet zu werden und durch das National Instant Criminal Background Check System (NICS) zu gehen, was manchmal als private Verkauf Befreiung bezeichnet wird. Universal-Hintergrundkontrollen sind nicht nach US-Bundesrecht erforderlich, aber mindestens 22 Staaten und der District of Columbia benötigen derzeit Hintergrundkontrollen für mindestens einige private Verkäufe von Schusswaffen. Hintergrund Bundesgesetz erfordert Hintergrundprüfungen (durch das National Instant Criminal Background Check System) nur für Waffen, die über lizenzierte Feuerwaffenhändler verkauft werden, die 78% aller Waffenverkäufe in den USA ausmachen. Diese Zahl wurde in einer Studie von Annals of Intern Medicine veröffentlicht, die mit einer Umfrage von 2015 festgestellt hat, dass 22% der jüngsten Waffentransfers (gereinigt und nicht eingekauft) ohne Hintergrundüberprüfung abgeschlossen wurden. Die Autoren stellten fest, dass, obwohl diese Zahl weniger als in den letzten Jahren war, es dennoch anzeigt, dass Millionen von amerikanischen Erwachsenen in der Lage sind, Waffen ohne Hintergrundkontrollen zu erhalten. Das aktuelle Bundesgesetz erlaubt es den Menschen, nicht "im Geschäft" zu "vereinen", Waffen zu verkaufen, ohne eine Lizenz oder Aufzeichnungen. In einem Bericht 2008 der Koalition zum Stoppen von Gun Violence (CSGV) wurde festgestellt, dass das National Instant Criminal Background Check System in den Jahren 1994-2005 über 1,4 Millionen Felonen und andere verbotene Personen daran gehindert hatte, Waffen zu kaufen. Nach Angaben der CSGV hat das Gesetz auch eine verbietende Wirkung, die illegale Einkäufe abschreckt. Im November 1998 richtete Präsident Bill Clinton den US-Generalsekretär der Schatzkammer und den Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten (A.G) an, Empfehlungen darüber zu geben, dass 25 Prozent oder mehr Verkäufer bei Waffenshows keine Hintergrundprüfungen auf potenziellen Käufern durchführen müssen. Das nennt man das Waffenschaufenster. Zwei Monate später wurde Gun Shows: Brady Checks und Crime Gun Traces veröffentlicht. Der Sekretär und die A.G haben sieben Empfehlungen gemacht, einschließlich der Erweiterung der Definition von "gun show", und die Überprüfung der Definition von "eingelobt im Geschäft". Nach dem Kolumbine High School Massaker im April 1999 wurden die Waffen- und Hintergrundkontrollen zum Schwerpunkt der nationalen Debatte. Im Mai sagte der Executive Vice President der National Rifle Association (NRA) dem House Judiciary Subcommittee on Crime: "Wir glauben, dass es angemessen ist, obligatorische, sofortige kriminelle Hintergrundprüfungen für jeden Verkauf in jeder Waffenschau bereitzustellen." Diejenigen, die über die Shows besorgt waren, glaubten, sie seien eine Quelle illegal verhandelter Waffen. Die Bemühungen, ein Schlüsselmerkmal des Firearm Owners Protection Act (FOPA) umzukehren, indem es kriminelle Hintergrundprüfungen und Kaufaufzeichnungen über private Verkäufe an Waffenshows erforderte, die in den USA seit der Verabschiedung des Gesetzes im Jahr 1986 erfolglos geworden waren. Steuerbefreiung Im August 5, 2010, Ausgabe von The New England Journal of Medicine, Forscher Garen J. Wintemute, Anthony A. Braga, und David M. Kennedy, schrieb, dass Pistole zeigt Konto für nur einen Bruchteil aller US-Geschützverkäufe und dass eine effektivere Strategie wäre, alle privaten Waffenverkäufe durch die Screening- und Record-keeping-Prozesse, die FFL-Händler zu tun. Ihr Bericht kam zu dem Schluss: Rückmeldungen zu Kosten und Unannehmlichkeiten trotz, 83% der selbst gemeldeten Waffenbesitzer und 87% der allgemeinen Bevölkerung billigten die Verordnung für alle privaten Waffenverkäufe in einer 2008 Umfrage, die für die Interessenvertretung Bürgermeister gegen illegale Waffen durchgeführt wurde. Gun-Besitzer unterstützten diesen All-Inclusive-Ansatz stärker als einen Waffen-Show-only-Vorschlag in einer 2009 Umfrage für dieselbe Organisation. Entweder würde sich der Vorschlag auf Capitol Hill stark verleumden. Es scheint daher vorzuziehen, mit der Version voranzuschreiten, die am ehesten die Geschwindigkeiten der feuerwaffenbezogenen Gewalt verringert. Nach dem 14. Dezember 2012 Sandy Hook Elementary School Massaker, es gab zahlreiche Aufrufe für universelle Hintergrundprüfungen zu schließen, was jetzt als "private Verkauf Loophole genannt wird. " In einem 2013 veröffentlichten Essay sagte Wintemute, dass umfassende Hintergrundprüfungen, die private Verkäufe enthalten, zu einem einfachen, fairen Rahmen für den Handel mit Feuerwaffen im Einzelhandel führen würden. Im Februar 2014 berichteten Forscher des Johns Hopkins Center for Gun Policy and Research, dass nach der Aufhebung 2007 in Missouri eines langjährigen Gesetzes, das alle Handgunenkäufer forderte, einen Hintergrundüberprüfung bestand eine 23-prozentige Zunahme der Schusswaffen Morde.Eine 2012 in der Zeitschrift Verletzungsvorbeugung veröffentlichte Studie ergab, dass fast 80% aller für kriminelle Zwecke verwendeten Schusswaffen durch Übertragungen von unlizenzierten Händlern erhalten werden, die aufgrund der privaten Verkaufsbefreiung keine Hintergrundkontrollen in einer Mehrheit von Staaten durchführen müssen. Im Jahr 2017 zeigte eine Studie von Forschern der Northeastern University und der Harvard School of Public Health, dass 22% der amerikanischen Waffenbesitzer, die eine Waffe in den letzten zwei Jahren erhalten hatte, keine Hintergrundprüfung vor sich. Öffentliche Meinung Allgemeine Hintergrundkontrollen genießen hohe öffentliche Unterstützung; eine repräsentative Umfrage von 2016 fand 86% der registrierten Wähler in den Vereinigten Staaten unterstützt die Maßnahme. Fünf nationale Umfragen, die im Jahr 2015 durchgeführt wurden, zeigen eine hohe Unterstützung für "expandierte Hintergrundkontrollen für Waffenkäufe", mit Zinsen von 93 % und 89 % Unterstützung in zwei Quinnipiac University Surveys, 92% Unterstützung in einer CBS/New York Times Umfrage, 86% Unterstützung in einer Gallup Umfrage, 85% Unterstützung in einer Pew Research Center Umfrage). Eine Umfrage von 2015 ergab, dass mehr als 90% der Amerikaner universelle Hintergrundprüfungen unterstützten, und dass im Durchschnitt Amerikaner dachten, sie wären effektiver als jede andere Waffenpolitik. Es gibt Beweise, dass viele Amerikaner falsch denken, dass universelle Hintergrundkontrollen nach dem Bundesrecht erforderlich sind; eine 2016 Umfrage ergab, dass 41% der Amerikaner glaubten, dass dies der Fall ist. Die gleiche Umfrage ergab, dass 77% der Amerikaner universelle Hintergrundprüfungen unterstützten, während nur 53% strengere Waffengesetze unterstützten. Auf der Grundlage dieser Daten gelangten die Autoren zu dem Schluss, dass "dieser Unterschied könnte auf ein schlechtes Bewusstsein für die Einschränkungen bestehender Gesetze zurückzuführen sein. "Im Jahr 2015 unterstützten große Mehrheiten amerikanischer Erwachsene, sowohl Republikaner (79%) als auch Demokraten (88,%) Hintergrundprüfungen für den privaten Vertrieb und bei Waffenshows, nach einer Pew Research Center Umfrage. Im Jahr 2017 unterstützten starke Mehrheiten amerikanischer Erwachsene, sowohl Waffenbesitzer (77%) als auch Nicht-Gang-Besitzer (87,%) Hintergrundprüfungen für den privaten Verkauf und bei Waffenshows, laut einer Pew Research Center Umfrage mit einem Fehler, der auf die Probenahme von +/- 2.8% auf dem 95 % Niveau des Vertrauens zurückzuführen ist. Im Jahr 2018, nach der Stoneman Douglas High School Schießen in Parkland, Florida, unterstützten fast alle Amerikaner universelle Hintergrundprüfungen. 88% der registrierten Wähler unterstützten allgemeine Hintergrundprüfungen, laut einer Politico/Morning Consult Umfrage mit einem Fehlermarge +/- 2%.94 der amerikanischen Wähler unterstützte universelle Hintergrundprüfungen, nach einer Quinnipiac University Polling Institute Umfrage mit einem Fehlermarge von +/- 3.4%. Eine Umfrage von NPR im Juli 2019 ergab, dass 89% der Befragten Hintergrundprüfungen für alle Waffenkäufe bei Waffensendungen oder anderen privaten Verkäufen unterstützten. Eine überwältigende Mehrheit der Republikaner (84%) und Demokraten (96%) gab ihre Unterstützung an, was darauf hindeutet, dass es einen bipartisanen Volkskonsens zum breiten Thema in der Öffentlichkeit gibt. Opposition Gun Rechte Gruppen wie die National Rifle Association und National Shooting Sports Foundation gegen allgemeine Hintergrund-Check-Vorschläge. Die Gegner der allgemeinen Hintergrundprüfungen argumentieren, dass bestehende Waffengesetze ausreichen; dass die Regierung nicht genug von den versuchten unzuverlässigen Käufern prosecutet, die durch das aktuelle System abgewendet werden; dass Hintergrundkontrollen ein Invasion der Privatsphäre sind; und dass die Übertragung zu breit definiert werden könnte. Die Einsprechenden halten auch fest, dass universelle Hintergrundkontrollen das Verbrechen nicht stoppen und behaupten, dass die einzige Möglichkeit, ein universelles System ordnungsgemäß durchzusetzen, eine Registrierungsdatenbank erfordern würde. Gun-rights Befürworter und Autor John Lott argumentiert, dass universelle Hintergrundkontrollen verhindern, dass ärmere Amerikaner Waffen erwerben. Lott sagte, dass, ab Dezember 2015, Hintergrund-Checks hinzugefügt eine effektive Kosten von $80 (New York,) $60 (Washington Staat,) oder $200 (Washington, D.C) um eine Waffe zu übertragen. Lott argumentiert, dass universelle Hintergrundkontrollen eine wirksame Steuer auf Waffen sind und weniger wohlhabende Amerikaner daran hindern können, sie zu kaufen, und dass diese unverhältnismäßig arme Minderheiten, die in städtebaulichen Gebieten leben, betreffen. Einige lokale Kreise haben die Resolutionen des zweiten Änderungsantrags im Gegensatz zu den allgemeinen Hintergrundkontrollgesetzen angenommen. Effektiveness Studies Universale Hintergrundprüfungsgesetze wurden mit einer 14,9% Reduzierung der allgemeinen Morde verbunden, nach einer 2019 Studie von medizinischen Forschern, darunter Michael Siegel von der Boston University School of Public Health und David Hemenway von der Harvard T.H Chan School of Public Health, die vom Journal of General Intern Medicine veröffentlicht wurde.Die Studienautoren schrieben, dass "weitere Forschung notwendig ist, um zu bestimmen, ob diese Verbände ursächlich sind". Eine Oktober 2018 Studie des Forschungsprogramms zur Prävention von Gewalt (VPRP) an der UC Davis und des Zentrums für Waffenpolitik und Forschung an der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health fand in den zehn Jahren nach der Einführung umfassender Hintergrundkontrollen in Kalifornien keine Änderung des Mordes an Schusswaffen oder Selbstmordraten. Die Kontrollgruppe der Studie nutzte für 32 Staaten, die im Zeitraum von 1981 bis 2000 keine großen Feuerwaffenpolitiken durchführten, Waffen- und Waffenstillstandsdaten. In der Studienzeit lagen die Abschieberaten der Schusswaffe in Kalifornien um 10,9 Prozent niedriger, aber auch ein ähnlicher Rückgang des Abschiebungsverbots wurde beobachtet. Die Studie ergab keinen Nettounterschied zwischen feuerwaffenbezogenen Mordraten vor und während der Studienzeit. Die Autoren der Studie identifizierten eine Reihe von möglichen Gründen für die Nichterfindung, einschließlich einer unzureichenden Meldung von kriminellen Aufzeichnungen oder anderen disqualifizierenden Informationen an Hintergrund-Check-Datenbanken (insbesondere vor 2000;) ein Misserfolg der Verkäufer, die Hintergrundprüfung nach dem Gesetz durchzuführen; und die geringe Anzahl von Personen, die durch das kalifornische Gesetz betroffen sind. Eine weitere Studie des VPRP ergab, dass umfassende Hintergrundkontrollrichtlinien zu erhöhten Hintergrundkontrollen in Delaware, aber nicht in Colorado oder Washington führte. Die Nichteinhaltung der Politik kann auf das Fehlen einer Zunahme der beiden letztgenannten Staaten zurückzuführen sein. Eine im Juli 2018 veröffentlichte Studie fand keinen Zusammenhang zwischen Feuerwaffenmord und Selbstmordraten und der Aufhebung umfassender Hintergrundkontrollgesetze in zwei Staaten. In der Studie wurden die Sätze von synthetischen Kontrollgruppen auf die Kurse in Indiana von 1981 bis 2008 und in Tennessee von 1994 bis 2008 verglichen. Die Studienzeiten der beiden Staaten lagen im Bereich der natürlichen Variabilität. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass, um zu verstehen, ob umfassende Hintergrundkontrollen in der Regel den Schusswaffentod verringern, mehr Beweise aus anderen Staaten benötigt werden. Eine im Juni 2018 im Journal of Urban Health veröffentlichte Studie von Autoren, die mit dem Forschungsprogramm zur Prävention von Krankheiten (VPRP) an der UC Davis und dem Zentrum für Waffenpolitik und Forschung an der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health (CBC) an der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health beteiligt waren, fand umfassende Hintergrundprüfung (CBC) Gesetze, die nicht an ein Genehmigungsgesetz gebunden waren, wurden mit einer Erhöhung der Feuerwaffen-Homid-Rate verbunden. Die Autoren der Studie stellten jedoch fest, dass sie "keine plausible Theorie identifiziert haben, um zu erklären, wie ein potenzieller Schusswaffenkäufer eine Hintergrundprüfung durchlaufen würde, würde zu erhöhten Mordquoten führen." Um die unerwarteten Ergebnisse zu erklären, schlugen die Forscher eine körpereigene Beziehung vor, so dass Staaten, die die CBC-Nur Gesetze verabschiedeten, dies als Reaktion auf bereits steigende Feuerwaffenmordraten taten. Eine 2016 veröffentlichte Studie in The Lancet versuchte, die Auswirkungen zu messen, die 25 verschiedene Staatsgesetze auf die allgemeine feuerwaffenbedingte Sterblichkeit hatten, und es stellte sich heraus, dass allgemeine Hintergrundkontrollen die stärksten Gesamtauswirkungen hatten. Darüber hinaus prognostizierte die Projektion einer föderal umgesetzten Universal-Hintergrundkontrollpolitik, dass die nationale Feuerwaffensterblichkeit von 10,35 Todesfällen pro 100.000 Menschen auf 4,46 Todesfälle pro 100.000 Menschen fallen könnte. Eine 2015 veröffentlichte Studie im American Journal of Public Health stellte fest, dass ein Connecticut-Gesetz (im Jahr 1995 erlassen), das Handgunenkäufer dazu verpflichtet, eine Hintergrundprüfung durchzuführen (um eine erforderliche Genehmigung zu erhalten) "in den ersten zehn Jahren des Gesetzes mit einem 40-prozentigen Rückgang der Waffenmorde und einem 15-prozentigen Rückgang der Selbstmorde verbunden war. Eine 2014 veröffentlichte Studie im Journal of Urban Health stellte fest, dass die Aufhebung eines Genehmigungs-zu-Kauf-Gesetzes in Missouri (einschließlich der Aufhebung einer Hintergrund-Check-Anforderung) 2007 mit einer 23% Erhöhung der Feuerwaffe Mordrate und einer 15% Erhöhung der Mordrate verbunden war und "zu erhöhen zwischen 55 und 63 Morden pro Jahr in Missouri." Die Studie kontrollierte andere Variablen, die die Morde beeinflussen könnten, einschließlich "Änderungen der Arbeitslosenquote, Armut, Inhaftierung, Einbruch, Strafverfolgungsbeamte pro Kopf und das Vorhandensein von vier anderen Arten von staatlichen Gesetzen. "Eine 2013 in der JAMA Interne Medizin veröffentlichte Studie analysierte verschiedene Arten von Schusswaffengesetzgebung in den USA von 2007-2010 und feuerwaffenbedingte Todesfälle in allen 50 Staaten und kam zu dem Schluss, dass stärkere Hintergrundkontrollen mit niedrigeren allgemeinen Schusswaffen-Stabilitätsraten verbunden waren.Wissenschaftliche Umfragen In einer von der New York Times im Januar 2017 veröffentlichten Umfrage bewertete ein Panel von 32 Wissenschaftlern der Kriminologie, der öffentlichen Gesundheit und des Rechts allgemeine Hintergrundkontrollen als die effektivste Politik zur Verhinderung von Waffentodes, Rang #1 von 29 möglichen waffenbezogenen Politiken (7.3 auf einer 10-Punkte-Wirkungsskala). In einer anschließenden Expertenbefragung, die im Oktober 2017 veröffentlicht wurde, über die Maßnahmen zur Bekämpfung von Massenvernichtungstoten speziell, rangierte das Expertengremium Universalkontrollen für Waffenkäufer und Universalkontrollen für Munitionskäufer als 6.6 bzw. 6.5 (auf einer 10-Punkte-Wirkungsskala) und stellte sie als fünft- und sechstbeste von 20 Vorschlägen für Waffenpolitik dar. Eine Umfrage von Arthur Berg, Gary Mauser und John Lott, veröffentlicht in der Winter-Ausgabe 2019-2020 des Cato-Instituts vierteljährliche Verordnung, bat die Befragten (38 Kriminologen, 32 Ökonomen, und 50 öffentliche Gesundheitsforscher, die eine empirische Studie über Schusswaffen in einem peer-reviewed Journal veröffentlicht hatten, um die Auswirkungen von 33 Schusswaffen Politik zu ordnen (20 Richtlinien in der New York Times in 2017, plus 8 zusätzliche Massen-Richtlinien (Berg, Mauser und Lott fragten nach "Murderraten" statt Waffenstillständen, weil sie die Annahme machten, dass strengere Waffengesetze die Mordquote nicht beeinflussen würden.) Die Beklagten rangierten universelle Hintergrundkontrollen 13. und 14., um die Mordrate zu reduzieren und Massenschießen zu reduzieren. Die Forscherinnen und Forscher der öffentlichen Gesundheit waren wesentlich ähnelnder als Ökonomen und Kriminologen, um allgemeine Hintergrundkontrollen als wirksam zu bewerten. Implikationen für psychische Gesundheit BeratungUniversale Hintergrund-Check-Gesetze, die erfordern, dass ein Hintergrund-Check vor jedem Waffentransfer durchgeführt werden, kann für temporäre Entfernungen von Waffen aus dem Hause der Selbstmord-Individuen gelten. Einige Kliniker haben berichtet, dass diese Gesetze Verwirrung darüber geschaffen haben, ob ein Waffentransfer legal wäre, und deshalb erschwerte es ihnen, ihre Patienten zu beraten. Staaten mit universellen Hintergrundkontrollgesetzen Ab Juli 2020 benötigen 22 Staaten und District of Columbia Hintergrundprüfungen für mindestens einige private Verkäufe von Schusswaffen, wie folgt: In Maine scheiterte ein Referendum 2016, um Hintergrundkontrollen auf private Verkäufe nach einer eng gekämpften Kampagne zu verlangen, mit ja 48,2% der Stimmen und ohne 52,8% der Stimmen zu gewinnen. Im Jahr 2014 wurde ein Referendum in Washington, um Hintergrundkontrollen bei privaten Verkäufen zu verlangen (Initiative Maßnahme Nr. 594) verabschiedet, mit ja 59,3 % der Stimmen und ohne 40,7 % der Stimmen. Hinweise Referenzen Weiter lesen Editorial Board (18. Februar 2014). " Missouri-Studie zeigt, warum wir universelle Waffenhintergrundkontrollen benötigen." Chicago Sun-Times. Sun-Times Media. Retrieved June 30, 2014.Krouse, William J. (März 1, 2013). " Gun Control Vorschläge im 113. Kongress: Universal Hintergrundprüfungen, Gun Trafficking und Military Style Firearms" (PDF). US State Department. Retrieved 17. Februar 2015.