Dogecoin (DOHJ-koyn oder DOHZH-koyn, Code: DOGE, Symbol: Ð) ist eine Kryptowährung, die von Software-Ingenieuren erstellt wird Billy Markus und Jackson Palmer, die beschlossen, ein Zahlungssystem als Witz zu schaffen, macht Spaß an der wilden Spekulation in Kryptowährungen zu der Zeit. Trotz seiner satirischen Natur, einige betrachten es als eine legitime Investitionsprospekt. Dogecoin verfügt über das Gesicht der Shiba Inu Hund von der Doge meme als Logo und Namensgeber. Es wurde am 6. Dezember 2013 eingeführt und schnell entwickelt seine eigene Online-Community, erreicht eine Marktkapitalisierung von über $85 Milliarden am 5. Mai 2021.Dogecoin.com fördert die Währung als die "fun und freundliche Internet-Währung", die seinen Ursprung als Witz. Elon Musk erwähnt oder spricht oft über Dogecoin auf seinem Twitter-Account und steigert seine Popularität in den letzten Jahren eine erhebliche Menge. Geschichte Ursprünglich als Witz gegründet, Dogecoin wurde von IBM Software-Ingenieur Billy Markus und Adobe Software-Ingenieur Jackson Palmer erstellt. Sie wollten eine peer-to-peer-digitale Währung schaffen, die eine breitere demografische als Bitcoin erreichen könnte. Darüber hinaus wollten sie es von der kontroversen Geschichte anderer Münzen entfernen. Dogecoin wurde am 6. Dezember 2013 offiziell gestartet, und innerhalb der ersten 30 Tage gab es über eine Million Besucher an Dogecoin.com. Palmer ist darauf geachtet, die Idee Wirklichkeit zu machen. Er war damals Mitglied der Marketingabteilung Adobe Systems in Sydney. Palmer hatte die Domain Dogecoin.com gekauft und einen Spritzbildschirm hinzugefügt, der das Logo der Münze und den verstreuten Comic Sans Text enthielt. Markus erreichte nach Palmer, nachdem er den Standort gesehen hatte, und begann mit der Entwicklung der Währung. Markus hatte Dogecoins Protokoll auf Basis bestehender Kryptowährungen Luckycoin und Litecoin entworfen, die in ihrem Beleg-of-work-Algorithmus Scrypt-Technologie verwenden. Die Verwendung von Scrypt bedeutet, dass Bergleute keine SHA-256 Bitcoin-Mining-Geräte verwenden können, und stattdessen müssen spezielle FPGA- und ASIC-Geräte zum Bergbau verwenden, die bekanntermaßen komplexer zu produzieren sind. Am 19. Dezember 2013 sprang Dogecoin in 72 Stunden fast 300% im Wert, stieg von US$0.00026 auf $0.00095, mit einem Volumen von Milliarden von Dogecoins pro Tag. Dieses Wachstum ereignete sich in einer Zeit, in der Bitcoin und viele andere Kryptowährungen aus der Entscheidung Chinas zurückzogen, chinesische Banken davon abzuhalten, in die Bitcoin-Wirtschaft zu investieren. Drei Tage später erlebte Dogecoin seinen ersten großen Absturz, indem er aufgrund dieser Veranstaltung um 80% fiel und große Bergbau-Pools die geringe Menge an Rechenleistung nutzte, die zum Zeitpunkt der Mine Dogecoin erforderlich war. Am 25. Dezember 2013 trat der erste große Diebstahl von Dogecoin auf, als Millionen von Münzen während eines Hacks auf der Online-Kryptowährung Geldbörse Plattform Dogewallet gestohlen wurden. Der Hacker erhielt den Zugriff auf das Dateisystem der Plattform und modifizierte seine Sende-/Empfangsseite, um alle Münzen an eine statische Adresse zu senden. Dieser Hacking-Vorfall spiked Tweets über Dogecoin, so dass es die am meisten erwähnt Altcoin auf Twitter zu der Zeit, obwohl es in Bezug auf ein negatives Ereignis. Um denjenigen zu helfen, die nach seinem Verstoß Geld auf Dogewallet verloren haben, startete die Dogecoin-Community eine Initiative namens SaveDogemas, um zu helfen, Münzen an diejenigen zu spenden, die sie gestohlen hatten. Ungefähr einen Monat später wurde genug Geld gespendet, um alle Münzen zu decken, die gestohlen wurden. Im Januar 2014 übertraf das Handelsvolumen von Dogecoin das von Bitcoin und allen anderen Kryptowährungen. Die Marktkapitalisierung blieb jedoch wesentlich hinter der von Bitcoin. Ursprünglich hat Dogecoin eine zufällige Belohnung, die für jeden Bergbaublock erhalten wird. Im März 2014 wurde dieses Verhalten jedoch später auf eine statische Blockbelohnung aktualisiert. Mitbegründer Jackson Palmer verließ die Kryptowährung Gemeinschaft im Jahr 2015 und hat keine Pläne, zurück zu kommen, in der Überzeugung, dass Kryptowährung, ursprünglich als libertäre Alternative zu Geld konzipiert, ist grundlegend ausbeutend und gebaut, um seine Top-Proponenten zu bereichern. Sein Mitbegründer, Billy Markus, stimmte zu, dass Palmers Position im Allgemeinen gültig war. Während 2017 bis Anfang 2018 erreichte Dogecoin am 7. Januar 2018 kurz einen Höhepunkt von $0.017/coin und setzte seine Gesamtmarktkapitalisierung in der Nähe von USD 2 Milliarden. Im Juli 2020, der Preis von Dogecoin spiked nach einem TikTok Trend Ziel, den Preis der Münze auf $1. Im Januar 2021, Dogecoin stieg über 800% in 24 Stunden, erzielte einen Preis von $0.07, als Folge der Aufmerksamkeit von Reddit-Nutzern, teilweise von Elon Musk und der GameStop Short Queue gefördert. Im Februar 2021, Dogecoin traf einen neuen hohen Preis von $0.08 nach Twitter Ermutigung von Musk, Snoop Dogg und Gene Simmons. Im März 2021 kündigte der Besitzer von Dallas Mavericks Mark Cuban an, dass sein NBA-Team Tickets und Produkte mit Dogecoin kaufen würde; innerhalb von zwei Tagen hatte Cuban erklärt, dass sein Franchise zum Top Dogecoin-Händler geworden sei, nachdem er 20.000 Transaktionen durchgeführt hatte. Im April 2021, Dogecoin und andere Kryptowährungen stiegen, zum Teil durch die direkte Auflistung für Kryptowährung Austausch Coinbase am 14. April, obwohl diese Plattform nicht den Handel von Dogecoin. Sein Preis erreichte zuerst $0.10 am 14. April, bevor ein neues Hoch von $0.45 am 16. April (auf 400% in der Woche), mit einem Volumen von fast $70 Milliarden in den letzten 24 Stunden gehandelt. Damals näherte sich Dogecoins Marktkapitalisierung auf 50 Milliarden US-Dollar, was es zur fünfthöchsten Kryptowährung macht; sein Wert hatte mehr als 7.000% des Jahres auf dem neuesten Stand. Das Interesse an Dogecoin trug am 15. April zu einem Outage an der elektronischen Handelsplattform Robinhood's Kryptowährungssystem bei, das durch "unvorhergesehene Nachfrage" verursacht wurde. Am 4. Mai 2021 übertraf der Wert von Dogecoin zunächst die symbolische Hürde von 0,50 $, eine über 20.000 % Steigerung in einem Jahr. Am 8. Mai 2021, trotz, oder vielleicht aufgrund der Erwartungen eines Anstiegs im Interesse von Dogecoin aufgrund des Auftritts von Elon Musk am Samstag Nachtleben, Dogecoin sank 34% von 0,711 $ bei der Eröffnung der Show auf unter $0,470 45 Minuten später. Am nächsten Morgen traf Dogecoin einen Swing-Tief von $0.401, einen kumulativen Tropfen von 43.6% und verlorenen Wert von $35 Milliarden. Am 9. Mai 2021, Raum X kündigte eine Rideshare-Mission an den Mond, die vollständig von Dogecoin finanziert wurde und somit die erste Raummission wurde, die von einer Kryptowährung finanziert wird. Elon Musk hat diese Nachricht über Twitter bestätigt. DOGE-1 wird eine kleinere 40 kg-Rideshare-Payload auf Intuitive Machines' IM-1 Mission in Q1 2022 sein. Verwendung und Austausch Mehrere Online-Austausche bieten DOGE/BTC und DOGE/LTC-Handel. Dogecoin ist ein Altkoin mit vielen Benutzern. Mainstream-Marketing-Anwendungen der Währung haben Traktion im Internet gewonnen, wie ein Kippsystem, in dem Social Media-Nutzer andere für die Bereitstellung interessanter oder bemerkenswerter Inhalte Tippen. Der Handel mit physischen, greifbaren Gegenständen im Austausch für DOGE erfolgt auf Online-Communities wie Reddit und Twitter, wo Nutzer häufig währungsbezogene Informationen teilen. Dogecoin wurde auch verwendet, um ein Haus zu verkaufen, und wurde in der Pornographie und Pokerindustrie verwendet. Dogetipbot war ein Kryptowährung Transaktionsservice, der auf beliebten Websites wie Reddit und Twitch verwendet wurde. Es erlaubt Benutzern, Dogecoins an andere Benutzer über Befehle über Reddit Kommentare zu senden. Im Mai 2017 wurde Dogetipbot eingestellt und offline genommen, nachdem sein Schöpfer Bankrott erklärte; dies ließ viele Dogetipbot-Nutzer verlieren ihre Münzen im Dogetipbot-System gespeichert. Technologie und DeFI DeFi (decentralized finance) sind eine Form der Finanzierung, die sich nicht auf Mittelmänner wie Broker, Börsen oder Banken stützt, um Finanzinstrumente anzubieten. Dies geschieht mit "Smart Contracts", die automatisierte durchsetzbare Vereinbarungen sind, die keine Vermittler wie eine Bank oder Anwalt benötigen, sondern Online-Blockchain-Technologie verwenden. Während Dogecoin nicht mit Smart Contracts direkt interagieren kann, weil es auf seiner eigenen Kette arbeitet, können die Münzen gewickelt werden, so dass sie in einen Zustand verriegelt werden können, der mit einem Vertrag interoperabel ist, bis er später freigegeben wird. Das Ren-Projekt ermöglichte es Dogecoin (renDOGE) auf der Ethereum-Blockchain einzusetzen und auf das DeFI-Netzwerk zuzugreifen. Die meisten DeFI-Münzen verwenden das Ethernet-Blockchain-Netzwerk. DeFi-verknüpfte Münzen verwenden dezentrale Anwendungen (dApps), um auf dezentralen Austauschen (DExs) umzugreifen und zu handeln. Ein Beispiel für eine Dexs ist Uniswap; diese sind völlig Peer-to-Peer-Austausch, ohne dass Unternehmen oder andere Einrichtungen die Plattform bieten. Die Währungsversorgung Dogecoin begann mit einer Liefergrenze von 100 Milliarden Münzen, die weit mehr Münzen als die Top-digitale Währungen waren dann erlaubt. Bis Mitte 2015 war die 100 Milliardenth Dogecoin mit zusätzlichen 5 Milliarden Münzen pro Jahr danach in Umlauf gebracht worden. Obwohl es keine theoretische Versorgungsgrenze gibt, wird die Zahl der in Umlauf gebrachten Dogecoins in 20 Jahren nur verdoppelt (die nächste Verdoppelung wird im Jahr 2075 auftreten). Es gibt keine implementierte Hard-Cap auf der gesamten Versorgung von Dogecoins. Dennoch, im Februar 2014, Dogecoin-Gründer Jackson Palmer angekündigt, dass die Grenze würde entfernt werden, um eine konsequente Verringerung seiner Inflationsrate im Laufe der Zeit zu schaffen. Mit anderen Worten, die Inflationsrate verbessert sich im Laufe der Zeit ab 5% im Jahr 2015 auf weniger als 4% bis 2019, 3% bis 2027 und 2% bis 2035. Die Implementierung von Dogecoin unterscheidet sich von Litecoin durch mehrere Parameter. Dogecoins Blockzeit beträgt 1 Minute im Gegensatz zu Litecoins 2,5 Minuten. Es wurden mehrere Fälle von Personen entdeckt, die die Computer ihrer Arbeitgeber oder Universitäten für die Mine Dogecoin verwenden. Fundraising 2014 Olympische Winterspiele Die Dogecoin Gemeinschaft und Stiftung haben Spenden für Wohltätigkeitsorganisationen und andere bemerkenswerte Ursachen gefördert. Am 19. Januar 2014 wurde ein Fundraiser von der Dogecoin-Community gegründet, um $50.000 für das jamaikanische Bobsled-Team zu erhöhen, das für die Sotschi-WinterOlympiade qualifiziert war, aber sich nicht leisten konnte. Am zweiten Tag wurden $36.000 Wert von Dogecoin gespendet und der Dogecoin zu Bitcoin Wechselkurs stieg um 50%. Die Dogecoin-Community hat auch Mittel für einen zweiten Sotschi-Athleten, Shiva Keshavan. Doge4WaterInspiriert von den Olympischen Winterspielen Fundraiser und kleineren Spendengeldern, begann die Dogecoin Foundation unter der Leitung von Eric Nakagawa Spenden sammeln, um in Kenia in Zusammenarbeit mit Charity: Water ein Brunnen zu bauen. Sie wollten insgesamt 40.000.000 $ (30.000 zu dieser Zeit)Dogecoin vor dem Weltwassertag (22. März) erhöhen. Die Kampagne gelang es, Spenden von mehr als 4.000 Spendern zu sammeln, darunter ein anonymer Benefactor, der 14.000.000 Dogecoin (ca. 11.000 $) NASCAROn 25. März 2014 gespendet hat, hat die Dogecoin-Community erfolgreich 67.8 Millionen Dogecoins (damals rund 55.000 $) angehoben, um NASCAR Sprint Cup Series Fahrer Josh Wise zu sponsern. Nicknamed the Moonrocket, das No. 98 Auto verfügte über ein Dogecoin/Reddit-gesponsertes Farbschema und wurde von Wise auf der Aaron's 499 in Talladega Superspeedway angetrieben. Wise und das Auto wurden für fast eine Minute vorgestellt, während der die Rennen Kommentatoren diskutiert Dogecoin und die Crowdfunding-Anstrengung, während der letzten zwanzig und eng vermeiden mehrere Wracks. Am 16. Mai gewann Wise beim Sprint All-Star Race einen Platz durch eine Online-Fan-Stimme, die den Haushaltsnamen Danica Patrick schlägt, vor allem aufgrund der Bemühungen der Dogecoin Reddit Community. Er beendete das Rennen um fünfzehn, das letzte Auto läuft. Das folgende Rennen in der Coca-Cola 600, Wise debütierte einen Dogecoin/Reddit.com Helm. Wise kündigte später an, dass er das Auto wieder auf dem Toyota/Save Mart 350 und dem GEICO 500 als Dankeschön-Geschenk an die Gemeinde führen würde. Er beendete achtundzwanzig im Rennen, zum Teil durch eine Betankungsfrage; er war am zwölften Platz nach einem Gas-und-Gott-Stopp, aber das Gas kann nicht lange genug eingreifen, was zu einem zweiten Boxenstopp führte, der ihn auf den Rücken der Packung führte. Eutechnyx, Entwickler des NASCAR '14 Videospiels, fügte das Dogecoin Auto als ein anfahrbares Auto in einem DLC-Pack. Am 2. März 2021 kündigte das Team der NASCAR Xfinity Series B. J. McLeod Motorsports an, dass Dogecoin neben Springrates das Nr. 99-Auto in den Alsco Uniforms 300 in Las Vegas sponsern würde; Stefan Parsons fuhr das Auto zu einem 36.-Platz-Finish, da die Probleme der Kraftstoffleitung ihn daran hinderten, das Rennen abzuschließen. Übrigens war sein Vater Phil der Besitzer des Teams, der 2014 das originale Dogecoin-sponsored Auto aufsuchte. Der Ursprung von Criticisms Dogecoin als Witz hat es schwierig gemacht, von Mainstream-Medien und Finanzexperten ernst genommen zu werden. Die Kryptowährung hatte eine lange und problematische Geschichte der Betrug. Es wurde als Pyramidensystem beschrieben, wo Dogecoin-Halter, die die Münzen früh gekauft haben, einen großen finanziellen Anreiz haben, andere in den Kauf der Münze zu ziehen, um den Preis zu erhöhen, daher profitieren sie finanziell. Dogecoin hat keine Lieferkappe wie andere Kryptowährungen, wie Bitcoin mit seiner verkappten Lieferung von 21 Millionen Münzen. Dogecoin hat eine Kappe von 10.000 Dogecoin pro Block geben ihm eine Blockzeit von 1 Minute (die Zeit, die es die Anwesenheit einer neuen Reihe von Münzen validiert), was bedeutet 5 Milliarden neue Dogecoin wird jedes Jahr erstellt und in Umlauf treten. Dogecoin wurde von vielen Top-Analysten als äußerst riskante Pump-and-Dump-Investition identifiziert. Seit dem Verlassen des Projekts hat der Ko-Kreator Jackson Palmer die Kryptowährung im Allgemeinen stark kritisiert und sagte im Juli 2021, dass er glaubt, "cryptocurrency ist eine inhärente, hyperkapitalistische Technologie, die vor allem gebaut, um den Reichtum seiner Proponenten durch eine Kombination von Steuervermeidung zu verstärken, verringert regulatorische Aufsicht und künstlich durchgesetzte Knappheit". Positive Während der Preis von Dogecoin sehr volatile ist, hat diese Volatilität ihre Vorteile. Es ermöglicht Kryptowährung Tag-Traders, diejenigen, die Trader, die innerhalb eines Tages einen Handel ein- und austreten, um diese Volatilität abzuhandeln und von den extremen Schwüngen im Wert von Dogecoin profitieren. Zusätzlich, während die Kryptowährung kann als Witz begonnen haben, ist es sicherlich nicht mehr. Im Mai 2021 war es die viertgrößte Kryptowährung der Welt, mit einer Marktkapitalisierung von 78 Milliarden Dollar. Seit dem 22. August 2021 ist sie auf den siebten Platz gefallen, mit einer Marktkappe von 58,5 Milliarden Dollar, hinter Bitcoin, Etherum, Cardano, Binance Coin, Tether und XRP. Ein signifikanter Pluspunkt von Dogecoin ist seine relativ kleine Energienutzung für Transaktionen im Vergleich zu anderen Kryptowährungen (0,12 Kilowattstunden pro Transaktion (kWh). Im Vergleich dazu verwendet Bitcoin 707,6 kWh und Ethereum 62,56 kWh. Elon Musk und Dogecoin Elon Musk benutzen häufig seine Twitter-Plattform, um seine Ansichten über Dogecoin zum Ausdruck zu bringen, was einige dazu veranlasst hat, zu behaupten, dass seine Handlungen zur Marktmanipulation gehören, weil der Preis von Dogecoin oft Preisbewegungen kurz nach Dogecoin-bezogenen Tweets von Elon Musk erlebt. Dennoch, weil Kryptowährungen nicht wie Aktien reguliert sind, ist er technisch nichts illegal. Laut CNN Business trat Musks erster Dogecoin-bezogener Tweet am 20. Dezember 2020 auf. Musk tweeted 'One Word: Doge'. Kurz darauf stieg der Wert von Dogecoin um 20%. Darauf folgte eine Reihe von Dogecoin-bezogenen Tweets von Musk Anfang Februar 2021 mit dem Titel "Dogecoin is the people's crypto" und "ke highs, no lows, only Doge". Nach diesen Tweets stieg der Wert von Dogecoin um etwa 40%. Wie von CNN berichtet, stieg der Preis von Dogecoin am 15. April 2021 um mehr als 100 %, nachdem Musk ein Bild von Joan Mirós 'Dog Barking at the Moon' mit dem Titel 'Doge Barking at the Moon' betitelt hatte. Wie von CNBC berichtet, stieg der Preis von Dogecoin am 20. Mai 2021, kurz nachdem Musk eine Doge-bezogene Meme tweeted. Wie von Newsweek berichtet, am 24. Mai 2021, der Preis von Dogecoin war um 10% in den Stunden nach Musk tweeted ein reddit Link für Benutzer, um Vorschläge zur Verbesserung der Kryptowährung. Hinweise Hinweise Externe Links Offizielle Website