Ein de facto-Standard ist ein Brauch oder eine Konvention, die eine beherrschende Stellung durch öffentliche Akzeptanz oder Marktkräfte erreicht hat (z.B. durch den frühen Markteintritt). De facto ist eine lateinische Phrase, die in der Tat (in der Tat) im Sinne von "in der Praxis, aber nicht unbedingt durch Gesetz geweiht" oder "in der Praxis oder Wirklichkeit, aber nicht offiziell etabliert", im Gegensatz zu de jure bedeutet. Der Begriff de facto-Standard wird im Gegensatz zu obligatorischen Standards (auch bekannt als "de jure-Standards;") verwendet oder um den dominanten freiwilligen Standard auszudrücken, wenn mehr als ein Standard für die gleiche Verwendung zur Verfügung steht. In den Sozialwissenschaften ist ein freiwilliger Standard, der auch de facto Standard ist, eine typische Lösung für ein Koordinierungsproblem. Die Wahl eines de facto-Standards ist in Situationen, in denen alle Parteien gegenseitige Gewinne erzielen können, eher stabil, aber nur durch gegenseitige konsequente Entscheidungen. Ein durchgesetzter "de jure standard" ist dagegen eine Lösung für das Problem des Gefangenen. Beispiele Eine Auswahl an bekannten und illustrativen Beispielen von de facto und de jure-Standards sind: mit Konsolidierung durch Tradition der Verwendung: Die Sitzseite des Fahrers in einem bestimmten Land beginnt als Benutzer/Industriepräferenz, die sich auf eine lokale Tradition, dann ein Verkehrscode lokale Norm. Das QWERTY-System war eine von mehreren Optionen für das Layout von Buchstaben auf Schreibmaschinen (und spätere Tastatur) Tasten. Es wurde ein de facto-Standard, weil es auf den erfolgreichsten frühen Schreibmaschinen verwendet wurde und jetzt auf Geräten verwendet wird, die keine bewegten Teile wie Touchscreens haben. Das MP3-Audioformat begann als Alternative zu WAV für die Internet-Musik-Verteilung, dann ersetzt es – es wird nun durch die große Mehrheit der Musik-Player, Audio-Transport, Audio-Speicher und nichtkommerzielle Medien unterstützt. WAV und MP3 sind auch "de jure ISO-Formate" mit Konsolidierung durch Einzigartigkeit und Effizienz: HTML (Computer-Dateiformat) begann als "de facto" (1993-1995) und wurde zum "de jure" Standard (1995-heute Tag). PDF (Computerdateiformat) wurde 1993 von Adobe erstellt. Adobe interne Standards waren Teil seiner Software-Qualitätssysteme, aber sie wurden weder veröffentlicht noch von einem Standard-Organ koordiniert. Mit dem kostenlosen Acrobat Reader Programm und der weiteren Unterstützung des Formats wurde PDF schließlich zum de facto Standard für druckfähige Dokumente. Im Jahr 2005 wurde PDF/A eine de jure-Norm als ISO 19005-1:2005.Im 2008 Adobe PDF 1.7 wurde ISO 32000-1:2008. Beispiele für Langzeitde facto, aber nie de jure Standards (für Computer-Dateiformate:) AutoCAD DXF: ein de facto ASCII-Format zum Import und Export von CAD-Zeichnungen und Fragmenten in den 1980er und 1990er Jahren. In den 2000er Jahren wurden XML-basierte Standards als de facto Standards entwickelt. Microsoft Word DOC (über alle anderen alten PC-Wort-Prozessoren:) einer der bekanntesten De-facto-Standards. Aufgrund der Marktherrschaft von Word wird es von allen Office-Anwendungen unterstützt, die mit ihm konkurrieren wollen, typischerweise durch die Reverse Engineering das nicht beschädigte Dateiformat. Microsoft hat die Dateispezifikation zwischen den Versionen von Word wiederholt intern geändert, um ihren eigenen Bedürfnissen zu entsprechen, während er weiterhin die gleiche Dateierweiterungskennung für verschiedene Versionen wiederverwendet. FITS- und CSV-Dateiformate, die häufig in Wissenschaft und Technik verwendet werden, mit FITS traditionell in der Astronomie verwendet. TeX-Typsetting-System, häufig bei der Erstellung von wissenschaftlichen Artikeln und Berichten für die Veröffentlichung verwendet (in der Tat erfordern viele Zeitschriften die Veröffentlichung vollständig in TeX geschrieben werden). Weitere Beispiele: Die meisten amerikanischen-gemachten Zündkerzen benötigen eine 13⁄16-Zoll-Hex-Sockel (21mm) zu entfernen oder zu installieren. Der 1⁄2 Zoll (13 mm) Abstand der Rollen in einer Fahrradkette. Der IBM Personal Computer (PC). Bis zu einem Jahr nach seiner Veröffentlichung von 1981 beschrieb John Dvorak den PC als "de facto Standard-Mikrocomputer". Mit den MS-DOS und Microsoft Windows Betriebssystemen hat es einen großen Anteil am PC-Markt gewonnen. Aufgrund des großen Einflusses des IBM PC auf den PC-Markt wurden schließlich konkurrierende Produkte wie der Rainbow 100 zurückgezogen. Interpretierte Programmiersprachen wie PHP, die mehrere Implementierungen haben, neigen auch zu einem de facto Standard. Im PHP-Fall ist der de facto-Standard die Binäre, die von php.net zur Verfügung stehen, anstatt zum Beispiel die Phalanger-Implementierung. Verwendung von Programmiersprachen R und Python in der Datenwissenschaft und anderen Wissenschaftsdisziplinen, außer der Informatik, wo eine automatisierte Analyse von Daten erforderlich ist, ohne dass das System für Personen zu kompliziert ist, die nicht Profis sind. Verschiedene Konnektoren und Verbindungsstandards - trotz formalisierter und standardisierter, fast kein Produkt ist gesetzlich oder anderweitig gesetzlich vorgeschrieben, um sie zu verwenden. Beispiele: Telefonanschluss (3,5mm-Jack,) RCA und XLR-Steckverbinder, in der Audioindustrie verwendet, zum Anschluss von Audiogeräten, Kopfhörern, Mischkonsolen, Mikrofonen (oft mit Phantomleistung mit 48 Volt in den meisten Anwendungen), Bühnenbeleuchtung, etc. MIDI-Verbindung (unter Verwendung des sogenannten DIN-Steckverbinders) elektrische und Protokoll-Standard für die Verbindung von Musikinstrumenten, Synthesizern, Trommelmaschinen, Sequenzern und einigen Audiogeräten, sowie daisy-Ketten. DMX512 (gemeinsam nur DMX) mit XLR-Steckverbinder zur Steuerung und manchmal Power-Stufen- und Veranstaltungsbeleuchtung, -Effekte, Rauchmaschinen, Laserprojektoren und manchmal auch Pyrotechnik. PCI Express elektrische und mechanische Schnittstelle und Verbindungsprotokoll in PC-Computern, Desktops, Laptops, Server und industriellen Anwendungen verwendet. GPIB, auch bekannt als IEEE-488, Mehrgeräte-Busprotokoll, mechanische und elektronische Schnittstelle, die häufig in elektronischen Testgeräten, d.h. digitalen Multimetern, Oszilloskopen, die ursprünglich von Hewlett Hewlett-Packard als HP-IP erstellt wurden. Häufig mit SCPI-Protokoll verwendet. HDMI, Display Port, VGA für Video, RS-232 für die serielle Kommunikation mit niedriger Bandbreite. USB für die serielle High-Speed-Schnittstelle in Computern und für die Stromversorgung oder Aufladung von externen Geräten mit niedriger Leistung (wie Mobiltelefone, Kopfhörer, tragbare Festplatten) in der Regel mit Mikro-USB-Stecker und Steckdose. Banana-Stecker in Niederfrequenzspannung und Strommessungen. BNC für mittleres Frequenzsignal in der elektronischen Engineering-Prüfung (gemein verwendet von Signalgeneratoren, Oszilloskopen, fortgeschrittenen Multimetern und LCR-Meter, Vektor-Netzwerk-Analysatoren) und manchmal in Videosignal (analog und digital) Lieferung zwischen Geräten in Studios und anderen professionellen Einstellungen. AMP AMP MATE-N-LOK / Molex's Standard .093" Pin Power Stecker und Buchse, häufig auf Festplatten verwendet, und andere Medium-Power-Geräte sowohl in PC, Server, Industrieanwendungen, und andere, wo standardisierte Stromanschluss für 5V und 12V erforderlich ist, und aus dem Regal PSU kann verwendet werden. In Embedded-Anwendungen wird es in der Regel durch kleinere quadratische Verbinder ersetzt, das ist einfacher zu verbinden. 2.54mm (0.1 Zoll) Stiftabstand auf vielen elektronischen Komponenten, einschließlich DIP, SIL-Pakete, Header-Steckverbinder und vieles mehr. Der Standardabstand ermöglicht die Verwendung dieser Geräte in Prototypen und standardisierten Sockeln. 4-20m Ein Stromkreisstandard, der von Sensoren, Wandlern, Verstärkern, Übertragungsleitungen, Steuer- und Messeinrichtungen verwendet wird. 3,5 Zoll und 2,5 Zoll (Istdimensionen sind unterschiedlich) Festplatte Standardgrößen. 19-Zoll-Rack-Standards für Telekommunikations-, Server-, Speicher-, Audio-, Musik-, Video- und Power-Geräte. ATX Mainboard, Back-Plan- und Power-Standards (aber die Absicht von ATX-Design war, die Anzahl der Standards zu reduzieren, so dass es nicht durch Konvention, sondern durch die größten PC-Hardware und Komponenten-Hersteller damals etabliert wurde). viele weitere Anschlüsse und Kabel, wie standardisierte Bandkabel mittlere Geschwindigkeit und Stromverbindung zwischen Boards und Geräten; Verwendung von RJ45 Buchse in Ethernet-Switches für Managementzwecke (anstelle eines anderen De facto-Standards, RS-232-Steckverbinder;) SD und Micro SD-Karten für abnehmbare Lagerung in mobilen Anwendungen wie Fotokameras, Videorecorder, Telefone; AA-Batterien. Materialien und Verpackungseinheiten: Lötlegierungen in der Elektronik, wie Sn60Pb40. Aluminiumlegierungen, wobei die meisten häufig 6061 sind. Mengen, Gewichte und Mengen an gängigen Verbrauchsmaterialien folgen in der Regel runde Anzahl von Basisrechtseinheiten, d.h. in Europa wird Milch in 1 Liter-Containern verkauft und Eier werden als Menge von 6 verkauft. Intermodaler 48-Fuß-Container. Schlachten Es gibt viele Beispiele für die de facto Konsolidierung eines Standards durch Marktkräfte und Wettbewerb, in einem zweiseitigen Markt, nach einem Streit. Beispiele: Wechselstrom über Gleichstrom: siehe Krieg der Strömungen. VHS über Betamax (siehe Videotape-Format-Krieg:) als das VHS-Format für die Videotape-Aufzeichnung eingeführt wurde, waren bereits andere Aufnahmeformate auf dem Markt erhältlich. Unabhängig davon, ob Betamax aus technischer Sicht überlegen war oder nicht, gewann das VHS-Format den Formatkrieg aufgrund überlegener Marketingtaktiken seiner Befürworter. Der Markt konnte nicht zwei konkurrierende Formate unterstützen; VHS wurde der de facto Standard und Betamax wurde schließlich zurückgezogen. Blu-ray über HD-DVD (siehe High Definition-Optik-Disk-Format Krieg). Skalierbare Vektorgrafiken (SVG) über Adobe Flash (bei der Entwicklung 2020) für Vektorgrafik-Webseitenanimationen. Beispiele für Standards, die "in Streit" für turns de facto sind: OASIS OpenDocument Format (ein de facto Standard für Linux-Benutzer (Apache OpenOffice, LibreOffice, Calligra, KOffice et al.use it as default file format) vs Microsofts Office Open XML Format (ein de facto Standard für MS-Windows und Mac-Benutzer). Siehe auch Dominant Design Freier Markt Format Krieg Monopoly Real gegen Nennwert Embrace, erweitern und löschen == Referenzen ==