In der Astronomie ist die Achse mundi der lateinische Begriff für die Achse der Erde zwischen den Himmelspolen. Bei einem geozentrischen Koordinatensystem ist dies die Drehachse der Himmelskugel. In der alten Greco-Roman Astronomie ist die Achse mundi die Drehachse der Planetenkugeln innerhalb des klassischen geozentrischen Modells des Kosmos. In der vergleichenden Mythologie des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff Achse mundi - auch als kosmische Achse, Weltachse, Weltsäule, Zentrum der Welt oder Weltbaum genannt - stark erweitert, um jedes mythologische Konzept zu verweisen, das "die Verbindung zwischen Himmel und Erde" oder die "höheren und unteren Reiche darstellt. " MirceaEliade stellte das Konzept in den 1950er Jahren vor. Axis mundi nähert sich dem mythologischen Konzept der omphalos (navel) der Welt oder Kosmos. Als Beispiele für die Achse mundi durch vergleichende Mythologen dienen Pflanzen (insbesondere ein Baum, aber auch andere Pflanzenarten wie ein Weinstock oder Stiel), ein Berg, eine Spalte Rauch oder Feuer oder ein Produkt der menschlichen Herstellung (wie ein Personal, ein Turm, eine Leiter, eine Treppe, ein Maypole, ein Kreuz, ein Steil, ein Seil, ein Totempol, eine Säule, ein Spitäler. Seine Nähe zum Himmel kann Implikationen tragen, die hauptsächlich religiös sind (Pagoda, Tempelberg, Minarett, Kirche) oder säkular (Obelisk, Leuchtturm, Rakete, Wolkenkratzer). Das Bild erscheint in religiösen und weltlichen Kontexten. Das Symbol der Achse mundi kann in Kulturen gefunden werden, die ramanische Praktiken oder animistische Glaubenssysteme, in großen Weltreligionen, und in technologisch fortgeschrittenen "Stadtzentren. " In Mircea Eliades Meinung: "Jeder Mikrokosmos, jede bewohnte Region, hat ein Zentrum, das heißt ein Ort, der vor allem heilig ist." Hintergrund Es gibt mehrere Interpretationen über den Ursprung dieses Symbols. Eine psychologische und soziologische Interpretation deutet darauf hin, dass das Symbol in einer natürlichen und universalen psychologischen Wahrnehmung entsteht, d.h. dass der jeweilige Ort, an dem man sich befindet, im "Zentrum der Welt" steht. Dieser Raum dient als Mikrokosmos der Ordnung, weil er bekannt und niedergelegt ist. Außerhalb der Grenzen des Mikrokosmos liegen fremde Reiche, die - weil sie nicht vertraut oder nicht bestellt sind - Chaos, Tod oder Nacht darstellen. Von der Mitte kann man noch in einer der vier Kardinalrichtungen wagen, Entdeckungen machen und neue Zentren zu etablieren, da neue Reiche bekannt und besiedelt werden. Der Name Chinas, das heißt "Middle Nation" (中ENCE pinyin: Zhōngguó) - wird oft als Ausdruck einer alten Wahrnehmung interpretiert, dass die chinesische Polität (oder die Gruppe der Politäten) das Zentrum der Welt besetzte, mit anderen Landen, die in verschiedene Richtungen relativ dazu liegen. Eine zweite Interpretation deutet darauf hin, dass alte Symbole wie die Achse mundi in einer bestimmten philosophischen oder metaphysischen Darstellung eines gemeinsamen und kulturell geteilten philosophischen Konzepts liegen, das eine natürliche Reflexion des Makrokosmos (oder die Existenz im großen Maßstab) im Mikrokosmos (die entweder aus einer individuellen, gemeinschaftlichen oder lokalen Umgebung besteht, die die gleichen Prinzipien und Strukturen wie das Makrokosmos teilt). In dieser metaphysischen Darstellung des Universums wird die Menschheit in eine Existenz gestellt, die als Mikrokosmos des Universums oder der gesamten kosmischen Existenz dient, und die - um höhere Existenz- oder Befreiungszustände in den Makrokosmos zu erreichen - notwendige Einblicke in universelle Prinzipien gewinnen muss, die durch sein Leben oder seine Umgebung im Mikrokosmos repräsentiert werden können. In vielen religiösen und philosophischen Traditionen auf der ganzen Welt wird die Menschheit als eine Art Brücke zwischen entweder gesehen: zwei Welten, die irdischen und himmlischen (wie in Judäo-Christian, Hindu und Taoist philosophischen und theologischen Systemen); oder drei Welten, nämlich die irdischen, himmlischen und die unterirdischen oder infra-earthly (z. Diese philosophischen Systeme zu spannen ist der Glaube, dass der Mensch eine Art von Achse oder Weg durchquert, die aus der aktuellen zentralen Position des Menschen in den Zwischenräumen in himmlische oder unterirdische Reiche führen kann. So stellen symbolische Darstellungen einer vertikalen Achse in dieser Ansicht einen Weg des Aufstiegs oder des Abstiegs in andere geistige oder materielle Reiche dar und erfassen oft eine Philosophie, die das menschliche Leben als eine Suche betrachtet, in der man Erkenntnisse oder Vollkommenheiten entwickelt, um über dieses aktuelle mikrokosmische Reich hinaus zu bewegen und sich mit der großen makrokosmischen Ordnung zu beschäftigen. In Konzepten der Achse mundi werden bestimmte geografische Darstellungen verwendet, um diese symbolische Verbindung zwischen dem himmlischen und dem irdischen — oft ein Berg oder ein anderer erhöhter Ort, wo Erde und Himmel am nächsten kommen — zu erfassen, die den Status als Zentrum des Zentrums, der Achse mundi gewinnt. Hohe Berge werden in der Regel von Menschen, die in ihrer Nähe leben, als heilig angesehen. Garne werden oft auf dem Gipfel oder der Basis errichtet. Mount Kunlun erfüllt eine ähnliche Rolle in China. Der Berg Kailash ist dem Hinduismus und mehreren Religionen in Tibet heilig. Die Pitjantjatjara Menschen in Zentralaustralien betrachten Uluru als zentral für ihre Welt und Kultur. Der Teide Vulkan war für die kanarischen Aborigines (Guanches) eine Art Axis mundi. In der alten Mesopotamien errichteten die Kulturen der alten Sumer und Babylon künstliche Berge oder Zickguraten auf der flachen Flussebene; diese unterstützten Treppen führen oben zu Tempeln. Die Hindu Tempel in Indien befinden sich oft auf hohen Bergen – z.B. Amarnath, Tirupati, Vaishno Devi, etc. Die vorkolumbianischen Bewohner von Teotihuacán in Mexiko errichteten riesige Pyramiden mit Treppen, die zum Himmel führten. Diese amerindischen Tempel wurden oft auf Höhlen oder unterirdischen Quellen platziert, die als Öffnungen in die Unterwelt gedacht wurden. Jacob's Ladder ist ein Achs-Mundi-Bild, wie ist der Temple Mount. Für Christen drückt das Kreuz auf dem Berg Calvary dieses Symbol aus. Das Mittlere Königreich, China, hatte einen zentralen Berg, Kunlun, bekannt in der taoistischen Literatur als "der Berg in der Mitte der Welt". Um in die Berge zu gehen, wollte man sich einem geistigen Leben widmen. Weil die Achse mundi eine Idee ist, die eine Reihe von konkreten Bildern vereint, besteht kein Widerspruch in Bezug auf mehrere Spots als "Zentrum der Welt". Das Symbol kann auf einmal in einer Reihe von Lokalen funktionieren. Der Berg Hermon wurde als die Achse mundi in der kanaanitischen Tradition angesehen, von wo die Söhne Gottes in 1 Henoch (1En6:6) absteigend eingeführt werden. Die alten Armenier hatten eine Reihe heiliger Stätten, deren wichtigste der Mount Ararat war, der gedacht war, die Heimat der Götter sowie das Zentrum des Universums zu sein. Ebenso betrachteten die alten Griechen mehrere Stätten als Orte der omphalos (navel) Stein der Erde, vor allem das Orakel in Delphi, während sie weiterhin einen Glauben an einen kosmischen Weltbaum und am Olymp als die Abode der Götter hielten. Das Judentum hat den Tempelberg; das Christentum hat den Ölberg und den Kalvarienberg; und der Islam hat die Ka'aba (gemutet, das erste Gebäude auf der Erde zu sein), sowie den Tempelberg (Dome of the Rock). Im Hinduismus wird der Berg Kailash mit dem mythischen Berg Meru identifiziert und als Heimat von Shiva angesehen; im Vajrayana Buddhismus wird der Berg Kailash als der heiligste Ort anerkannt, wo alle Drachenströme zusammenlaufen und als das Tor zu Shambhala betrachtet wird. In Shinto ist der Ise-Schrein die Omphalos. Heilige Orte bilden Weltzentren (omphalos), mit dem Altar oder Ort des Gebets als Achse. Altar, Weihrauchstäbchen, Kerzen und Fackeln bilden die Achse, indem sie eine Spalte Rauch und Gebet in Richtung Himmel senden. Die Architektur heiliger Orte spiegelt diese Rolle oft wider." Jeder Tempel oder Palast – und durch Erweiterung, jede heilige Stadt oder königliche Residenz – ist ein Heiliger Berg und wird somit ein Zentrum." Der Stupa des Hinduismus und später der Buddhismus spiegelt den Berg Meru wider. Die Kathedralen sind in Form eines Kreuzes angelegt, wobei der vertikale Balken die Vereinigung von Erde und Himmel repräsentiert, wie die horizontalen Balken die Vereinigung der Menschen zueinander darstellen, mit dem Altar an der Kreuzung. Pagodenstrukturen in asiatischen Tempeln bilden eine Treppe, die Erde und Himmel verbindet. Ein Steiler in einer Kirche oder ein Minarett in einer Moschee dient auch als Verbindungen von Erde und Himmel. Strukturen wie die Maypole, die sich von der Irminsul der Sachsen ableiten, und der Totempol unter den indigenen Völkern der USA stellen auch Weltachsen dar. Die Kalmare oder das heilige Rohr stellt eine Rauchsäule (die Seele) dar, die aus einem Weltzentrum aufsteigt. Ein Mandala schafft ein Weltzentrum innerhalb der Grenzen seines zweidimensionalen Raumes analog zu dem, der im dreidimensionalen Raum durch einen Schrein geschaffen wurde. In den klassischen Elementen und dem Vedic Pancha Bhoota entspricht die Achse mundi Aether, der Quintessenz. Pflanzen Pflanzen Pflanzen dienen oft als Bilder der Achse mundi. Das Bild des Kosmischen Baumes bietet ein Achssymbol, das drei Ebenen vereint: Himmel (zweige,) Erde (trunk,) und Unterwelt (roots). In einigen Pazifik-Insel-Kulturen ist der Banyan-Baum, von dem der Bodhi-Baum der Sorte Sacred Fig ist, der Vorläufergeist. In der Hindu-Religion gilt der banyan-Baum als heilig und wird ashwath vriksha ("Of alle Bäume ich bin der banyan-Baum" – Bhagavad Gita) genannt. Es stellt das ewige Leben dar wegen seiner scheinbar immer expandierenden Zweige. Der Bodhi-Baum ist auch der Name des Baumes, unter dem Gautama Siddhartha, der historische Buddha, saß in der Nacht, als er Erleuchtung erlangte. Der mesoamerikanische Weltbaum verbindet die Flugzeuge der Unterwelt und den Himmel mit dem des terrestrischen Reiches. Das Yggdrasil oder die Weltasche funktioniert in der Norsen-Mythologie sehr ähnlich; es ist der Ort, an dem Odin Erleuchtung fand. Weitere Beispiele sind Jievaras in der litauischen Mythologie und Thor's Oak in den Mythen der vorchristlichen germanischen Völker. Der Baum des Lebens und der Baum des Wissens des Guten und Bösen in Genesis stellen zwei Aspekte desselben Bildes dar. Jeder soll im Zentrum des Paradiesgartens stehen, aus dem vier Flüsse fließen, um die ganze Welt zu nähren. Jeder Baum befiehlt einen Bolon. Bamboo, die Pflanze, aus der asiatische Kalligraphie Stifte gemacht werden, repräsentiert Wissen und wird regelmäßig auf asiatischen College-Campuses gefunden. Der Weihnachtsbaum, der in seinen Ursprüngen auf vorchristliche europäische Überzeugungen zurückverfolgt werden kann, stellt eine Achse mundi dar. Mensch Der menschliche Körper kann das Symbol der Weltachse ausdrücken. Einige der abstrakteren Tree of Life-Repräsentationen, wie der Sfirot im Kabbalismus und das von Hinduismus und Buddhismus erkannte Chakra-System, verschmelzen mit dem Konzept des menschlichen Körpers als Säule zwischen Himmel und Erde. Disziplinen wie Yoga und Tai Chi beginnen von der Prämisse des menschlichen Körpers als Achse mundi. Der Buddha repräsentiert ein Weltzentrum in menschlicher Form. Große Statuen einer meditierenden Figur vereinen die menschliche Form mit der Symbolik des Tempels und Turms. Astrologie in all seinen Formen nimmt eine Verbindung zwischen menschlicher Gesundheit und Angelegenheiten und Himmelskörperorientierung ein. Weltreligionen betrachten den Körper selbst als Tempel und Gebet als eine Säule, die Erde und den Himmel vereint. Der antike Colossus von Rhodos kombinierte die Rolle der menschlichen Figur mit denen von Portal und Wolkenkratzer. Das Bild eines Menschen, der auf einem Baum oder einem Kreuz aufgehängt ist, findet die Figur an der Achse, in der Himmel und Erde zusammentreffen. Das Renaissance-Bild, das als Vitruvian Man bekannt ist, repräsentierte eine symbolische und mathematische Erkundung der menschlichen Form als Weltachse. Homes Homes können Weltzentren darstellen. Die Symbolik für ihre Bewohner ist die gleiche wie für die Bewohner von Palästen und anderen heiligen Bergen. Das Herz nimmt an der Symbolik des Altars teil, und ein zentraler Garten nimmt an der Symbolik des Urparadiess teil. In einigen asiatischen Kulturen wurden Häuser traditionell in Form eines Quadrats angelegt, der auf die vier Kompassrichtungen ausgerichtet ist. Ein traditionelles Zuhause wurde durch das feng shui, ein System der Geomanz, wie ein Palast wäre, zum Himmel ausgerichtet. Traditionelle arabische Häuser sind auch als ein Platz angelegt, der einen zentralen Brunnen umgibt, der ein urtümliches Gartenparadies hervorruft. Mircea Eliade bemerkte, dass "die Symbolik der Säule in [europäischen] Bauernhäusern ebenfalls aus dem "symbolischen Feld" der Achse mundi abgeleitet. In vielen archaischen Wohnungen dient die zentrale Säule tatsächlich als Mittel der Kommunikation mit dem Himmel, mit dem Himmel." Die nomadischen Völker der Mongolei und der Amerikas lebten häufiger in kreisförmigen Strukturen. Der Zentralpol des noch als Achse betriebenen Zeltes, jedoch wurde ein fester Bezug auf die vier Kompasspunkte vermieden. Shamanic-Funktion Ein gemeinsames schämanisches Konzept und eine allgemein erzählte Geschichte ist die des Heilers, der die Achse mundi durchläuft, um Wissen aus der anderen Welt zurückzubringen. Es kann in den Geschichten von Odin und dem Weltaschenbaum zum Garten von Eden und Jacobs Ladder zu Jack und dem Beanstalk und Rapunzel gesehen werden. Es ist das Wesen der Reise, die in der Göttlichen Komödie von Dante Alighieri beschrieben wird. Das epische Gedicht bezieht seinen Heldenabstieg und Aufstieg durch eine Reihe von Spiralstrukturen, die ihn durch den Kern der Erde, von der Tiefe der Hölle bis zum Himmelsparadies nehmen. Es ist auch ein zentraler Tenet im südöstlichen Zeremoniellkomplex. Jeder oder irgend etwas, das auf der Achse zwischen Himmel und Erde ausgesetzt ist, wird ein Projektarchiv potentieller Erkenntnis. Ein besonderer Status fällt auf das Ding auf: eine Schlange, ein Opfer von Kreuzigung oder Aufhängen, eine Stange, eine Frucht, Mistel. Die Ableitung dieser Idee findet Form in der Rod von Asclepius, ein Emblem des medizinischen Berufes, und in der Cache, ein Emblem der Korrespondenz und Handelsberufe. Das Personal in diesen Emblemen stellt die Achse mundi dar, während die Schlangen als Wächter der oder Führer zu, Wissen handeln. Moderne Ausdrücke Eine moderne künstlerische Darstellung der Achse mundi ist die Colonne sans fin (The Endless Column, 1938) eine abstrakte Skulptur des rumänischen Constantin Brâncuși. Die Säule ist in Form einer "sky Säule" (columna cerului), die den Himmel aufrechterhält, auch wenn die rhythmisch wiederkehrenden Segmente den Aufstieg einladen und die Möglichkeit des Aufstiegs vorschlagen. Siehe auch == Referenzen ==