Das Achaemenid-Imperium (; Alte Perser: 𐎧𐏁𐏂, romanisiert: Xšāça, lit. "Das Reich", auch das erste persische Reich genannt, war ein altes iranisches Reich, das in Westasien gegründet und von Cyrus dem Großen gegründet wurde. Es erreichte sein größtes Ausmaß unter Xerxes I, die den größten Teil des nördlichen und zentralen antiken Griechenlands eroberte, einschließlich der Stadt Athen, in 480 v. Chr. Das Achaemenid-Imperium erstreckte sich auf seiner größten territorialen Ausdehnung vom Balkan und Osteuropa im Westen bis zum Indus-Tal im Osten. Das Reich war größer als jedes frühere Reich in der Geschichte, erstreckte sich auf insgesamt 5,5 Millionen Quadratkilometer (2.1 Millionen Quadratkilometer). Das Reich hatte seine Anfänge im 7. Jahrhundert v. Chr., als sich die Perser im südwestlichen Teil des iranischen Plateau in der Region Persis niederließen. Aus dieser Region erhob sich Cyrus und besiegte das Medianreiche – von dem er zuvor König war – sowie Lydia und das Neo-Babylonische Reich, nach dem er formal das Achämenid-Imperium gründete. Das Achaemenid-Imperium ist bekannt, ein erfolgreiches Modell zentralisierter, bürokratischer Verwaltung durch die Verwendung von Satraps, seine multikulturelle Politik, die Bauinfrastruktur, wie Straßensysteme und ein Postsystem, die Verwendung einer offiziellen Sprache in seinem Hoheitsgebiet und die Entwicklung von zivilen Dienstleistungen, einschließlich der Besitz einer großen, professionellen Armee. Die Erfolge des Imperiums inspirierten den Einsatz ähnlicher Systeme in späteren Reichen. Alexander der Große, ein glühender Bewunderer von Cyrus der Große, eroberte den größten Teil des Achaemenid-Imperiums um 330 v. Chr.. Nach Alexanders Tod fiel der größte Teil des ehemaligen Reiches in die Herrschaft des Ptolemaischen Reiches und des Seleukidenreiches. Die iranischen Eliten des zentralen Plateaus eroberten die Macht des 2. Jahrhunderts v. Chr. unter dem Parthischen Reich. Name Der Begriff Achaemenid bedeutet "der Familie der Achaemenis/Achaemenes" (Alter Perser: 𐏃𐎧𐎠𐎶𐎴𐎡𐏁 Haxāmaniš; ein bahuvrihi-Compound, der "den Geist eines Freundes zu bewahren"). Achaemenes war selbst ein kleiner Herrscher aus dem siebten Jahrhundert des Anshan im südwestlichen Iran und ein Vasallen von Assyrien. Um 850 v. Chr. nannten sich die ursprünglichen nomadischen Menschen, die das Reich begannen, das Parsa und ihr ständig wechselndes Gebiet Parsua, zum größten Teil um Persis lokalisiert. Der Name Persia ist eine griechische und lateinische Aussprache des Mutterwortes, die sich auf das Land der aus Persis stammenden Menschen bezieht (alte Perser: 𐎱𐎠𐎼𐎿, Pārsa). Der persische Begriff Xšāça (𐎧𐏁𐏂,) bedeutet "Das Reich" wurde von den Achaemeniden verwendet, um sich auf ihren multinationalen Staat zu beziehen. Geschichte Achaemenid Zeitlinie Astronomische Jahr Nummerierung Termine sind ungefähr, konsultieren Sie besondere Artikel für Details OriginDie persische Nation enthält eine Reihe von Stämmen wie hier aufgeführt. : Pasargadae, Maraphii und Maspii, auf denen alle anderen Stämme abhängig sind. Von diesen sind die Pasargadae die unterschiedensten; sie enthalten den Clan der Achäemeniden, von denen die Perseidenkönige erwählen. Andere Stämme sind die Panthialaei, Derusiaei, Germanii, die alle auf dem Boden befestigt sind, der Rest - die Dai, Mardi, Dropici, Sagarti, Nomade. Das Achaemenid-Imperium wurde von nomadischen Persern erschaffen. Die Perser waren ein iranisches Volk, das in dem heutigen Iran um 1000 v. Chr. ankam und eine Region wie den nordwestlichen Iran, die Zagros-Gebirge und die Persis neben den heimischen Elamiten niederlegte. Seit einigen Jahrhunderten fielen sie unter die Herrschaft des Neo-Assyrischen Reiches (911–609 v. Chr.), das in Nord-Mesopotamien basierte. Die Perser waren ursprünglich nomadische Seelsorger im westlichen iranischen Plateau. Das Achaemenid-Imperium war nicht das erste iranische Imperium, wie die Medes, eine andere Gruppe iranische Völker, ein kurzlebiges Imperium gründete und eine wichtige Rolle im Sturz der Assyrer spielte. Die Achaemeniden waren zunächst Herrscher der Elamitenstadt Anshan in der Nähe der modernen Stadt Marvdasht; der Titel "König von Anshan" war eine Anpassung des früheren Elamitentitels "König von Susa und Anshan". Es gibt widersprüchliche Konten der Identitäten der frühesten Könige von Anshan. Nach dem Cyrus Cylinder (die älteste Extante-Genalogie der Achaemeniden) waren die Könige von Anshan Teispes, Cyrus I, Cambyses I und Cyrus II, auch bekannt als Cyrus der Große, die das Reich geschaffen (die spätere Behistun Inschrift, geschrieben von Darius der Große, behauptet, dass Teispes war der Sohn von Achaemenes und dass In Herodotus' Histories schreibt er, dass Cyrus, der Große, der Sohn von Cambyses I und Mandane of Media, die Tochter von Astyages, der König des Medianreiches war.Gründung und Expansion Cyrus revoltierte gegen das Median Empire in 553 v. Chr. und in 550 v. Chr. gelang es, die Medes zu besiegen, Astyages zu erfassen und die Median Hauptstadt Ecbatana zu nehmen. Einmal in der Kontrolle von Ecbatana, Cyrus Stile sich als Nachfolger zu Astyages und angenommen Kontrolle des gesamten Reiches. Indem er Astyages' Imperium erbte er auch die territorialen Konflikte, die die Medes mit Lydia und dem Neo-Babylonischen Reich hatten. König Croesus von Lydia versuchte, die neue internationale Situation zu nutzen, indem er in das, was zuvor war Median Gebiet in Asien Minor. Cyrus führte einen Gegenangriff, der nicht nur von Croesus' Armeen gekämpft wurde, sondern auch zur Eroberung von Sardis und dem Sturz des Lydischen Königreichs in 546 v. Chr. führte. Cyrus legte Pactyes verantwortlich für die Sammlung von Tribut in Lydia und links, aber sobald Cyrus verlassen hatte Pactyes eine Rebellion gegen Cyrus. Cyrus schickte den Median General Mazares, um mit der Rebellion umzugehen, und Pactyes wurde gefangen genommen. Mazares, und nach seinem Tod Harpagus, setzte sich dafür ein, alle Städte zu reduzieren, die an der Rebellion teilgenommen hatten. Die Subjugation von Lydia dauerte insgesamt etwa vier Jahre. Als die Macht in Ecbatana die Hände von den Medern zu den Persern veränderte, glaubten viele Nebenflüsse zum Median Reich, dass ihre Situation sich verändert und gegen Cyrus revoltiert hatte. Dies zwang Cyrus, Kriege gegen Bactria und den nomadischen Saka in Zentralasien zu bekämpfen. Während dieser Kriege gründete Cyrus mehrere Garnisonsstädte in Zentralasien, einschließlich der Kyropolis. Von den persisch-babylonischen Beziehungen zwischen 547 v. Chr. und 539 v. Chr. ist nichts bekannt, aber es ist wahrscheinlich, dass es Feindseligkeiten zwischen den beiden Reichen für mehrere Jahre gab, die bis zum Krieg von 540-539 v. Chr. und dem Fall von Babylon führten. Im Oktober 539 v. Chr. gewann Cyrus einen Kampf gegen die Babylonier bei Opis, dann nahm Sippar ohne Kampf, bevor er schließlich die Stadt Babylon am 12. Oktober festnahm, wo der babylonische König Nabonidus gefangen genommen wurde. Als er die Stadt kontrollierte, stellte sich Cyrus in Propaganda als die Wiederherstellung der göttlichen Ordnung dar, die von Nabonidus, der den Kult von Sin anstatt Marduk gefördert hatte, gestört war, und er stellte sich auch als Wiederherstellung des Erbes des Neo-Assyrischen Reiches dar, indem er sich mit dem assyrischen König Ashurbanipal vergleicht. Die hebräische Bibel lobt auch unvorbehaltlos Cyrus für seine Handlungen in der Eroberung Babylons und bezieht sich auf ihn wie der Gesalbte des HERRN. Er wird gewürdigt, das Volk Juda von ihrem Exil zu befreien und den Wiederaufbau von viel Jerusalem, einschließlich des Zweiten Tempels, zu autorisieren. In 530 v. Chr. starb Cyrus vermutlich während einer militärischen Expedition gegen die Massage in Zentralasien. Sein ältester Sohn Cambyses II. gelang ihm, während sein jüngerer Sohn Bardiya ein großes Gebiet in Zentralasien erhielt. Mit 525 v. Chr. hatte Cambyses Phoenicia und Zypern erfolgreich untergraben und bereitete sich darauf vor, Ägypten mit der neu geschaffenen persischen Marine einzumarschieren. Der große Pharao Amasis II. war in 526 v. Chr. gestorben und war von Psamtik III gefolgt, was zu einer Defektion der wichtigsten ägyptischen Verbündeten an die Perser führte. Psamtik positionierte seine Armee auf Pelusium im Nile Delta. Er wurde von den Persern in der Schlacht von Pelusium besiegt, bevor er nach Memphis floh, wo die Perser ihn besiegten und ihn gefangen nahmen. Herodotus zeigt Cambyses als offen antagonistisch für das ägyptische Volk und ihre Götter, Kulte, Tempel und Priester, insbesondere den Mord an dem heiligen Bullen Apis. Er sagt, dass diese Handlungen zu einem Wahnsinn geführt haben, der ihn dazu veranlasste, seinen Bruder Bardiya (der Herodotus sagt, im Geheimen getötet wurde) seine eigene Schwester-Frau und Croesus von Lydia zu töten. Dann kommt er zu dem Schluss, dass Cambyses seinen Verstand völlig verloren hat, und alle späteren klassischen Autoren wiederholen die Themen von Cambyses' Unsinn und Wahnsinn. Dies basiert jedoch auf spurvollen Informationen, wie der Epitaph von Apis von 524 BC zeigt, dass Cambyses an den Begräbnisriten von Apis teilnahm, die sich selbst als Pharao stilisierten. Nach der Eroberung von Ägypten übergaben sich die Libyen und die Griechen von Cyrene und Barca in Libyen an Cambysen und sandten ohne Kampf Tribut. Cambyses plante dann Invasionen von Karthago, die Oase von Ammon und Äthiopien. Herodotus behauptet, dass die Marineinvasion von Karthago aufgehoben wurde, weil die Phoeniker, die einen großen Teil der Cambyses-Flotte aufgebaut haben, sich weigerten, gegen ihr eigenes Volk Waffen aufzunehmen, aber moderne Historiker bezweifeln, ob überhaupt eine Invasion von Karthago geplant war. Doch Cambyses widmete seine Bemühungen den anderen beiden Kampagnen, um die strategische Position des Imperiums in Afrika zu verbessern, indem er das Königreich Meroë eroberte und strategische Positionen in den westlichen Oasen einnahm.Zu diesem Zweck gründete er eine Garnison in Elephantine, die hauptsächlich aus jüdischen Soldaten besteht, die während der Herrschaft Cambyses in Elephantine stationiert blieben. Die Invasionen von Ammon und Äthiopien selbst waren Versagen. Herodotus behauptet, dass die Invasion von Äthiopien wegen des Wahnsinns von Cambyses und des Mangels an Vorräten für seine Männer ein Misserfolg war, aber archäologische Beweise deuteten darauf hin, dass die Expedition kein Misserfolg war, und eine Festung am Zweiten Katarakt des Nils, an der Grenze zwischen Ägypten und Kush, blieb in der gesamten Achäemenidzeit in Gebrauch. Die Ereignisse rund um den Tod Cambyses und Bardiyas Abfolge werden sehr diskutiert, da es viele widersprüchliche Konten gibt. Laut Herodotus, als Bardiyas Ermordung im Geheimen begangen worden war, glaubte die Mehrheit der Perser immer noch, dass er lebte. Dies erlaubte zwei Magi, sich gegen Cambyses zu erheben, mit einem von ihnen sitzen auf dem Thron in der Lage, Bardiya wegen ihrer bemerkenswerten körperlichen Ähnlichkeit und geteilten Namen (Smerdis in Herodotus' Konten). Ctesias schreibt, dass, als Cambyses Bardiya getötet hatte, er sofort die Magus Sphendadates an seiner Stelle als Satrap von Bactria wegen einer bemerkenswerten körperlichen Ähnlichkeit gesetzt. Zwei von Cambyses' Vertrauten verschwörten sich dann zu usurp Cambyses und legte Sphendadates auf den Thron unter der Decke von Bardiya. Laut der Behistun Inschrift, geschrieben von dem folgenden König Darius der Großen, ein Magus namens Gaumata verkörperte Bardiya und erregte eine Revolution in Persien. Was auch immer die genauen Umstände des Aufstandes, Cambyses hörte Nachrichten davon im Sommer 522 v. Chr. und fing an, aus Ägypten zurückzukehren, aber er wurde im Oberschenkel in Syrien verwundet und starb an Gangrene, so Bardiyas Imperator wurde König. Das Konto von Darius ist die früheste, und obwohl die späteren Historiker alle über die wichtigsten Details der Geschichte, dass ein Magus verkörperte Bardiya und nahm den Thron, dies könnte eine Geschichte von Darius geschaffen worden sein, um seine eigene Usurpation zu rechtfertigen. Der Iranologe Pierre Briant Hypothesen, dass Bardiya nicht von Cambyses getötet wurde, aber wartete bis zu seinem Tod im Sommer 522 v. Chr. sein legitimes Recht auf den Thron zu behaupten, als er damals der einzige männliche Nachkomme der königlichen Familie war. Briant sagt, dass, obwohl die Hypothese einer Täuschung von Darius heute allgemein akzeptiert wird, "Nichts wurde mit Sicherheit zur Zeit etabliert, angesichts der verfügbaren Beweise." Nach der Behistun Inschrift regierte Gaumata sieben Monate vor dem Sturz in 522 v. Chr. von Darius der Große (Darius I) (Old Persian Dāryavuš, "wer hält fest das Gute," auch bekannt als Darayarahush oder Darius der Große). Die Magi, obwohl verfolgt, weiterhin existieren, und ein Jahr nach dem Tod der ersten Pseudo-Smerdis (Gaumata) sah ein zweites Pseudo-Smerdis (Name Vahyazdāta) versuchen, einen Putsch. Der Putsch, obwohl zunächst erfolgreich, scheiterte. Herodotus schreibt, dass die einheimische Führung die beste Form der Regierung für das Reich debattiert. Seit dem mazedonischen König Amyntas gab ich sein Land den Persern in etwa 512–511, Mazedonier und Perser waren auch Fremde. Die Unterwerfung Mazedoniens gehörte zu den persischen Militäroperationen, die von Darius dem Großen (521–486) in 513 – nach ungeheuren Vorbereitungen – in den Balkan einmarschierte und versuchte, die europäischen Zythen im Norden der Donau zu besiegen. Darius' Armee unterzog mehrere thrakische Völker, und fast alle anderen Regionen, die den europäischen Teil des Schwarzen Meeres berühren, wie Teile von heute Bulgarien, Rumänien, der Ukraine und Russland, bevor es nach Kleinasien zurückkehrte. Darius verließ in Europa einen seiner Kommandanten namens Megabazus, dessen Aufgabe darin bestand, Eroberungen auf dem Balkan zu erreichen. Die persischen Truppen unterjugierten die goldreiche Thrakien, die griechischen Küstenstädte und besiegten die mächtigen Paeoner. Schließlich sandte Megabazus an Amyntas Gesandte und forderte die Annahme der persischen Herrschaft, die die Mazedonier taten. Der Balkan lieferte viele Soldaten für die multiethnische Achaemenid-Armee. Viele der mazedonischen und persischen Elite verheiratet, wie die persischen offiziellen Bubares, die Amyntas Tochter, Gygaea verheiratet. Familie verbindet die mazedonischen Herrscher Amyntas und Alexander genossen mit Bubares sorgte ihnen gute Beziehungen zu den persischen Königen Darius und Xerxes der Große. Die persische Invasion führte indirekt zu Mazedoniens Machtanstieg und Persien hatte einige gemeinsame Interessen auf dem Balkan; mit persischer Hilfe standen die Mazedonier auf Kosten einiger Balkanstämme wie der Paeoner und Griechen viel zu gewinnen.Alles in allem waren die Mazedonier "willen und nützlichen persischen Verbündeten. Die mazedonischen Soldaten kämpften gegen Athen und Sparta in Xerxes der Armee des Großen. Die Perser bezeichneten sowohl die Griechen als auch die Mazedoner als Yauna (Ioner, ihre Bezeichnung für die Griechen), als auch die Mazedonner speziell als Yaunã Takabara oder "Griechen mit Hüten, die wie Schilde aussehen," möglicherweise mit Bezug auf den Mazedonischen Kausiahut. Im 5. Jahrhundert v. Chr. herrschen die Könige von Persien entweder über oder hatten untergeordnete Gebiete, die nicht nur das gesamte persische Plateau und alle Territorien umfassen, die früher vom Assyrischen Reich (Mesopotamien, die Levante, Zypern und Ägypten) gehalten wurden, sondern darüber hinaus alle Anatolien und Armenien, sowie den südlichen Kaukasus und Teile des Nordkaukasus, Aserbaidscha, Usbekistan Greco-Persian WarsThe Ionian Revolt in 499 v. Chr. und damit verbundene Revolten in Aeolis, Doris, Zypern und Caria waren militärische Rebellionen von mehreren Regionen Asiens Minor gegen persische Herrschaft, dauerte von 499 bis 493 v. Chr. Im Herzen der Rebellion war die Unzufriedenheit der griechischen Städte von Kleinasien mit den Tyrannen, die Persien ernannte, um sie zu regieren, zusammen mit den einzelnen Aktionen von zwei Milesian Tyrannen, Histiaeus und Aristagoras. In 499 v. Chr. startete der damals Tyrann von Miletus, Aristagoras, eine gemeinsame Expedition mit den persischen Satrap Artaphernes, um Naxos zu erobern, um seine Position in Miletus zu stärken (beide finanziell und in Bezug auf Prestige). Die Mission war ein Debakel, und seine bevorstehende Entfernung als Tyrann erspürte, entschied Aristagoras, die ganze Ionie in Rebellion gegen den persischen König Darius, den Großen, zu erregen. Die Perser fuhren fort, die Städte entlang der Westküste zu reduzieren, die noch gegen sie aushielten, bevor sie schließlich eine Friedenssiedlung in 493 v.Chr. auf Ionien, die allgemein als gerecht und fair angesehen wurde. Die Ionische Revolte bildete den ersten großen Konflikt zwischen Griechenland und dem Achaemenid-Imperium und stellt als solche die erste Phase der Greco-Persischen Kriege dar. Asia Minor war zurück in die persische Falte gebracht worden, aber Darius hatte gelobt, Athen und Eretria für ihre Unterstützung der Revolte zu bestrafen. Da die politische Lage in Griechenland eine anhaltende Bedrohung für die Stabilität seines Reiches darstellte, entschied er sich für die Eroberung ganz Griechenlands. Die erste Kampagne der Invasion war, die Gebiete auf der Balkanhalbinsel in das Reich zurückzubringen. Der persische Griff über diese Gebiete hatte sich nach der Ionischen Revolte gelöst. In 492 v. Chr. wurde der persische General Mardonius Thrace neu subjugiert und Macedon zu einem völlig untergeordneten Teil des Reiches gemacht; er war bereits im späten 6. Jahrhundert v. Chr. v. Chr. ein Vasall gewesen, blieb aber eine große Autonomie. Doch in 490 v. Chr. wurden die persischen Kräfte von den Athenern bei der Schlacht von Marathon besiegt und Darius würde sterben, bevor sie die Chance hatten, eine Invasion von Griechenland zu starten. Xerxes I (485–465 v. Chr., Alte persische Xšayārša "HeroAmong Kings", Sohn von Darius I, gelobt, den Job zu vervollständigen. Er organisierte eine massive Invasion, um Griechenland zu erobern. Seine Armee trat von Norden nach Griechenland im Frühjahr 480 v. Chr., traf wenig oder keinen Widerstand durch Mazedonien und Thessaly, aber wurde von einer kleinen griechischen Kraft für drei Tage bei Thermopylae verzögert. Eine gleichzeitige Marineschlacht im Artemisium war taktisch unentschlossen, da große Stürme Schiffe von beiden Seiten zerstörten. Die Schlacht wurde vorzeitig gestoppt, als die Griechen Nachrichten über die Niederlage bei Thermopylae erhielten und zurückgezogen. Die Schlacht war ein strategischer Sieg für die Perser und gab ihnen unbestrittene Kontrolle über Artemisium und das Ägäis. Nach seinem Sieg bei der Schlacht von Thermopylae sackte Xerxes die evakuierte Stadt Athen und bereitete sich darauf, die Griechen im strategischen Isthmus von Korinth und dem Saronischen Golf zu treffen. In 480 v. Chr. gewannen die Griechen einen entscheidenden Sieg über die persische Flotte bei der Schlacht von Salamis und zwangen Xerxes, nach Sardis zurückzutreten. Die Landarmee, die er in Griechenland unter Mardonius verließ, ergriff Athen, wurde aber schließlich in 479 v. Chr. bei der Schlacht von Plataea zerstört. Die letzte Niederlage der Perser in Mycale ermutigte die griechischen Städte Asiens zu revolten, und die Perser verloren alle ihre Gebiete in Europa; Mazedonien wurde wieder unabhängig.Kulturphase Nach Xerxes Ich wurde ermordet, er wurde durch seinen ältesten Sohn Artaxerxes I.Es war während seiner Herrschaft, dass Elamite aufgehört, die Sprache der Regierung zu sein, und Aramaic in Bedeutung gewonnen. Es war wahrscheinlich während dieser Regierung, dass der Solarkalender als nationaler Kalender eingeführt wurde. Unter Artaxerxes Ich, Zoroastrianismus wurde die de facto Religion des Staates. Nachdem Persien bei der Schlacht von Eurymedon (469 oder 466 v. Chr.) besiegt worden war, wurde die militärische Aktion zwischen Griechenland und Persien gestoppt. Als Artaxerxes ich Macht nahm, stellte er eine neue persische Strategie der Schwächung der Athener durch die Finanzierung ihrer Feinde in Griechenland vor. Dies führte indirekt dazu, dass die Athener die Treasury der Delian League von der Insel Delos in die Athener Akropolis bewegen. Diese Förderpraxis führte zwangsläufig zu erneuten Kämpfen in 450 v. Chr., wo die Griechen bei der Schlacht von Zypern angriffen. Nach Cimons Versäumnis, in dieser Expedition viel zu erreichen, wurde der Friede der Callias zwischen Athen, Argos und Persien in 449 v. Chr. vereinbart. Artaxerx Ich bot Themistocles Asyl, der Sieger der Schlacht von Salamis war, nachdem Themistocles aus Athen ostracisiert wurde. Auch Artaxerxes gab ich ihm Magnesia, Myus und Lampsacus, um ihn in Brot, Fleisch und Wein zu halten. Darüber hinaus, Artaxerxes Ich gab ihm Palaescepsis, um ihn mit Kleidung zu versorgen, und er gab ihm auch Percote mit Bettwäsche für sein Haus. Als Artaxerxes 424 v. Chr. in Susa starb, wurde sein Körper in das Grab genommen, das bereits für ihn in der Naqsh-e Rustam Nekropolis gebaut wurde. Es war persische Tradition, dass Könige beginnen, ihre eigenen Gräber zu bauen, während sie noch lebten. Artaxerxes I wurde sofort von seinem ältesten Sohn Xerxes II, der der einzige legitime Sohn von Artaxerxes war, gefolgt. Doch nach ein paar Tagen auf dem Thron wurde er ermordet, während er von Pharnacyas und Menostanes auf Befehl seines unehelichen Bruders betrunken war: Sogdianus, der offenbar die Unterstützung seiner Regionen gewonnen hatte. Er regierte sechs Monate und fünfzehn Tage, bevor er von seinem Halbbruder Ochus gefangen wurde, der gegen ihn rebelliert hatte. Sogdianus wurde durch die Erstickung in Asche hingerichtet, weil Ochus versprochen hatte, dass er nicht durch das Schwert, durch Gift oder durch Hunger sterben würde. Ochus nahm dann den königlichen Namen Darius II.Darius' Fähigkeit, seine Position auf dem Thron zu verteidigen, beendete das kurze Machtvakuum. Von 412 BC Darius II, auf dem Beharren von Tissaphernes, gab Unterstützung zuerst nach Athen, dann nach Sparta, aber in 407 BC, Darius' Sohn Cyrus der Jünger wurde ernannt, um Tissaphernes zu ersetzen und die Hilfe wurde vollständig an Sparta gegeben, die schließlich besiegte Athen in 404 BC. Im selben Jahr fiel Darius krank und starb in Babylon. Sein Tod gab einem ägyptischen Rebellen namens Amyrtaeus die Möglichkeit, die persische Kontrolle über Ägypten abzuwerfen. In seinem Todesbett bat Darius' babylonische Frau Parysatis mit ihm, ihren zweiten ältesten Sohn Cyrus (der Jüngere) zu krönen, aber Darius weigerte sich. Königin Parysatis begünstigt Cyrus mehr als ihr ältester Sohn Artaxerxes II. Plutarch bezieht sich (wahrscheinlich auf die Autorität von Ctesias), dass die vertriebenen Tissaphernes an seinem Krönungstag zum neuen König kamen, um ihn zu warnen, dass sein jüngerer Bruder Cyrus (der Jüngere) ihn während der Zeremonie ermorden wollte. Artaxerxes hatte Cyrus verhaftet und hätte ihn hingerichtet, wenn ihre Mutter Parysatis nicht eingegriffen hätte. Cyrus wurde dann als Satrap von Lydia zurückgeschickt, wo er eine bewaffnete Rebellion vorbereitete. Cyrus versammelte eine große Armee, darunter ein Kontingent von zehntausend griechischen Söldnern, und machte seinen Weg tiefer nach Persien. Die Armee von Cyrus wurde von der königlichen persischen Armee von Artaxerxes II in Cunaxa in 401 v. Chr. gestoppt, wo Cyrus getötet wurde. Die zehntausend griechischen Mercenaries einschließlich Xenophon waren jetzt tief im persischen Gebiet und drohten einem Angriff. So suchten sie nach anderen, um ihre Dienste anzubieten, mussten aber schließlich nach Griechenland zurückkehren. Artaxerxes II war die längste Herrschaft der Achämeniden Könige und es war während dieser 45-jährigen Periode des relativen Friedens und der Stabilität, dass viele der Denkmäler der Zeit gebaut wurden. Artaxerxes zog die Hauptstadt zurück nach Persepolis, die er stark erweiterte. Auch die Sommerhauptstadt bei Ecbatana wurde mit vergoldeten Säulen und Dachziegeln aus Silber und Kupfer aufwendig erweitert. Die außergewöhnliche Innovation der zoroastrischen Schreine kann auch auf seine Herrschaft datiert werden, und es war wahrscheinlich während dieser Zeit, dass Zoroastrianismus aus Armenien in ganz Asien Minor und der Levante verbreitet. Die Konstruktion von Tempeln, obwohl sie einen religiösen Zweck dienen, war kein rein selbstloser Akt, da sie auch als wichtige Einkommensquelle dienten.Von den babylonischen Königen hatten die Achämeniden das Konzept einer obligatorischen Tempelsteuer übernommen, eine ein Zehntel Zehnte, die alle Bewohner dem Tempel am nächsten zu ihrem Land oder eine andere Einkommensquelle bezahlten. Ein Teil dieses Einkommens, genannt Quppu Sha Sharri, "König's Brust" - eine geniale Institution, die ursprünglich von Nabonidus eingeführt wurde - wurde dann dem Herrscher umgedreht. Im Rückblick wird Artaxerxes allgemein als ein amiabler Mann angesehen, der der moralischen Faser fehlte, um ein wirklich erfolgreicher Herrscher zu sein. Doch sechs Jahrhunderte später würde Ardeshir I, Gründer des zweiten persischen Reiches, sich Artaxerxes Nachfolger betrachten, ein großes Zeugnis für die Bedeutung von Artaxerxes für die persische Psyche. Artaxerxes II wurde in einen Krieg mit Persiens ehemaligen Verbündeten, den Spartanen, die unter Agesilaus II. in die Kleinasien eindringen. Um die Aufmerksamkeit der Spartanen auf griechische Angelegenheiten zu lenken, subventionierte Artaxerxes II ihre Feinde: insbesondere die Athener, Thebaner und Korinther. Diese Subventionen trugen dazu bei, die Spartans in den sogenannten korinthischen Krieg einzubeziehen. In 387 v. Chr. verriet Artaxerxes II seine Verbündeten und kam zu einer Vereinbarung mit Sparta, und im Vertrag von Antalcidas zwang er seine einstigen Verbündeten zu Begriffen. Dieser Vertrag restaurierte die Kontrolle der griechischen Städte Ionia und Aeolis an der anatolischen Küste den Persern und gab Sparta Dominanz auf dem griechischen Festland. In 385 v. Chr. war er gegen die Cadusians. Obwohl sie gegen die Griechen erfolgreich waren, hatte Artaxerxes II mehr Schwierigkeiten mit den Ägyptern, die sich zu Beginn seiner Herrschaft gegen ihn entschieden hatten. Ein Versuch, Ägypten in 373 v. Chr. zu erobern, war völlig erfolglos, aber in seinen aufstrebenden Jahren schafften die Perser es, eine gemeinsame ägyptische-spartische Anstrengung zu besiegen, um Phoenicia zu erobern. Er hat die Revolte der Satraps in 372–362 v.Chr. Er wird berichtet, dass er eine Reihe von Frauen hatte. Seine Hauptfrau war Stateira, bis sie von Artaxerxes II Mutter Parysatis in etwa 400 v. Chr. vergiftet wurde. Eine andere Hauptfrau war eine griechische Frau von Phocaea namens Aspasia (nicht dasselbe wie die Konkubine von Pericles). Artaxerxes II soll mehr als 115 Söhne von 350 Frauen haben. In 358 BC Artaxerxes II starb und wurde von seinem Sohn Artaxerxes III. In 355 v. Chr. zwang Artaxerxes III. Athen, einen Frieden zu schließen, der die Kräfte der Stadt erforderte, die Kleinasien zu verlassen und die Unabhängigkeit ihrer rebellischen Verbündeten anzuerkennen. Artaxerxes begann eine Kampagne gegen die rebellischen Cadusianer, aber er schaffte es, beide der kadusischen Könige zu beleidigen. Eine Person, die erfolgreich aus dieser Kampagne hervorging, war Darius Codomannus, der später den persischen Thron als Darius III besetzte. Artaxerxes III ordnete dann die Auflösung aller satrapalen Armeen von Kleinasien an, da er der Meinung war, dass sie den Frieden im Westen nicht mehr garantieren konnten und besorgt war, dass diese Armeen die westlichen Satraps mit den Mitteln zum Aufstand ausgerüsteten. Die Ordnung wurde jedoch von Artabazos II von Phrygia ignoriert, die nach der Hilfe von Athen in einer Rebellion gegen den König bat. Athen hat Sardis Hilfe geschickt. Orontes of Mysia unterstützte auch Artabazos und die vereinten Kräfte schafften es, die von Artaxerxes III in 354 v. Chr. gesendeten Kräfte zu besiegen. In 353 v. Chr. wurden sie jedoch von Artaxerxes IIIs Armee besiegt und entbunden. Orontes wurde vom König begnadigt, während Artabazos auf die Sicherheit des Gerichts von Philip II. von Macedon floh. In etwa 351 v. Chr. startete Artaxerxes eine Kampagne, um Ägypten zu erholen, die unter seinem Vater Artaxerxes II. revoltiert hatte. Gleichzeitig war eine Rebellion in Kleinasien ausgebrochen, die, unterstützt von Theben, drohte, ernst zu werden. In einer riesigen Armee marschierten Artaxerxen nach Ägypten und verlobten Nectanebo II. Nach einem Jahr des Kampfes gegen den ägyptischen Pharao wandte Nectanebo eine zerbrechliche Niederlage auf die Perser mit der Unterstützung der Söldner unter Führung der griechischen Generäle Diophantus und Lamius. Artaxerxes wurde gezwungen, sich zurückzuziehen und seine Pläne zur Wiedereroberung Ägyptens zu verschieben. Bald nach dieser Niederlage gab es Rebellionen in Phoenicia, Kleinasien und Zypern. In 343 v. Chr. verpflichteten Artaxerxes die Verantwortung für die Unterdrückung der zyprischen Rebellen an Idrieus, Prinz von Caria, der 8.000 griechische Söldner und vierzig Trireme beschäftigte, befohlen von Phocion the Athenian, und Evagoras, Sohn des älteren Evagoras, der zypriotische Monarch. Idrieus gelang es, Zypern zu reduzieren. Artaxerxes initiierte eine Gegenoffensive gegen Sidon, indem er Belesys, Satrap von Syrien und Mazaeus, Satrap von Cilicia, befiehlte, die Stadt einzudringen und die Phoeniker in Schach zu halten.Beide Satraps erlitten Niederlagen in den Händen von Tennes, dem Sidonesischen König, der von 40.000 griechischen Söldnern, die ihm von Nectanebo II geschickt und von Mentor von Rhodos befohlen wurden, unterstützt wurde. Dadurch wurden die persischen Kräfte aus Phoenicia vertrieben. Danach führte Artaxerxes persönlich eine Armee von 330.000 Männern gegen Sidon. Die Armee der Artaxerxes umfasste 300.000-Fuß-Soldaten, 30.000 Kavallerie, 300 Trireme und 500 Transporte oder Bereitstellungsschiffe. Nach der Versammlung dieser Armee suchte er Hilfe von den Griechen. Obwohl er die Hilfe von Athen und Sparta verweigerte, gelang es ihm, tausend schwer bewaffnete Hopliten unter Lacrates, dreitausend Argives unter Nicostratus und sechstausend Æolians, Ioner und Dorians aus den griechischen Städten von Kleinasien zu erhalten. Diese griechische Unterstützung war zahlenmäßig klein, was nicht mehr als 10.000 Männer beträgt, aber sie bildete zusammen mit den griechischen Söldnern aus Ägypten, die nachher zu ihm übergingen, die Kraft, auf die er seine Hauptverantwortung legte, und auf die der endgültige Erfolg seiner Expedition vor allem schuld war. Der Ansatz von Artaxerxes schwächte die Entschließung von Tennes ausreichend, dass er versuchte, seine eigene Begnadigung zu erwerben, indem er 100 Hauptbürger von Sidon in die Hände des persischen Königs und dann Artaxerxes in die Verteidigung der Stadt zu geben. Artaxerxes hatte die 100 Bürger mit Javelinen transfixiert, und als 500 weitere als Supplicanten herauskamen, um seine Barmherzigkeit zu suchen, gab Artaxerxes sie demselben Schicksal zu. Sidon wurde dann entweder von Artaxerxes oder von den sidonischen Bürgern verbrannt. Vierzigtausend Menschen starben in der Conflagration. Artaxerxes verkaufte die Ruinen zu einem hohen Preis an Spekulanten, die sich berechneten, indem sie sich von den Schätzen, die sie hofften, aus der Asche heraus zu graben. Tennes wurde später von Artaxerxes zum Tode gebracht. Artaxerxes später gesendet Juden, die den Aufstand nach Hyrcania an der Südküste des Kaspischen Meeres unterstützten. Zweite Eroberung Ägyptens Nach der Reduktion von Sidon folgte die Invasion Ägyptens. In 343 v. Chr., Artaxerxes, zusätzlich zu seinen 330.000 Perser, hatte nun eine Kraft von 14.000 Griechen von den griechischen Städten von Kleinasien eingerichtet: 4.000 unter Mentor, bestehend aus den Truppen, die er zur Hilfe von Tennes aus Ägypten gebracht hatte; 3.000 von Argos gesendet; und 1.000 von Thebes. Er teilte diese Truppen in drei Leichen und legte an den Kopf eines Perser und eines Griechens. Die griechischen Kommandanten waren Lacrates von Thebes, Mentor von Rhodos und Nicostratus von Argos, während die Perser von Rhossaces, Aristazanes und Bagoas, dem Chef der Eunuchs geleitet wurden. Nectanebo II widersetzte sich mit einer Armee von 100.000, von denen 20.000 griechische Söldner waren. Nectanebo II besetzte den Nil und seine verschiedenen Zweige mit seiner großen Marine. Der Charakter des Landes, durchschnitten von zahlreichen Kanälen und voller stark befestigter Städte, war zu seiner Gunst und Nectanebo II könnte erwartet worden sein, eine verlängerte, wenn nicht sogar einen erfolgreichen, Widerstand zu bieten. Allerdings fehlte er an guten Generalen, und in seinen eigenen Befehlsbefugnissen war er von den griechischen Söldnern außermanövriert, und seine Kräfte wurden schließlich von den vereinigten persischen Armeen bei der Schlacht von Pelusium (343 BC) besiegt. Nach seiner Niederlage floh Nectanebo nach Memphis und ließ die befestigten Städte von ihren Garnisonen verteidigt werden. Diese Garnisonen bestanden aus teils griechischen und teils ägyptischen Truppen, zwischen denen Eifersucht und Verdacht von den persischen Führern leicht gesät wurden. Infolgedessen konnten die Perser zahlreiche Städte in Niederägypten schnell reduzieren und auf Memphis vorrücken, als Nectanebo beschlossen hatte, das Land zu verlassen und nach Süden nach Äthiopien zu fliehen. Die persische Armee leitete die Ägypter vollständig und besetzte das Untere Delta des Nils. Nachdem Nectanebo nach Äthiopien flieht, unterbreitete ganz Ägypten Artaxerxes. Die Juden in Ägypten wurden entweder nach Babylon oder in die Südküste des Kaspischen Meeres geschickt, derselbe Ort, an dem die Juden von Phoenicia früher geschickt worden waren. Nach diesem Sieg über die Ägypter, Artaxerxes hatte die Stadtmauern zerstört, begann eine Herrschaft des Schreckens und setzte sich über die Plünderung aller Tempel. Persien erlangte aus dieser Plünderung einen beträchtlichen Reichtum. Artaxerxes erhob auch hohe Steuern und versuchte, Ägypten so zu schwächen, dass es nie gegen Persien aufstehen konnte. In den zehn Jahren, in denen Persien Ägypten kontrollierte, wurden die Gläubigen an die einheimische Religion verfolgt und heilige Bücher gestohlen. Bevor er nach Persien zurückkehrte, ernannte er Pherendares zum Satrap Ägyptens. Mit dem Reichtum aus seinem erobernden Ägypten konnte Artaxerxes seine Söldner belohnen.Dann kehrte er in seine Hauptstadt zurück, nachdem er seine Invasion von Ägypten erfolgreich abgeschlossen hatte. Nach seinem Erfolg in Ägypten kehrte Artaxerxes nach Persien zurück und verbrachte die nächsten Jahre effektiv die Auferstehung in verschiedenen Teilen des Reiches, so dass einige Jahre nach seiner Eroberung von Ägypten das persische Reich fest unter seiner Kontrolle war. Ägypten blieb ein Teil des persischen Reiches bis Alexander die Eroberung Ägyptens. Nach der Eroberung Ägyptens gab es keine Aufstände mehr gegen Artaxerxes. Mentor und Bagoas, die beiden Generäle, die sich am meisten in der ägyptischen Kampagne unterschieden hatten, wurden zu Beiträgen von höchster Bedeutung entwickelt. Mentor, der Gouverneur des gesamten asiatischen Seebretts war erfolgreich, um die Subjektion viele der Häuptlinge zu reduzieren, die während der letzten Schwierigkeiten gegen persische Herrschaft rebelliert hatten. Im Laufe einiger Jahre konnten Mentor und seine Kräfte die gesamte asiatische Mittelmeerküste in vollständige Unterwerfung und Abhängigkeit bringen. Bagoas ging zurück in die persische Hauptstadt mit Artaxerxes, wo er eine führende Rolle in der inneren Verwaltung des Reiches nahm und die Ruhe im Rest des Reiches aufrechterhalten. Während der letzten sechs Jahre der Herrschaft von Artaxerxes III wurde das persische Reich von einer starken und erfolgreichen Regierung regiert. Die persischen Kräfte in Ionia und Lycia haben die Kontrolle über die Ägäis und das Mittelmeer wiedererlangt und übernahmen viel von Athens ehemaligem Inselreich. Als Reaktion darauf begannen Isokraten von Athen, Reden zu geben, die eine "Kreuzung gegen die Barbaren" forderten, aber es gab nicht genug Kraft, um seinen Ruf zu beantworten. Obwohl es keine Rebellionen im persischen Reich selbst gab, zog die wachsende Macht und das Gebiet von Philip II. von Macedon in Macedon (gegen die Demosthenes vergeblich warnte die Athener) die Aufmerksamkeit von Artaxerxes an. Als Reaktion befahl er, dass persischer Einfluss verwendet werden sollte, um die steigende Macht und den Einfluss des mazedonischen Reiches zu überprüfen und zu begrenzen. In 340 v. Chr. wurde eine persische Kraft entsandt, um dem thrakischen Prinzen Cersobleptes zu helfen, seine Unabhängigkeit zu erhalten. Die Stadt Perinthus wurde mit ausreichend wirksamer Hilfe betraut, dass die zahlreiche und gut ausgestattete Armee, mit der Philip seine Belagerung der Stadt begonnen hatte, gezwungen wurde, den Versuch aufzugeben. Im letzten Jahr der Herrschaft von Artaxerxes hatte Philip II bereits Pläne für eine Invasion des persischen Reiches, die seine Karriere krönen würde, aber die Griechen würden sich nicht mit ihm vereinen. In 338 BC Artaxerxes wurde von Bagoas mit Hilfe eines Arztes vergiftet. Der Fall des Imperiums Artaxerxes III wurde von Artaxerxes IV Arses gefolgert, der zuvor auch von Bagoas vergiftet wurde. Bagoas soll nicht nur alle Arsenkinder getötet haben, sondern viele der anderen Fürsten des Landes. Bagoas stellte dann Darius III, ein Neffe der Artaxerxes IV, auf den Thron. Darius III, vorher Satrap von Armenien, persönlich gezwungen Bagoas, Gift zu schlucken. Im Jahre 334 v. Chr., als Darius gerade gelang, Ägypten wieder zu unterwerfen, Alexander und seine kampfgehärteten Truppen in die Kleinasien einmarschierten. Alexander der Große (Alexander III von Macedon) besiegte die persischen Armeen auf Granicus (334 v. Chr.), gefolgt von Issus (333 v. Chr.) und zuletzt bei Gaugamela (331 v. Chr.). Danach marschierte er auf Susa und Persepolis, die sich Anfang 330 v. Chr. ergeben. Von Persepolis, Alexander ging nach Norden nach Pasargadae, wo er das Grab von Cyrus besuchte, die Beerdigung des Mannes, von dem er von der Cyropedia gehört hatte. In dem anschließenden Chaos, das durch Alexanders Invasion von Persien geschaffen wurde, wurde das Grab von Cyrus zerbrochen und die meisten seiner Luxuries wurden geplündert. Als Alexander das Grab erreichte, wurde er durch die Art und Weise entsetzt, in der es behandelt worden war, und befragte die Magi, legte sie vor Gericht. Nach einigen Konten, Alexanders Entscheidung, die Magi vor Gericht zu stellen, war mehr ein Versuch, ihren Einfluss zu untergraben und seine eigene Macht als eine Show der Sorge für Cyrus Grab. Egal. Alexander der Große bestellte Aristobulus, um den Zustand des Grabes zu verbessern und sein Innere wiederherzustellen, was Respekt für Cyrus zeigt. Von dort fuhr er nach Ecbatana, wo Darius III. Zuflucht gesucht hatte. Darius III wurde von Bessus, seinem baktrischen Satrap und Kinsman gefangen genommen. Als Alexander sich näherte, ließ Bessus seine Männer Darius III. ermorden und erklärte sich Darius' Nachfolger, als Artaxerxes V, bevor er in Zentralasien zurückzog und Darius' Körper auf dem Weg ließ, Alexander zu verzögern, der es nach Persepolis für eine ehrenvolle Beerdigung brachte.Bessus würde dann eine Koalition seiner Kräfte schaffen, um eine Armee gegen Alexander zu verteidigen. Bevor Bessus sich vollständig mit seinen Konföderierten am östlichen Teil des Reiches vereinen konnte, stellte Alexander, fürchtete die Gefahr, dass Bessus Kontrolle erlangte, fand ihn, legte ihn in einem persischen Gericht unter seiner Kontrolle und bestellte seine Hinrichtung in einer "Kreuz und barbarischen Weise. " Alexander hielt in der Regel die ursprüngliche Achaemenid-Verwaltungsstruktur, führte einige Gelehrte ihn als "die letzte der Achaemeniden". Nach Alexanders Tod in 323 v. Chr. war sein Reich unter seine Generäle geteilt, die Diadochi, was zu einer Reihe von kleineren Staaten. Die größten davon, die über das iranische Plateau hinausgingen, waren das Seleucid-Imperium, das von Alexanders General Seleucus I Nicator regiert wurde. Native iranische Herrschaft würde im Laufe des 2. Jahrhunderts v. Chr. von den Parthians des nordöstlichen Iran wiederhergestellt werden. Nachkommen in späteren persischen Dynastien Frataraka Gouverneure des Seleukid-Imperiums Einige später persische Herrscher, die die Frataraka-Dynastie bilden, sind bekannt, als Vertreter der Seleukiden in der Region von Fārs gehandelt haben. Sie regierten vom Ende des 3. Jh. v. Chr. bis zum Beginn des 2. Jh. v. Chr., und Vahbarz oder Vādfradād I erhielten Unabhängigkeit ca. 150 v. Chr., als Seleucid Macht in den Gebieten Südwesten Persiens und des Persischen Golfes wagte. Könige von Persis, unter dem Parthian-Imperium Während einer scheinbaren Übergangszeit, entsprechend den Herrschaften von Vādfradād II und einem anderen unsicheren König, erschienen keine Titel der Autorität auf der Rückseite ihrer Münzen. Der frühere Titel prtrk' zy alhaya (Frataraka) war verschwunden. Unter der Erde Ich aber, der neue Titel von mlk, oder König, erschien manchmal mit der Erwähnung von prs (Persis), was darauf hindeutete, dass die Könige von Persis zu unabhängigen Herrschern geworden waren. Als der Parthian Arsacid-König Mithridates I (c. 171–138 BC) die Kontrolle über Persis übernahm, verließ er die persischen Dynasten im Amt, bekannt als die Könige von Persis, und sie durften weiterhin Münze mit dem Titel von mlk (King"). Sasanisches Reich Mit der Herrschaft von Šābuhr, dem Sohn von Pāpag, wurde das Königreich Persis dann Teil des Sasanischen Reiches. Der Bruder und Nachfolger von Šābuhr, Ardaxšir (Artaxerxes) V, besiegte den letzten legitimen Parthian-König, Artabanos V in 224 n. Chr. und wurde in Ctesiphon als ArdaxširI (Ardashir I) šāhanšāh ī Ērān gekrönt und wurde zum ersten König des neuen Sasanischen Reiches. Königreich Pontus Die Achaemenid Linie würde auch durch das Königreich von Pontus getragen werden, die in der Pontus-Region von Nordasien Minor. Dieses Päpstliche Königreich, ein Zustand persischer Herkunft, kann sogar direkt mit Darius der Großen und der Achaemenid-Dynastie verbunden gewesen sein. Es wurde von Mithridates I in 281 BC gegründet und dauerte bis zu seiner Eroberung durch die Römische Republik in 63 BC. Das Königreich wuchs in seinem größten Ausmaß unter Mithridates VI dem Großen, der Colchis, Cappadocia, Bithynia, die griechischen Kolonien des Tauric Chersonesos und für eine kurze Zeit die römische Provinz Asien eroberte. So konnte diese persische Dynastie in der hellenistischen Welt überleben und flüstern, während das Hauptpersische Reich gefallen war. Trotz des griechischen Einflusses auf das Königreich Pontus hielten die Pontics ihre Achaemenid-Linie aufrecht. Sowohl die späteren Dynastien der Parthians als auch der Sasaner würden gelegentlich die Aemenid-Abstiege behaupten. Kürzlich gab es eine Korroboration für den parthianischen Anspruch auf Achaemenid-Asstry über die Möglichkeit einer erbten Krankheit (Nurofibromatosis) demonstriert durch die physikalischen Beschreibungen von Herrschern und aus dem Beweis der familiären Krankheit auf der antiken Münze. Ursache des Niedergangs Ein Teil der Ursache des Niedergangs des Reiches war die schwere Steuerlast auf den Staat gelegt, was schließlich zu einem wirtschaftlichen Rückgang führte. Eine Schätzung der Hommage an die betroffenen Nationen war bis zu US $180M pro Jahr. Dazu gehören nicht die Materialgüter und die Lieferungen, die als Steuern geliefert wurden. Nach dem hohen Regierungsoberhaupt – dem Militär, der Bürokratie, was auch immer die Satraps sicher in die Kassen für sich eintauchen konnten – ging dieses Geld in die königliche Schatzkammer. Nach Diodorus, in Persepolis, Alexander III gefunden etwa 180.000 Attische Talente von Silber neben dem zusätzlichen Schatz die Mazedonier trugen, die bereits in Damaskus von Parmenion beschlagnahmt wurden. Dies betrug US $2.7B Darius III hatte mit ihm auf seinem Flug nach Norden 8.000 Talente eingenommen. Alexander legte diesen statischen Hoard zurück in die Wirtschaft, und auf seinen Tod waren etwa 130.000 Talente auf dem Bau von Städten, Dockyards, Tempeln und die Zahlung der Truppen, neben den gewöhnlichen Regierungskosten verbracht worden.Darüber hinaus hatte eine der Satraps, Harpalus, mit etwa 6.000 Talenten nach Griechenland abgesetzt, die Athen verwendet, um seine Wirtschaft wieder aufzubauen, nachdem sie während der Kämpfe mit der korinthischen Liga. Aufgrund der Überschwemmung des Geldes von Alexander's Hoard in Griechenland trat jedoch eine Störung in der Wirtschaft auf, in der Landwirtschaft, im Bankwesen, in den Mieten, die große Zunahme der Söldner, die Geld den Reichtum erlaubten, und eine Zunahme der Piraterie. Ein weiterer Faktor, der zum Niedergang des Imperiums beiträgt, war in der Zeit nach Xerxes das Versäumnis, die vielen Subjektnationen immer in ein Ganzes zu formen; die Schaffung einer nationalen Identität wurde nie versucht. Diese mangelnde Kohäsion hat schließlich die Effizienz des Militärs beeinträchtigt. Die Regierung Cyrus, der Große, gründete das Reich als mehrstaatliches Reich, das aus vier Hauptstädten regiert ist: Pasargadae, Babylon, Susa und Ecbatana. Die Achaemeniden erlaubten eine gewisse regionale Autonomie in Form des Satrapy-Systems. Eine Satrapy war eine administrative Einheit, die in der Regel auf geographischer Basis organisiert. Ein Satrap (Governor) war der Gouverneur, der die Region verwaltete, eine allgemeine überwachte militärische Rekrutierung und gewährleistete Ordnung, und ein "Staatssekretär" hielt die offiziellen Aufzeichnungen. Der General und der Staatssekretär berichteten direkt an den Satrap und die Zentralregierung. Zu unterschiedlichen Zeiten gab es zwischen 20 und 30 Satrapies. Cyrus der Große schuf eine organisierte Armee einschließlich der Unsterblichen Einheit, bestehend aus 10.000 hoch ausgebildete Soldaten Cyrus bildete auch ein innovatives Postsystem im ganzen Reich, basierend auf mehreren Relaisstationen Chapar Khaneh. Achaemenid Münzprägung Die persische Daric war die erste Goldmünze, die zusammen mit einer ähnlichen Silbermünze, die Siglos, den bimetallischen monetären Standard des Achaemenid Persian Empire eingeführt hat, das bis heute fortgesetzt hat. Dies wurde von Darius dem Großen erreicht, der das Reich verstärkte und Persepolis als zeremonielles Kapital erweiterte; er revolutionierte die Wirtschaft, indem er es auf die Silber- und Goldmünze. Steuerbezirke Darius führte auch ein geregeltes und nachhaltiges Steuersystem ein, das auf jede Sättigung genau zugeschnitten war, basierend auf ihrer vermeintlichen Produktivität und ihrem wirtschaftlichen Potenzial. Zum Beispiel wurde Babylon für die höchste Menge und für eine beginnende Mischung von Waren – 1.000 Silber Talente, vier Monate Nahrung für die Armee bewertet. Indien war für sein Gold schon deutlich gefüttert; Ägypten war bekannt für den Reichtum seiner Ernten; es war der Granat des persischen Reiches (nach Rom) und war verpflichtet, 120.000 Getreide-Maßnahmen zusätzlich zu 700 Talenten Silber zu liefern. Dies war ausschließlich eine Steuer, die über die Betroffenen erhoben wurde. Es gibt Beweise, dass eroberte und/oder rebellische Feinde in Sklaverei verkauft werden könnten. Neben den anderen Innovationen in Verwaltung und Besteuerung können die Achaemeniden die erste Regierung im alten Nahen Osten gewesen sein, um private Sklavenverkäufe zu registrieren und sie mit einer frühen Form der Umsatzsteuer zu besteuern. Andere Errungenschaften der Herrschaft Darius enthielten die Kodifizierung der dāta (ein universelles Rechtssystem, das die Grundlage des späteren iranischen Gesetzes werden würde), und den Bau einer neuen Hauptstadt in Persepolis. Verkehr und Kommunikation Unter den Achaemeniden war der Handel umfangreich und es gab eine effiziente Infrastruktur, die den Austausch von Waren in den weiten Reichen erleichterte. Die Zölle auf den Handel, zusammen mit der Landwirtschaft und der Tribut, waren wichtige Einnahmequellen für das Reich. Die Satrapies wurden durch eine 2.500 Kilometer hohe Autobahn verbunden, die eindrucksvollste Strecke ist die Royal Road von Susa nach Sardis, gebaut durch den Befehl von Darius I.It zeigt Stationen und Caravanserais in bestimmten Intervallen. Die Relais der montierten Kuriere (das Angarium) könnten in fünfzehn Tagen die entferntesten Bereiche erreichen. Herodotus beobachtet, dass "es nichts in der Welt gibt, das schneller als diese persischen Kuriere reist. Weder Schnee, noch Regen, noch Hitze, noch Dunkelheit der Nacht bleiben diese mutigen Kuriere aus der schnellen Vollendung ihrer ernannten Runden. " Trotz der relativen lokalen Unabhängigkeit, die das Satrapy-System bietet, tourten königliche Inspektoren, die "Augen und Ohren des Königs", das Reich und berichteten über lokale Bedingungen. Eine weitere Autobahn des Handels war die Great Khorasan Road, eine informelle mercantile Route, die aus den fruchtbaren Tiefen von Mesopotamien stammte und durch die Zagros-Hochlande, durch das iranische Plateau und Afghanistan in die zentralasiatischen Regionen Samarkand, Merv und Ferghana schnüffelte, so dass der Bau von Grenzstädten wie Cyropolis.Nach den Eroberungen Alexanders erlaubte diese Autobahn die Verbreitung kultureller syncretischer Fusionen wie Greco-Buddhismus in Zentralasien und China sowie Reiche wie Kushan, Indo-Greek und Parthian, um vom Handel zwischen Ost und West zu profitieren. Diese Route wurde während des Abbasid-Kafats stark rehabilitiert und formalisiert, während der sie zu einem wichtigen Bestandteil der berühmten Seidenstraße entwickelte. Militär Trotz seiner demütigen Ursprünge in Persis erreichte das Reich unter der Führung von Cyrus der Große eine enorme Größe. Cyrus schuf ein mehrstaatliches Reich, in dem er regionalen Herrschern, genannt der Satrap, erlaubte, als seine Proxy über ein bestimmtes Gebiet seines Reiches als Satrapie zu regieren. Die Grundregel der Regierungsführung beruhte auf Loyalität und Gehorsam jeder Sättigung gegenüber der Zentralmacht oder dem König und der Einhaltung der Steuergesetze. Aufgrund der ethno-kulturellen Vielfalt der Subjekt-Nationen unter der Herrschaft von Persien, ihrer enormen geographischen Größe und des ständigen Machtkampfes durch regionale Konkurrenten war die Schaffung einer professionellen Armee für die Erhaltung des Friedens notwendig und die Autorität des Königs in Fällen von Rebellion und ausländischer Bedrohung durchzusetzen. Cyrus schaffte es, eine starke Landarmee zu schaffen, indem es in seinen Kampagnen in Babylonien, Lydia und Kleinasien voranzutreiben, die nach seinem Tod von seinem Sohn Cambyses II, in Ägypten gegen Psamtik III. verwendet wurde. Cyrus würde sterben, um eine lokale iranische Aufständische im Reich zu schlagen, bevor er eine Chance haben könnte, eine Marinekraft zu entwickeln. Diese Aufgabe würde Darius der Große fallen, der Perser offiziell ihre eigene königliche Marine geben würde, damit sie ihre Feinde auf mehreren Meeren dieses riesigen Reiches, vom Schwarzen Meer und dem Ägäischen Meer, zum Persischen Golf, Ionischen Meer und dem Mittelmeer zu engagieren. Militärische Zusammensetzung Die großen Armeen des Kaisers waren: Perser, Mazedoner, Paläoner, Äthiopier, Chaldäer, Chaldäer Infanterie Die Achaemenid-Infanterie bestand aus drei Gruppen: die Immortalen, die Sparabara und die Takabara, obwohl in den späteren Jahren des Achaemenid-Imperiums, die Cardaces, eingeführt wurden. Die Unsterblichen wurden von Herodotus als schwere Infanterie beschrieben, unter der Leitung von Hydarnes, die ständig auf einer Stärke von genau 10.000 Männern gehalten wurden. Er behauptete, dass der Name der Einheit aus dem Brauch stammte, dass jedes getötete, ernsthaft verletzte oder kranke Mitglied sofort durch einen neuen ersetzt wurde, wobei die Zahl und der Zusammenhalt der Einheit erhalten. Sie hatten Wickerschilde, kurze Speere, Schwerter oder große Dolche, Bogen und Pfeil. Unter ihren Roben trugen sie Panzermäntel. Die Speergegengewichte der gemeinsamen Soldatie waren aus Silber; zu differenzieren Befehlsreihen, die Offiziere Speer Butt-Spikes waren golden. Überlebende Achaemenid farbige verglaste Ziegel und geschnitzte Reliefs stellen die Immortals als tragende Roben, Hoop Ohrringe und Goldschmuck dar, obwohl diese Kleidungsstücke und Accessoires höchstwahrscheinlich nur für feierliche Anlässe getragen wurden. Die Sparabara waren in der Regel die ersten, die mit dem Feind in Hand zu Hand kämpfen. Obwohl heute nicht viel über sie bekannt ist, wird angenommen, dass sie das Rückgrat der persischen Armee waren, die eine Schildmauer bildete und ihre zwei Meter langen Speere verwendet, um verletzliche Truppen wie Bogenschützen vor dem Feind zu schützen. Die Sparabara wurden von den vollen Mitgliedern der persischen Gesellschaft genommen, sie wurden von der Kindheit geschult, um Soldaten zu sein, und als sie nicht aufgerufen, auf Kampagnen in fernen Ländern zu kämpfen, praktizierten sie Jagd auf die riesigen Ebenen von Persien. Als aber alles still war und die Pax Persica wahr hielt, kehrte die Sparabara in die normale Lebenshaltung des Landes zurück und weidete ihre Herden. Aus diesem Grund fehlten sie an echter professioneller Qualität auf dem Schlachtfeld, aber sie waren gut ausgebildet und mutig, um die Linie in den meisten Situationen lang genug für einen Gegenangriff zu halten.Sie wurden mit gesteppter Bettwäsche gepanzert und trugen große rechteckige Weidenschilde als eine Form der leicht manövrierbaren Verteidigung. Dies hinterließ sie jedoch bei einem schweren Nachteil gegen stark gepanzerte Gegner wie den Hoplite, und sein zwei Meter langer Speer konnte dem Sparabara-Mehrfachbereich nicht geben, um plausibel eine geschulte Phalanx zu greifen. Die Wickerschilde konnten die Pfeile effektiv stoppen, aber nicht stark genug, um den Soldaten vor Speeren zu schützen. Allerdings könnte die Sparabara mit den meisten anderen Infanterie behandeln, einschließlich geschulte Einheiten aus dem Osten. Die Achaemeniden belogen sich stark auf das Bogenschießen. Wichtige beitragende Nationen waren die Zythen, Meder, Perser und die Elamiter. Der zusammengesetzte Bogen wurde von den Persern und Medes benutzt, die ihn von den Zythen übernommen und an andere Nationen, einschließlich der Griechen, übermittelten. Die gestopften, dreiblättrigen (auch als Trilobat oder Scythian bezeichneten) Pfeilspitzen aus Kupferlegierung waren die von der Achaemenid-Armee normalerweise verwendete Pfeilkopfvariante. Diese Variante erforderte mehr Know-how und Präzision zu bauen. Die Takabara waren eine seltene Einheit, die eine harte Art von Becken waren. Sie neigten dazu, mit ihren eigenen einheimischen Waffen zu kämpfen, die einen halbmondförmigen Licht Wickerwork Schild und Achsen sowie Leinentuch und Leder enthalten hätte. Die Takabara wurden aus Gebieten rekrutiert, die den modernen Iran einschlossen. Kavallerie Die gepanzerten persischen Reiter und ihre Todeshandlungen waren unbesiegbar. Kein Mensch wagte sich ihnen gegenüber Die persische Kavallerie war entscheidend für die Eroberung der Nationen und achtete ihre Bedeutung in der Achäemenid-Armee bis in die letzten Tage des Achäemenid-Imperiums. Die Kavallerie wurde in vier Gruppen getrennt. Die Wagenbögen, Pferdekavallerie, die Kamelkavallerie und die Kriegselefanten. In den späteren Jahren des Achaemenid-Imperiums war der Wagenbogen nur ein zeremonialer Teil der persischen Armee geworden, doch in den frühen Jahren des Reiches war ihr Einsatz weit verbreitet. Die Wagenschützen wurden mit Speeren, Bögen, Pfeilen, Schwertern und Skalenpanzern bewaffnet. Die Pferde waren auch mit Skalenpanzern ähnlich der Skalenpanzerung der sassanischen Katarakten geeignet. Die Wagen würden imperiale Symbole und Dekorationen enthalten. Die Pferde, die von den Achaemeniden für Kavallerie verwendet wurden, waren oft mit Skalenpanzer, wie die meisten Kavallerieeinheiten geeignet. Die Fahrer hatten oft die gleiche Rüstung wie Infantry-Einheiten, Wickerschilde, kurze Speere, Schwerter oder große Dolche, Bogen und Pfeil, und Skala Rüstungsmäntel. Die Kamelkavallerie war anders, weil die Kamele und manchmal die Reiter, wenig Schutz vor Feinden, aber wenn sie Schutz angeboten wurden, hätten sie Speere, Schwerter, Bogen, Pfeil und Skalenpanzer. Die Kamelkavallerie wurde zuerst in die persische Armee von Cyrus the Great, in der Schlacht von Thymbra eingeführt. Der Elefant wurde wahrscheinlich von Darius I. nach seiner Eroberung des Industals in die persische Armee eingeführt. Sie wurden vielleicht in griechischen Kampagnen von Darius und Xerxes I verwendet, aber griechische Konten nennen nur 15 von ihnen bei der Schlacht von Gaugamela verwendet. Navy Seit seiner Gründung von Cyrus war das persische Reich in erster Linie ein Landreich mit einer starken Armee, aber nichtig von irgendwelchen tatsächlichen Marinekräften. Bis zum 5. Jahrhundert v. Chr. sollte sich dies ändern, da das Reich über griechische und ägyptische Kräfte kam, die jeweils ihre eigenen maritimen Traditionen und Fähigkeiten haben. Darius der Große(Darius I) war der erste König von Achaemenid, der in eine persische Flotte investierte. Selbst damals gab es weder in Griechenland noch in Ägypten eine wahre "imperiale Marine". Persien würde unter Darius zum ersten Reich werden, um die erste reguläre kaiserliche Marine einzuweihen und einzusetzen. Trotz dieser Errungenschaft würde das Personal der kaiserlichen Marine nicht aus dem Iran kommen, sondern oft Phoeniker (meist aus Sidon), Ägypter und Griechen, die von Darius dem Großen gewählt wurden, um die Kampfschiffe des Imperiums zu betreiben. Zuerst wurden die Schiffe in Sidon von den Phoenikern gebaut; die ersten Achaemenid-Schiffe gemessen etwa 40 Meter in der Länge und 6 Meter in der Breite, in der Lage, bis zu 300 persische Truppen auf jeder Reise zu transportieren. Bald bauten andere Staaten des Reiches ihre eigenen Schiffe, die jeweils geringe lokale Präferenzen einschließen. Die Schiffe fanden schließlich ihren Weg zum Persischen Golf. Die persischen Marinekräfte legten die Grundlage für eine starke persische See Präsenz im Persischen Golf. Perser wurden nicht nur auf Inseln im Persischen Golf stationiert, sondern auch Schiffe von oft 100 bis 200 Kapazitäten patrouilliert die verschiedenen Flüsse des Reiches einschließlich der Karun, Tigris und Nil im Westen, sowie die Indus. Die Achaemenid-Navy etablierte Basen entlang der Karun, und in Bahrain, Oman und Jemen.Die persische Flotte wurde nicht nur für friedensführende Zwecke entlang der Karun verwendet, sondern öffnete auch die Tür zum Handel mit Indien über den Persischen Golf. Darius' Navy war in vielerlei Hinsicht eine Weltmacht zu der Zeit, aber es wäre Artaxerxes II, die im Sommer 397 v. Chr. eine gewaltige Navy bauen würde, als Teil einer Aufrüstung, die zu seinem entscheidenden Sieg bei Knidos in 394 v. Chr. führen würde, wieder herzustellen Achaemenid Macht in Ionia. Artaxerxes II würde auch seine Marine verwenden, um später eine Rebellion in Ägypten zu quell. Das Baumaterial der Wahl war Holz, aber einige gepanzerte Achaemenid-Schiffe hatten metallische Klingen auf der Vorderseite, oft dazu gedacht, feindliche Schiffe mit dem Momentum des Schiffes zu schneiden. Marineschiffe waren auch mit Haken auf der Seite ausgestattet, um feindliche Schiffe zu greifen oder ihre Position zu verhandeln. Die Schiffe wurden von Segeln oder Manpower angetrieben. Die Schiffe, die die Perser erschaffen haben, waren einzigartig. Was das maritime Engagement anbelangt, so wurden die Schiffe mit zwei Mangonalen ausgestattet, die Projektile wie Steine oder brennbare Substanzen auf den Markt bringen würden. Xenophon beschreibt sein Augenzeugenkonto einer massiven militärischen Brücke, die durch den Beitritt von 37 persischen Schiffen über die Tigris geschaffen wurde. Die Perser nutzten die Auftriebe jedes Bootes, um eine angeschlossene Brücke zu unterstützen, über der die Versorgung übertragen werden konnte. Herodotus gibt auch viele Konten von Perser mit Schiffen zu Brücken bauen. Darius der Große, in einem Versuch, die scythischen Reiter nördlich des Schwarzen Meeres zu unterwerfen, überquerte am Bosporus, mit einer enormen Brücke, die durch die Verbindung von Achaemenid Booten, dann marschierte bis zur Donau, durch eine zweite Bootsbrücke. Die Brücke über den Bosporus verbindet im Wesentlichen die nächste Spitze Asiens mit Europa, die mindestens 1000 Meter offenes Wasser umfasst, wenn nicht mehr. Herodotus beschreibt das Spektakel und nennt es die "Brücke von Darius:" "Strait genannt Bosporus, über die die Brücke von Darius geworfen worden war, ist hundertundzwanzig Furlongs in der Länge, die von der Euxine reichen, bis zur Propontis. Die Propontis ist fünfhundert Furlongs über und vierzehnhundert lang. Seine Gewässer fließen in den Hellespont, dessen Länge vierhundert Furlongs beträgt."Jetzt würde eine ähnliche Bootsbrücke von Xerxes the Great (Xerxes I,) in seiner Invasion von Griechenland gebaut. Obwohl die Perser die griechischen Stadtstaaten nicht vollständig festhalten konnten, wurde die Tradition des maritimen Engagements von den persischen Königen, vor allem Artaxerxes II., herabgeführt. Jahre später, als Alexander Persien und während seiner Weiterentwicklung in Indien eintrat, nahm er eine Seite aus der persischen Kriegskunst, indem er Hephaestion und Perdiccas eine ähnliche Bootsbrücke am Indus-Fluss konstruierte, in Indien im Frühjahr 327 v. Chr. Kultur Herodotus, in seiner Mitte des 5. Jahrhunderts v. Chr. Konto der persischen Bewohner des Pontus, berichtet, dass persische Jugendliche, von ihrem fünften Jahr bis zu ihrem zwanzigsten Jahr, in drei Dingen angewiesen wurden – ein Pferd zu fahren, einen Bogen zu ziehen und die Wahrheit zu sprechen. Er merkt ferner an, dass: das schändlichste in der Welt [die Perser] denken, eine Lüge zu erzählen; das nächste Schlimmste, eine Schuld zu schulden: weil unter anderem der Schuldner verpflichtet ist, Lügen zu erzählen. In Achaemenid Persia gilt die Lüge, druj, als Kardinalssünde, und sie wurde in einigen Extremfällen durch den Tod bestraft. Tabletten, die von Archäologen in den 1930er Jahren an der Stelle von Persepolis entdeckt wurden, geben uns ausreichende Beweise über die Liebe und Verehrung für die Kultur der Wahrheit während der Achäemenzeit. Diese Tabletten enthalten die Namen gewöhnlicher Perser, hauptsächlich Händler und Lagerhalter. Laut Stanley Insler der Yale University, so viele wie 72 Namen von Beamten und kleine Angestellte auf diesen Tabletten gefunden enthalten das Wort Wahrheit. So sagt Insler, wir haben Artapana, Beschützer der Wahrheit, Artakama, Liebhaber der Wahrheit, Artamanah, Wahrheitsgesinnte, Artafarnah, besitzen Pracht der Wahrheit, Artazusta, Freude an der Wahrheit, Artastuna, Säule der Wahrheit, Artafrida, prosperieren die Wahrheit und Artahunara, mit Adel der Wahrheit. Es war Darius der Große, der die Ordnung der guten Vorschriften während seiner Herrschaft festlegte. Die Aussage des Königs Darius über seinen ständigen Kampf gegen die Lüge findet sich in den kündlichen Inschriften. Hoch oben im Behistun auf der Straße nach Kermanshah, Darius der Große (Darius I) bezeugt: Ich war kein Lügenfolger, ich war kein Falscher. Nach der Gerechtigkeit habe ich mich selbst geführt. Weder die Schwachen noch die Mächtigen habe ich falsch gemacht. Der Mann, der mit meinem Haus kooperierte, Ihm belohnte ich gut; wer auch Schaden tat, Ihn bestraft gut.Darius hatte seine Hände voll mit großen Rebellion zu tun, die im ganzen Reich ausbrach. Nachdem Darius erfolgreich mit neun Verrätern in einem Jahr kämpft, nimmt er seine Kämpfe gegen sie auf und sagt uns, wie es die Lüge war, die sie gegen das Reich auflehnte. In Behistun sagt Darius: Ich schlug sie und nahm neun Könige gefangen. Man war Gaumata mit Namen, ein Magier; er log; also sagte er: Ich bin Smerdis, der Sohn Cyrus. Eins, Acina mit Namen, ein Elamiter; er log; also sagte er: Ich bin König in Elam .Eins, Nidintu-Bel mit Namen, ein Babylonier; er log; also sagte er: Ich bin Nebukadnezar, der Sohn Nabonidus. Der König Darius sagt uns: Die Lüge hat sie rebellisch gemacht, damit diese Männer das Volk betrogen haben. Und rate seinem Sohn Xerxes, der ihm als den großen König folgen soll: Du, der König sein soll, beschütze dich energisch vor der Lüge; der Mann, der ein Lügenfolger sein wird, er tue du gut, wenn du also denkst. Möge mein Land sicher sein! Sprachen Während der Herrschaft von Cyrus und Darius, und solange der Sitz der Regierung noch in Susa in Elam war, war die Sprache des Kanzlers Elamite. Dies wird in erster Linie in der Persepolis Festung und Treasury-Tabletten bezeugt, die Details der täglichen Funktionsweise des Reiches zeigen. In den großen Rock-Face Inschriften der Könige werden die Elamite-Texte immer von Akkadian (Babylonian Dialekt) und alten persischen Inschriften begleitet, und es scheint, dass in diesen Fällen die Elamite-Texte Übersetzungen der alten persischen sind. Es ist dann wahrscheinlich, dass, obwohl Elamite von der Hauptstadtregierung in Susa verwendet wurde, es war nicht eine standardisierte Sprache der Regierung überall im Reich. Die Verwendung von Elamite wird nach 458 BC nicht bestätigt. Nach der Eroberung von Mesopotamien wurde die aramäische Sprache (wie in diesem Gebiet verwendet) als "Fahrzeug für die schriftliche Kommunikation zwischen den verschiedenen Regionen des riesigen Reiches mit seinen verschiedenen Völkern und Sprachen angenommen. Die Verwendung einer einzigen Amtssprache, die das moderne Stipendium "Official Aramaic" oder "Imperial Aramaic" gegraben hat, kann davon ausgegangen werden, dass es zu dem erstaunlichen Erfolg der Achaemeniden bei der Zusammenhaltung ihres fernen Reiches beigetragen hat, solange sie es taten. " Im Jahr 1955 befragte Richard Frye die Klassifizierung von Imperial Aramaic als "offizielle Sprache", indem er feststellte, dass kein überlebendes Urteil ausdrücklich und eindeutig diesen Status einer bestimmten Sprache zugestimmt habe. Frye reklassifiziert Imperial Aramaic als die lingua franca der Achaemenid Territorien, was darauf hindeutet, dass die Achaemenid-era Verwendung von Aramaic war überzeugender als allgemein gedacht. Viele Jahrhunderte nach dem Sturz des Reiches, Aramaische Schrift und – als Ideogramme – Aramaischer Vokabular würde als wesentliche Merkmale des Pahlavi-Schreibsystems überleben. Obwohl der alte Perser auch auf einigen Siegeln und Kunstgegenständen erscheint, wird diese Sprache vor allem in den Achaemeniden Inschriften des westlichen Iran bezeugt, was darauf hindeutet, dass der alte Perser die gemeinsame Sprache dieser Region war. Allerdings war die Grammatik und Orthographie der Inschriften durch die Herrschaft von Artaxerxes II so "weit von vollkommen" so, dass es vorgeschlagen wurde, dass die Schriftgelehrten, die diese Texte komponierten, die Sprache bereits weitgehend vergessen hatten und sich auf ältere Inschriften verlassen mussten, die sie in großem Umfang reproduzierten Verbatim. Als der Anlass verlangte, wurde die administrative Korrespondenz von Achaemenid auf Griechisch durchgeführt, so dass es eine weit verbreitete bürokratische Sprache. Obwohl die Achaemeniden umfangreiche Kontakte mit den Griechen und umgekehrt hatten und viele der griechischsprachigen Gebiete sowohl in Europa als auch in Kleinasien während verschiedener Perioden des Reiches erobert hatten, geben die einheimischen alten iranischen Quellen keinen Hinweis auf griechische sprachliche Beweise. Es gibt jedoch viele Beweise (zusätzlich zu den Konten von Herodotus), dass die Griechen, abgesehen davon, in den Kernregionen des Reiches eingesetzt und eingesetzt zu werden, offensichtlich lebten und arbeiteten im Herzen des Achaemenid-Imperiums, nämlich Iran. Zum Beispiel Die Griechen waren Teil der verschiedenen Ethnien, die Darius' Palast in Susa gebaut, abgesehen von den griechischen Inschriften in der Nähe gefunden, und eine kurze Persepolis Tablette in Griechisch geschrieben. Zoll Herodotus erwähnt, dass die Perser zu großen Geburtstagsfesten eingeladen wurden (Herodotus, Histories 8,), die von vielen Desserts gefolgt werden, ein Abkommen, das sie die Griechen für das Ausgeben aus ihren Mahlzeiten vorschrieb. Er beobachtete auch, dass die Perser Wein in großen Mengen getrunken haben und es sogar für Rat genutzt haben, wichtige Angelegenheiten beim Betrunkenen beraten und am nächsten Tag entscheiden, wenn nüchtern, ob auf die Entscheidung zu handeln oder sie beiseite zu setzen.Vorgesetzte zu beugen, oder die Lizenz war eine der vielen persischen Bräuche von Alexander der Große angenommen. Religion Religiöse Toleranz wurde als "bemerkbares Merkmal" des Achaemenid-Imperiums bezeichnet. Das Alte Testament berichtet, dass der König Cyrus, der Große, die Juden in 539–530 v. Chr. von ihrer babylonischen Gefangenschaft befreite und sie in ihre Heimat zurückkehrte. Cyrus der Große half bei der Wiederherstellung der heiligen Orte der verschiedenen Städte. Während der Achäemenidzeit erreichte der Zoroastrianismus den südwestlichen Iran, wo er von den Herrschern angenommen wurde und durch sie zu einem bestimmenden Element der persischen Kultur wurde. Die Religion wurde nicht nur von einer Formalisierung der Konzepte und Göttlichkeiten des traditionellen iranischen Pantheons begleitet, sondern auch von mehreren neuartigen Ideen, einschließlich der des freien Willens. Unter der Schirmherrschaft der Achämeniden Könige und durch das 5. Jahrhundert v. Chr. als de facto-Religion des Staates erreichte der Zoroastrianismus alle Ecken des Reiches. Während der Herrschaft von ArtaxerxesI und Darius II, Herodotus schrieb ["die Perser] keine Bilder der Götter, keine Tempel oder Altar, und betrachten die Verwendung von ihnen ein Zeichen der Torheit. Das kommt, denke ich, von ihren nicht glauben, dass die Götter die gleiche Natur mit den Menschen haben, wie die Griechen sich vorstellen. " Er behauptet die Perser opfern: "Die Sonne und der Mond, die Erde, das Feuer, das Wasser und den Winden. Das sind die einzigen Götter, deren Anbetung von der Antike zu ihnen herabgekommen ist. Zu einem späteren Zeitpunkt begannen sie die Anbetung Uranias, die sie sich von den Arabern und Assyrern entlehnten. Mylitta ist der Name, mit dem die Assyrer diese Göttin kennen, die die Perser als Anahita bezeichneten. "(Der ursprüngliche Name hier ist Mithra, der seither erklärt wurde, eine Verwirrung von Anahita mit Mithra zu sein, verständlich, da sie gemeinsam in einem Tempel verehrt wurden). Aus dem babylonischen Gelehrten-Priester Berosus, der – obwohl er über siebzig Jahre nach der Herrschaft der Artaxerxes II. Mnemon schrieb, dass der Kaiser der erste gewesen war, um Kultstatuen der Göttlichkeiten zu machen und sie in Tempeln in vielen der großen Städte des Reiches platziert. Berosus zeugt auch Herodotus, wenn er sagt, die Perser wussten, dass keine Bilder von Göttern, bis Artaxerxes II diese Bilder errichtete. Auf den Opfermitteln fügt Herodotus hinzu: "Sie erheben keinen Altar, kein Feuer, gießen keine Befreiungen. " Dieser Satz wurde ausgelegt, um eine kritische (aber später) Anschuldigung an den Zoroastrianismus zu identifizieren. Ein Altar mit Holzbrand und der Yasna-Dienst, an dem Befreiungen gegossen werden, sind alle mit dem modernen Zoroastrianismus eindeutig erkennbar, aber anscheinend waren Praktiken, die noch nicht Mitte des 5. Jahrhunderts entwickelt hatten. Boyce ordnet diese Entwicklung auch der Herrschaft von Artaxerxes II (4. Jahrhundert v. Chr.) als orthodoxe Reaktion auf die Innovation der Schreinkulten zu. Herodotus beobachtete auch, dass "kein Gebet oder Angebot ohne einen Magus vorhanden gemacht werden kann", aber dies sollte nicht mit dem verwechselt werden, was heute unter dem Begriff magus verstanden wird, das ist ein Magupat (modern Persisch: mobed,) ein zoroastrianischer Priester. Auch die Beschreibung des Begriffs Herodotus als einer der Stämme oder Besetzungen der Medes bedeutet nicht notwendigerweise, dass diese Magi Medians waren. Sie waren einfach ein erbliches Priestertum, das überall im westlichen Iran gefunden werden sollte und obwohl (ursprünglich) nicht mit einer bestimmten Religion verbunden, sie traditionell für alle Ritual- und Religionsdienste verantwortlich waren. Obwohl die eindeutige Identifizierung des Magus mit Zoroastrianismus später (Sassanid-Ära, 3.–7. Jahrhundert n. Chr.) kam, ist es aus Herodotus' Magus der Mitte des 5. Jahrhunderts, dass Zoroastrianismus doktrinalen Veränderungen unterworfen war, die heute als Widerrufe der ursprünglichen Lehren des Propheten angesehen werden. Auch viele der in der Avesta's Vendidad beschriebenen Rituale (z.B. die Exposition der Toten) wurden bereits von der Zeit des Herodotus praktiziert. Frauen im Achaemenid-ImperiumDie Position der Frauen im Achaemenid-Imperium unterscheidet sich je nachdem, welcher Kultur sie gehörten und daher je nach Region variierten. Die Position der persischen Frauen in tatsächlich Persien wurde traditionell aus mythologischen biblischen Referenzen und den manchmal voreingenommenen antiken griechischen Quellen beschrieben, weder von ihnen voll zuverlässig als Quellen, aber die zuverlässigste Referenz sind die archeologischen Persepolis Fortification Tablets (PFT,), die Frauen im Zusammenhang mit dem königlichen Gericht in Persepolis, von königlichen Frauen zu weiblichen Arbeitern, die Empfänger von Nahrungsrationen in Persepolis beschreibt.Die Hierarchie der königlichen Frauen am persischen Hof wurde zuerst mit der Mutter des Königs, gefolgt von der Königin und den Töchtern des Königs, den Konkubinen des Königs und den anderen Frauen des königlichen Palastes. Der König heiratete normalerweise ein weibliches Mitglied der königlichen Familie oder eine persische Edelfrau, die mit einem Satrap oder einem anderen wichtigen persischen Mann zusammenhängt; es war den Mitgliedern der königlichen Familie erlaubt, Verwandte zu heiraten, aber es gibt keine Beweise für die Ehe zwischen näheren Familienmitgliedern als Halbschwestern. Die Konkubinen des Königs waren oft entweder Sklaven, manchmal Kriegsgefangene oder fremde Prinzessinnen, die der König nicht geheiratet hatte, weil sie Ausländer waren, und deren Kinder nicht das Recht hatten, den Thron zu erben. Griechische Quellen beschuldigen den König, Hunderte von Konkubinen in einem Harem eingeschlossen zu haben, aber es gibt keine archäologischen Beweise, die die Existenz eines Harems unterstützen, oder die Abspaltung von Frauen aus Kontakt mit Männern, am persischen Gericht. Die königlichen Frauen traten zum Frühstück und Abendessen dem König bei und begleiteten ihn auf seinen Reisen. Sie können an der königlichen Jagd teilgenommen haben, sowie während der königlichen Bankette; Herodotos bezieht sich, wie die persischen Gesandten am mazedonischen Gericht die Anwesenheit von Frauen während eines Banketts verlangten, weil es der Brauch für Frauen war, an den Banketten in ihrem eigenen Land teilzunehmen. Die Königin kann das Publikum des Königs besucht haben, und archäologische Beweise zeigen, dass sie ihr eigenes Publikum gab, zumindest für weibliche Supplicanten. Königliche Frauen und Edelfrauen vor Gericht könnten auch alleine reisen, begleitet von männlichen und weiblichen Mitarbeitern, besitzen und verwalten ihr eigenes Vermögen, Land und Geschäft. Die Bilder der persischen Frauen zeigen sie mit langen Kleidern und Schleiern, die weder ihre Gesichter noch ihre Haare bedeckten, nur über ihren Hals auf der Rückseite des Kopfes als Ornament strömen. Königlich und aristokratisch Achaemenid Frauen erhielten eine Ausbildung in Fächern, die nicht mit Abschlüssen, wie Reiten und Bogenschießen, kompatibel waren. Königliche und aristokratische Frauen hielten und verwalteten riesigen Nachlass und Workshops und beschäftigten große Anzahl von Dienern und professionellen Arbeitern. Königliche und aristokratische Frauen scheinen nicht in Abgeschiedenheit von Männern gelebt zu haben, da es bekannt ist, dass sie in der Öffentlichkeit erschienen und mit ihren Männern gereist, an Jagd und Festen teilgenommen: zumindest die Hauptfrau eines königlichen oder aristokratischen Mannes lebte nicht in Abgeschiedenheit, wie es klar gesagt wird, dass Frauen gewöhnlich ihre Männer bei Abendessen Bankette begleiteten, obwohl sie das Bankett verlassen, wenn die “Frauen Entertainer” Keine Frau regierte jemals das Achaemenid-Imperium, als Monarch oder als Regent, aber einige Königin Konsort sind bekannt, Einfluss auf die Angelegenheiten des Staates haben, insbesondere Atossa und Parysatis. Es gibt keine Beweise dafür, dass Frauen als Beamte in der Verwaltung oder im religiösen Dienst beschäftigt werden, aber es gibt viele archäologische Beweise für Frauen, die als freie Arbeiter in Persepolis beschäftigt werden, wo sie neben Männern gearbeitet. Frauen konnten als Führer ihrer Belegschaft eingesetzt werden, bekannt durch den Titel arraššara pašabena, die dann ein höheres Gehalt als die männlichen Arbeiter ihrer Belegschaft erhielten; und während weibliche Arbeiter weniger als Männer erhielten, erhielten qualifizierte Arbeiter innerhalb des Handwerks unabhängig von ihrem Geschlecht gleiche Bezahlung. Kunst und Architektur Achaemenid Architektur umfasst große Städte, Tempel, Paläste und Mausoleums wie das Grab von Cyrus der Große. Das quintessentiale Merkmal der persischen Architektur war seine eklektische Natur mit Elementen von Median, Assyrian und asiatischen Griechisch alle integriert, aber eine einzigartige persische Identität in den fertigen Produkten gesehen. Sein Einfluss durchdringt die von den Achaemeniden regierten Regionen, von den Mittelmeerküsten bis nach Indien, vor allem mit seinem Schwerpunkt auf monumentalen Steinschnitt-Design und Gärten, die von Wasserläufen unterteilt sind. Achaemenid Kunst umfasst frieze Reliefs, Metallarbeiten wie der Oxus Treasure, Dekoration von Palästen, verglaste Ziegelmauer, feine Handwerkskunst (Mauer, Schreinerei, etc.), und Gartenarbeit. Obwohl die Perser Künstler mit ihren Stilen und Techniken, aus allen Ecken ihres Reiches, produzierten sie nicht nur eine Kombination von Stilen, sondern eine Synthese eines neuen einzigartigen persischen Stils. Cyrus der Große hatte tatsächlich ein umfangreiches altes iranisches Erbe hinter ihm; die reiche Goldarbeit Achaemenid, die Inschriften vermuten, könnte eine Spezialität der Medes gewesen sein, war zum Beispiel in der Tradition der zarten Metallarbeiten in der Eisenzeit II. Mal in Hasanlu gefunden und noch früher in Marlik.Eines der bemerkenswertesten Beispiele für die Architektur und die Kunst von Achaemenid ist der große Palast von Persepolis und seine ausführliche Verarbeitung, verbunden mit seiner großen Skala. In der Beschreibung des Baus seines Palastes in Susa, Darius die großen Aufzeichnungen, dass: Yaka Holz wurde von Gandara und von Carmania gebracht. Das Gold wurde von Sardis und von Bactria gebracht. Der kostbare Stein lapis-lazuli und Carnelian ... wurde von Sogdiana gebracht. Die Türkis aus Chorasmia, das Silber und Ebenholz aus Ägypten, die Ornament aus Ionia, die Elfenbein aus Äthiopien und aus Sindh und aus Arachosien. Die Steinschneider, die den Stein schmiedeten, waren Ioner und Sardians. Die Goldschmied waren Medes und Ägypter. Die Männer, die das Holz schmiedeten, waren Sardier und Ägypter. Die Männer, die den Backstein schmiedeten, waren Babylonier. Die Männer, die die Wand schmückten, das waren Medes und Ägypter. Dies war die imperiale Kunst auf einer Skala, die die Welt vorher nicht gesehen hatte. Materialien und Künstler wurden aus allen Ecken des Reiches gezogen, und so schmeckt, Stile und Motive wurden in einer eklektischen Kunst und Architektur gemischt, die an sich das persische Reich spiegelte. Das Vermächtnis des persischen Gartens im Nahen Osten und Südasien beginnt in der Achaemenid-Zeit, vor allem mit dem Bau von Pasargadae von Cyrus the Great. Tatsächlich leitet sich das englische Wortparadies von den griechischen Parádeisos ab, die letztlich von der alten persischen paari-daêza stammt, verwendet, um die ummauerten Gärten der alten Persien zu beschreiben. Die charakteristischen Merkmale wie fließende Wasserläufe, Brunnen und Wasserkanäle, ein strukturiertes Orientierungsschema (chahar-bagh) und eine Vielzahl von Blumen- und Obstbäumen, die aus dem ganzen Reich hervorgebracht wurden, sind alle wesentlichen Merkmale, die als zentrale Inspiration für islamische Gärten von Spanien bis Indien dienten. Der berühmte Alhambra-Komplex in Spanien (von andalusischen Arabern gebaut), Safavid-Parks und Boulevards in Isfahan und Mughal-Gärten von Indien und Pakistan (einschließlich der im Taj Mahal) sind alle Nachkommen dieser kulturellen Tradition. Ingenieurinnovationen waren erforderlich, um persische Gärten inmitten der Aridität und Schwierigkeit, frisches Wasser im iranischen Plateau zu erreichen. Persepolis war das Zentrum eines Reiches, das Griechenland und Indien erreichte., wurde mit Wasser über unterirdische Kanäle namens Qanat versorgt, die Wartung seiner Gärten und Paläste. Diese Strukturen bestehen aus tiefen vertikalen Schächten in Wasserreservoirs, gefolgt von sanft abfallenden Kanälen, die frisches Wasser von Höhenanfängern zu Tälern und Tieflandebenen bringen. Der Einfluss des Qanats ist im Nahen Osten und Zentralasien (einschließlich in der Region Xinjiang von Westchina) aufgrund seiner Produktivität und Effizienz in ariden Umgebungen weit verbreitet. Die Acequien Südspaniens wurden von Arabern aus Irak und Persien gebracht, um die Landwirtschaft im trockenen mediterranen Klima von Al-Andalus voranzutreiben und von dort aus wurden in südwestlichen Nordamerika zur Bewässerung während der spanischen Kolonisation der Amerikas umgesetzt. Die amerikanische Frau eines iranischen Diplomaten, Florenz Khanum, schrieb von Teheran, dass: "Die Luft ist die schönste, die ich je in, in jeder Stadt war. Bergluft, so süß, trocken und bewahrend, köstlich und lebenslustig." Sie erzählte von fließenden Strömen und frisches Wasser in den Gärten sprudelt. ( Diese Allgegenwärtigkeit des Wassers, das zweifellos von Persien nach Bagdad und von dort nach Spanien in seinen muslimischen Tagen verbreitet ist, hat Spanisch viele ein Wasserwort gegeben: Aljibe ist zum Beispiel persischer Jub, Bach; Kanu oder Rohr, ist arabisches Qanat-reed, Kanal. So J. T. Shipley, Dictionary of Word Origins.)" Auch ergänzt durch das Qanat sind yakhchal, Eis-Dach-Strukturen, die den schnellen Durchgang von Wasser zu belüften und kühlen ihre inneren Kammern. Tombs Viele Achaemenid Herrscher bauten Gräber für sich. Die berühmteste, Naqsh-e Rustam, ist eine alte Nekropole, die etwa 12 km nordwestlich von Persepolis liegt, mit den Gräbern von vier der Könige der Dynastie in diesem Berg geschnitzt: Darius I, Xerxes I, Artaxerxes I und Darius II. Andere Könige bauten ihre eigenen Gräber anderswo. Artaxerxes II und Artaxerxes III bevorzugt, ihre Gräber neben ihrer Frühlingshauptstadt Persepolis, dem linken Grab der Artaxerxes II und dem rechten Grab der Artaxerxes III, dem letzten Achaemenid-König, um ein Grab zu haben. Das Grab des Gründers der Achaemenid-Dynastie, Cyrus der Große, wurde in Pasargadae (jetzt ein Weltkulturerbe) gebaut. Vermächtnis Das Achaemenid Imperium hat einen bleibenden Eindruck über das Erbe und die kulturelle Identität Asiens, Europas und des Nahen Ostens hinterlassen und die Entwicklung und Struktur zukünftiger Reiche beeinflusst.In der Tat, die Griechen, und später die Römer, die besten Merkmale der persischen Methode der Steuerung eines Reiches. Das persische Modell der Regierungsführung war besonders formativ in der Expansion und Wartung des Abbasid-Kafats, dessen Regel weithin als die Periode des "Islamischen Goldenen Zeitalters" gilt. Wie die alten Perser zentrierte sich die Abbasid-Dynastie in Mesopotamien (in den neu gegründeten Städten Bagdad und Samarra, in der Nähe der historischen Stätte von Babylon), die einen Großteil ihrer Unterstützung von persischer Aristokratie ableitete und die persische Sprache und Architektur in die islamische Kultur (im Gegensatz zum Greco-Roman Einfluss auf ihre Konkurrenten, die Umayy) einbezog. Das Achaemenid-Imperium wird in der westlichen Geschichte als Antagonist der griechischen Stadtstaaten während der Greco-Persischen Kriege und für die Emanzipation der jüdischen Exils in Babylon festgehalten. Die historische Markierung des Reiches ging weit über seine territorialen und militärischen Einflüsse hinaus und umfasste auch kulturelle, soziale, technologische und religiöse Einflüsse. Zum Beispiel nahmen viele Athener in ihrem täglichen Leben die Achäemenid-Gebräuche in einem wechselseitigen kulturellen Austausch an, von denen einige von den persischen Königen angestellt wurden. Die Auswirkungen von Cyrus Edikt werden in jüdisch-christlichen Texten erwähnt, und das Reich war instrumental in der Verbreitung des Zoroastrianismus bis nach China. Das Reich setzte auch den Ton für die Politik, das Erbe und die Geschichte des Iran (auch Persien genannt). Historisch Arnold Toynbee betrachtete die Abassid-Gesellschaft als Reintegration oder Reinkarnation der Achaemenid-Gesellschaft, als die Synthese der persischen, türkischen und islamischen Formen der Governance und des Wissens, die für die Verbreitung der persischen Kultur über einen weiten Eurasiaschwad durch die Turkic-origin Seljuq, Osman, Safavid und Mughal Reiche erlaubt. Der Historiker Bernard Lewis schrieb, dass die Arbeit der Iraner in jedem Bereich der kulturellen Bemühung gesehen werden kann, einschließlich der arabischen Poesie, zu der Dichter des iranischen Ursprungs, die ihre Gedichte auf Arabisch komponieren, einen sehr wichtigen Beitrag geleistet haben. In gewisser Weise ist der iranische Islam ein zweites Aufkommen des Islam selbst, ein neuer Islam manchmal als Islam-i-Ajam bezeichnet. Es war dieser persische Islam, anstatt der ursprüngliche arabische Islam, der in neue Gebiete und neue Völker gebracht wurde: zu den Türken, zuerst in Zentralasien und dann im Nahen Osten in dem Land, das als Türkei bezeichnet wurde, und natürlich nach Indien. Die osmanischen Türken brachten eine Form der iranischen Zivilisation zu den Mauern Wiens].[ In der Zeit der großen mongolischen Invasionen des dreizehnten Jahrhunderts war der iranische Islam nicht nur eine wichtige Komponente geworden; es war ein dominantes Element im Islam selbst geworden, und für mehrere Jahrhunderte waren die Hauptzentren der islamischen Macht und Zivilisation in Ländern, die, wenn nicht iranisch, zumindest gekennzeichnet durch die iranische Zivilisation. Die wichtigsten Zentren des Islam in den spätmittelalterlichen und frühen modernen Zeiten, die Zentren der politischen und kulturellen Macht, wie Indien, Zentralasien, Iran, Türkei, waren alle Teil dieser iranischen Zivilisation. Georg W. F. Hegel in seiner Arbeit Die Philosophie der Geschichte stellt das persische Reich als das "erste Reich vor, das verstorben ist" und sein Volk als das "erste historische Volk" in der Geschichte. Nach seinem Konto; Das persische Reich ist ein Reich im modernen Sinne – wie es in Deutschland existierte, und das große kaiserliche Reich unter dem Weg Napoleons; denn wir finden es aus einer Reihe von Staaten, die zwar abhängig sind, aber ihre eigene Individualität, ihre Manieren und Gesetze bewahrt haben. Die allgemeinen, auf alle verbindlichen Taten verletzten nicht ihre politischen und sozialen Idiosynkraten, sondern beschützten sie sogar und bewahrten sie, so dass jeder der Nationen, die das Ganze bilden, seine eigene Form der Verfassung hatte. Da Licht alles beleuchtet – jedem Objekt eine eigenartige Vitalität verleiht – so erstreckt sich das persische Reich über eine Vielzahl von Nationen und lässt zu jedem seinen besonderen Charakter. Einige haben sogar eigene Könige; jeder seine eigene Sprache, Arme, Lebensweise und Bräuche. All diese Vielfalt koexistiert harmonisch unter der unparteiischen Herrschaft des Lichts ... eine Kombination von Völkern – die jede von ihnen frei lässt. Dabei wird ein Anschlag auf den Barbarei und die Fruchtbarkeit gelegt, mit dem die Nationen ihre zerstörerischen Feuden fortführen konnten. Der amerikanische Orientalist Arthur Upham Papst (1881–1969) sagte: "Die westliche Welt hat eine große unbezahlte Schuld an der persischen Zivilisation!"Will Durant, der amerikanische Historiker und Philosoph, während einer seiner Reden, "Persien in der Geschichte der Zivilisation", als Adresse vor der Iran-Amerika-Gesellschaft in Teheran am 21. April 1948, sagte: Seit Tausenden von Jahren schaffen Perser Schönheit.Sechzehn Jahrhunderte vor Christus da ging von diesen Regionen oder in der Nähe davon. Sie sind hier eine Art von Wasserbewässerung der Zivilisation, Gießen Sie Ihr Blut und Denken und Kunst und Religion östlich und westwärts in die Welt. Ich muss Ihnen nicht wieder die Errungenschaften Ihrer Achaemenid-Periode proben. Dann zum ersten Mal in der bekannten Geschichte ein Reich fast so umfangreich, wie die Vereinigten Staaten erhielt eine geordnete Regierung, eine Kompetenz der Verwaltung, ein Netz der schnellen Kommunikation, eine Sicherheit der Bewegung von Männern und Waren auf majestätischen Straßen, die vor unserer Zeit nur durch den Zenit des Kaiserlichen Rom ausgeglichen. Achaemenid Könige und Herrscher Unattested Es gab vier unbetestete Könige, die als Satraps zum Neo-Assyrischen Reich und dem Median Reich regierten. Getestet Es gab 13 bezeugte Könige während der 220 Jahre der Existenz des Achaemenid-Imperiums. Die Herrschaft der Artaxerxes II war die längste, dauerte 47 Jahre. Galerie Siehe auch Achaemenid Stammbaum Achaemenid Persian Lion Rhyton Geschichte des Iran Liste der zoroastrischen Staaten und Dynastien Kriege von Cyrus die großen Erläuterungen Referenzen Zitationen QuellenExterne Links Persian History Livius.org auf Achaemenids Schwedische Beiträge zur Archäologie des Iran Artikel i Fornvännen (2007) von Carlišvien Persepolis Fortification Archive Projekt Fotos der Tributträger aus den 23 Satrapies des Achaemenid Reiches, von Persepolis Münzen, Medaillen und Ordnungen der persischen Reich Dynastie Achaemenid Iran, The Forgotten Glory – Dokumentarfilm Über den alten Iran (achaemeniden & Sassaniden) Achemenet arche eine elektronische Ressource für die Studie