Podiatry () oder podiatric Medicine () ist ein Arzneimittel, das der Studie, Diagnose und medizinischen und chirurgischen Behandlung von Störungen des Fußs, der Knöchel und der unteren Extremität gewidmet ist. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff Podiatry im frühen 20. Jahrhundert in Anspruch genommen und wird nun weltweit genutzt, auch in Ländern wie Großbritannien, Australien und Kanada. Laut der American Association of Colleges of Podiatric Medicine ist ein Doktor der Podiatric Medicine (DPM) (auch bekannt als „podiatric Doctor“ oder „podiatridiatricists“ in einigen US-Staaten) ein medizinischer Fachmann, der die Bedingungen, die sich auf den Fuß, die Knöchel und die Strukturen des Gesetzgebers auswirken, diagnostiziert und behandelt. In den Genuss des Schullehrplans der Vereinigten Staaten sind unter anderem die unteren Extremität aatomy, allgemeine menschlicher Anatomie, Physiologie, allgemeine Medizin, körperliche Bewertung, Biochemie, Neurobiologie, Pathophysiologie, Genetik und Embryologie, Mikrobiologie, Histologie, Pharmakologie, Frauengesundheit, körperliche Rehabilitation, Sportmedizin, Forschung, Ethik und Jurisprudenz, Biomechaniken, allgemeine Grundsätze für orthopedische Chirurgie, und Fuß- und Kopfchirurgie. Das World Directory of Medical Schools listet nicht als Medizinische Schulen auf und listet nur die USA MD und DO Programme als medizinische Schulen auf. Klinische Ärzte und Chirurgen in den USA werden während eines zwei oder dreijährigen Bestehens durch große Bereiche der Medizin geleitet, darunter Notmedizin, orthopedische Chirurgie, allgemeine Chirurgie, Anästhesie, Radiologie, Pathologie, Infektionskrankheiten, Endokrinologie, Sportmedizin, Biomechaniken, Geriatrics, interne Medizin, kritische Pflege, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, psychiatrische und Verhaltensweisen, Neurologie, pädiatrische, pädiatrische, pädiatrische, pädiatrische, matologie, Schmerzen, Management und primäre Pflege. Podiatry wird in vielen Ländern als Spezialübung angesehen, während in vielen englischsprachigen Ländern der ältere Titel von chiropodist von manchen Kliniken genutzt werden kann (nicht mit Chiropractics verwechselt zu werden, was nicht in Zusammenhang steht). In Australien können Absolventen anerkannter akademischer Programme über den Podiatry Board of Australien als podiatrist registrieren und diejenigen mit zusätzlicher anerkannter Ausbildung können ebenfalls Unterstützung erhalten, um eingeschränkte Medikamente zu verschreiben oder zu verwalten und/oder eine fachkundige Registrierung als "podiatrikulärer Chirurg" zu beantragen. In vielen nicht-Englischsprachigen Ländern Europas kann der verwendete Titel podologue (Französisch) oder podólogo (spanisch und Italienisch) sein. Maß und Umfang der Praxis von podiatry variieren zwischen den Ländern. Geschichte In alten Ägypten war die professionelle Versorgung der Füße in der Existenz, die durch Bas-relief-Präsen am Eingang zu Ankmahor's tomb aus rund 2400 BC nachgewiesen wurde, wo die Arbeit an Händen und Füßen dargestellt wird. Corns und Calluse wurden von Hippokrates beschrieben, die die Notwendigkeit erkannt haben, die harte Haut physisch zu reduzieren, gefolgt von der Entfernung der Ursache. Er hat Hautabwracker für diesen Zweck und dies waren die Originale Kopfhaut. Bis zum 20. Jahrhundert sind die Schoropelisten – heute bekannt als Podiatristen – von der organisierten Medizin getrennt. Sie waren unabhängige zugelassene Ärzte, die die Füße, Knöchel und damit verbundene Beinstrukturen behandelten. Lewis Durlacher war eines der ersten Menschen, um einen geschützten Beruf zu fordern. Kennzeichnend für den König von Frankreich sind ein persönliches podiatrist, wie auch Napoleon. In den Vereinigten Staaten war Präsident Abraham Lincoln mit seinen Füßen stark gelitten und wählte einen Schoropelisten namens Isachar Zacharie, der nicht nur für die Füße des Präsidenten verantwortlich war, sondern auch von Präsident Lincoln über vertrauliche Missionen, die mit den Führern der Confederacy während des US-Katastrokriegs zu übertragen. Die erste Gesellschaft der Schoropelisten, die heute als podiatristen bekannt ist, wurde in New York im Jahre 1895 gegründet und ist heute als NYSPMA tätig. Die erste Schule wurde im Jahr 1916 eröffnet. Ein Jahr später hat das Vereinigte Königreich eine Gesellschaft im London Foot Hospital gegründet und eine Schule wurde 1947 hinzugefügt. In Australien traten Berufsverbände ab 1924 auf. Die erste amerikanische Zeitschrift erschien im Jahr 1907, gefolgt von einem britischen Magazin. Im Jahr 1939 haben die australischen ein Ausbildungszentrum sowie ein Berufsmagazin eingeführt. Podiatry ist eine hohe Zahl von Spezialeinheiten und wurde 2007 als der 15te beste bezahlte Beruf in den Vereinigten Staaten aufgeführt. Laut dem US-amerikanischen Büro für Arbeit und Statistik Podiatric Sports podiatry deckt das mediane jährliche Podiatry Gehalt in den USA ab 2016 die folgenden zwei Bereiche ab: Fuß- und niedrigere chronische Übernutzungsverletzungen und mechanische Leistungsverbesserung, um Verletzungen zu minimieren und die Effizienz Podopaediatrics Podopaediatrics Podopaediatrics zu maximieren, ist ein Spezial der podiatric Medizin, die sich auf die Behandlung von medizinischen Problemen in Kindern konzentriert. Konkrete länderbezogene Praktiken Australiens gelten als ein gemeinsamer Gesundheitsberuf und werden von Personen ausgeübt, die vom Podiatry Board of Australien zugelassen sind. In Neuseeland gibt es acht Lehrzentren (wie die University of Technology in Auckland) mit zwei Auszeichnungen – den Bachelor of Podiatric Medicine, der von der Charles Sturt University und der University of Western Sydney angeboten wird, und dem Master-Postgrad-Aktor von Podiatric Medicine, der von der University of Western Australia und dem Master of Podiatric Practice von La Trobe University angeboten wird. In Australien gibt es derzeit zwei Ebenen der professionellen Akkreditierung und des beruflichen Privilegs: General Podiatrist und der Fachmann – Podiatric Surgeon. Derzeit gibt es Lobbying für andere Spezialitäten, die in Australien wie podopädiatrische, Diabetes, hohes Risiko, musculoskeletal und Sports podiatry anerkannt werden. australische Podiatristen können im Ausland mit ihren in einigen Commonwealth-Ländern anerkannten Qualifikationen praktizieren. Viele allgemeine Podiatristen in Australien verwenden den Titel Doctor routinemäßig, Dr. konform mit Werbevorschriften und geeignet für die professionelle Position. Dr. ist kein geschützter Titel, weshalb seine Verwendung in Australien unbeschränkt ist und kann von allen im Rahmen von AHPRA als Werbeleitlinien reglementierten Gesundheitsberufen genutzt werden. Es gibt Leitlinien für die Werbung für regulierte Gesundheitsdienste, die von den National Boards gemäß Abschnitt 39 des nationalen Gesetzes gemeinsam entwickelt wurden. Abschnitt 133 des nationalen Gesetzes regelt die Werbung für regulierte Gesundheitsdienste. Registrierung und Regulierung australische Podiatristen müssen mit dem Podiatry Board of Australien registrieren. Der Podiatry Board of Australien ist für die Regulierung und Anerkennung von Podiatristen und Podiatric Surgeons zuständig und bewertet ausländische ausgebildete Register in Verbindung mit dem australischen und Neuseelander Podiatry Akkreditierungsrat (ANZPAC). The Podiatry Board of Australien erkennt 3 Wege, um eine fachkundige Registrierung als Podiatric Surgeon zu erreichen: Stipendien des Australasian College of Podiatric Surge Doctor of Podiatric Chirurgie, University of Western Australien Eligibility für Stipendien des Australasian College of Podiatric Surgeons Der Verwaltungsrat genehmigte bis 21 November 2019 den akkreditierten Doktor der Podiatric Chirurgie, der von der University of Western Australia angeboten wird, als Qualifikation für den Zweck der Spezialeintragung als Veterinär- und Ausbildungseintritt in untergraduierte Podiatric Medicine Grad kann nach Abschluss eines Jahres 12 mit einem australischen Tertiär-Zulassungsranking (ATAR) durchgeführt werden. In der Regel reichten die Ergebnisse des Studienzentrums (UAC) von 70.00 bis 95.00n von der Beliebtheit und Aufnahme der einzelnen pädiatrischen Medizinschule ab. Prospektive Studenten können auch im Alter von reifem Alter (21 & mehr) sein und gelten direkt für die Universität anstelle von UAC. Der UWA DPM-Abschluss hat Zulassungsvoraussetzungen, die: Abschluss eines UWA Bachelor-Abschlusses oder gleichwertiges, eines Mindest-GPA von 5.0 aus den letzten drei Jahren (FTE) einer gültigen Studie, geeigneter GAMSAT-Score, gibt kein Interview für die DPM (Anträge werden über die Universität bearbeitet), Sprache Australian australische Podiatristen vervollständigen einen Untergraduiertengrad von 3 bis 4 Jahren. In den ersten 2 Jahren dieses Programms werden in der Regel verschiedene biomedizinische Themen behandelt, darunter funktionelle Anatomie, Mikrobiologie, Physiologie, Pathophysiologie, Pharmakologie, nachweisbasierte Medizin, Soziologie und Patientenanalyse, ähnlich dem medizinischen Lehrplan. Künftig werden sich die folgenden ein Jahre auf die folgenden spezifischen Bereiche konzentrieren: Podiatric aatomy & Biomechaniken, Humangait, podiatric orthoedics oder die nichtchirurgische Bewirtschaftung von Fußabweichungen, podopaediatrics, Sportmedizin, Rheumologie, Diabetes, vaskuläre Medizin, psychische Gesundheit, Wunden, Neurowissenschaften, Neurowissenschaft, Neurowissenschaften, Pharmakologie, allgemeine Medizin, allgemeine Pathologie, lokale und allgemeine Anästhesie, Klein- und Allgemeinheit, Jugendmedizin, Jugend- und andere Verfahren wie Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin und Zahnheilkunde, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnheilkunde und Zahnheilkunde, Zahnheilkunde, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin und Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnheilkunde und Zahnheilkunde, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnmedizin, Zahnheilkunde und Zahnmedizin, Zahnheilkunde und Zahnmedizin, Zahnheilkunde und Zahnmedizin, Zahnheilkunde, australische Tierarzte sind Spezialisten für podiatristen mit weiterer Ausbildung in fortgeschrittener Medizin, fortgeschrittener Pharmakologie und Ausbildung in der Fußchirurgie. Podiatristen, die eine Spezialisierung im Bereich der podiatric-Operationen verfolgen möchten, müssen die Anforderungen für Stipendien mit dem australischen College von Podiatric Surgeons erfüllen. Sie schließen zunächst einen Grad von 4 Jahren ab, der 2 Jahre dauernde Studie und 2 Jahre klinischer Erfahrung umfasst. Nach diesem Grund muss ein Masterabschluss mit Schwerpunkt auf Biomechaniken, Medizin, Chirurgie, allgemeine Chirurgie, fortgeschrittene Pharmakologie, fortgeschrittene medizinische Bildgebung und klinische Pathologie abgeschlossen werden. Sie können dann den Status des Kanzlers mit dem Australasian College of Podiatric Surgeons erfüllen. Nach einer chirurgischen Ausbildung mit einem Tierarzt (3-5 Jahre), Rotationen in anderen Disziplinen der Medizin und der Chirurgen, überseeischen klinischen Rotationen und der Durchführung mündlicher und schriftlicher Prüfungen können die Kanzler für einen Stipendienstatus in Betracht ziehen. Kollegen erhalten dann im Rahmen des Krankenversicherungsgesetzes die Commonwealth-Zulassung, für die Zwecke der Krankenversicherung als professionelle Anbieter anerkannt zu werden. Medizinische Schulen in Australien In Australien gibt es derzeit neun Universitäten (mit einer in Neuseeland) mit unterschiedlichem Grad an podiatric Medicine aus einem Bachelor von Podiatry/Podiatric Medicine (BPodiatric Medicine), einem Master of Podiatric Medicine (MPod) und dem Doktor von Podiatric Medicine (DPM) (DPM ist Master-Level). Alle podiatry-Schulen werden vom australischen und Neuseeland Podiatry Akkreditierungsrat (ANZPAC) akkreditiert. ANZPAC ist ein unabhängiges Gremium, das aus den Podiatry Registrierungsräten in Australien und Neuseeland besteht. Der Verwaltungsrat besteht aus registrierten Podiatristen (nominiert von den Registrierungsräten),.n der Berufsverbände (Australasian Podiatry Council und Podiatry Neuseeland),.n aus den Bildungseinrichtungen, die Podcasts und die Vertretung der Gemeinschaft anbieten. ANZPAC wurde im Rahmen des nationalen Zulassungs- und Akkreditierungssystems für Gesundheitsberufe den Akkreditierungsfunktionen des Podiatry Board of Australien zugewiesen. Es gibt auch zwei weitere Schulen in der australischen Katholischen Universität und der Universität Ballarat. Folgende Universitäten bieten podiatry an: University of Western Australien, Charles Sturt University, La Trobe University, University of Western Sydney, University of South Australia, University of Newcastle (Australien), University of Technology, Central Queensland University, South Cross University, Auckland University of Technology (Neuseeland). verschreibungspflichtige Arzneimittel und Verweisungsrechte In Bezug auf die Rechte der australischen Podiatristen bestehen erhebliche Unterschiede zwischen den Gesetzen des Staates. Während alle registrierten Podiatristen in jedem Staat oder Gebiet in der Lage sind, lokale Anästhesie für kleinere chirurgische Techniken zu verwenden, erlauben einige Staaten, geeignete qualifizierte Podiatristen weitere Privilegien zu erhalten. Jüngste Gesetzesänderungen, die registrierten Podiatristen und Podiatrics mit Unterstützung von geplanten Arzneimitteln in Victoria, Westaustralien, Queensland, Südafrika, Südafrika und New South Wales ermöglichen, die entsprechenden 4 Gifte vorzuschreiben. In Staaten wie West-Australien und Süd-Australien sind Podiatristen mit Master-Abschluss in Podiatry und eine umfassende Ausbildung in der Pharmakologie befugt, die Liste 2, 3, 4 oder 8 Arzneimittel (Australienische Gesundheitsbehörde) vorzuschreiben. Kommendatoren des Australasian College of Podiatric Surgeons in Queensland an, sind befugt, eine Reihe von Schema 4 und ein Schema 8 für die Behandlung von podiatric-Bedingungen vorzuschreiben. derzeit bestätigte Podiatristen, die die Möglichkeit haben, Verschreibungen zu schreiben, haben diese Verschreibungen nicht für die pharmazeutischen Vorteile. Es gibt auch politische Lobbying für mehr chronische Krankheiten Managementplätze von 5 bis 12 Besuchen pro Jahr an einen podiatrist für chronische Krankheiten wie Diabetes und PBS-Rechte. Alle podiatristen können Patienten, die für Arzneimittel rebatierbare einfache Röntgenstrahlen von Fuß, Bein, Knie und Ton sowie Ultraschallprüfung von Weichgewebebedingungen der Fuß. Podiatristen können Patienten für andere radiologische Untersuchungen wie CT, MRI oder Knochenuntersuchungen verweisen, doch gibt es derzeit keine Arzneimittelrabatte für diese Untersuchungen. Podiatristen können Patienten, wenn nötig, an spezialisierte Ärzte oder für Pathologie-Tests verweisen, jedoch ähnliche Ausschlusse im Rahmen des Arzneimittel-Leistungsplans verhindern, dass die Rabatte für Patienten zur Verfügung stehen. Kanada In Kanada unterscheiden sich die Definition und der Umfang der Praxis von podiatry. In einigen Provinzen wie British Columbia und Québec sind die Standards in den Vereinigten Staaten identisch, in denen der Doktor von Podiatric Medicine (DPM) die anerkannte Qualifikation ist. Quebec hat auch das DPM-Ausbildungsniveau angenommen, obwohl andere akademische Bezeichnungen registrieren können. Im Jahr 2004 begann die Université du Québec à Trois-Airères mit dem ersten und einzigen Programm von Podiatric Medicine in Kanada auf der Grundlage der amerikanischen Definition von podiatry. Mit diesem Programm werden jährlich 25 Studierende aus Kanada ausgewählt und eine DPM bei der Erlangung von 195 Krediten. In den Provinzen Prairie und Atlantik basiert der Standard ursprünglich auf dem britischen Modell, das jetzt als Podiatry (chiropody) bezeichnet wurde. Die Provinz Ontario hat seit 1944 die Schoropodisten registriert und 1991 neue Rechtsvorschriften erlassen (wenn die Regierung von Ontario eine Obergrenze für ausgebildete chiropodisten auferlegte). Wenn ein registrierter Podiatrist von außerhalb von Ontario nach Ontario verlegt wird, müssen sie mit der Provinz und der Praxis als chiropodist registrieren. Podiatristen, die vor der vorgeschriebenen Provinzobergrenze in Ontario tätig waren, wurden angestammt und konnten den Titel von podiatrist als Unterklasse von Chiropody behalten. Podiatristen umfassen den Umfang dieser bewohnten (meist amerikanische ausgebildeten) Podiatristen neben dem Umfang des Schoropodisten Knochenverfahren und die Bestellung von Röntgenstrahlen. Podiatristen sind in Ontario verpflichtet, einen "Doctor of Podiatric Medicine/DPM"-Abschluss (ein post-bacureate, vier Jahre) zu haben, bei dem die Mehrheit der Schoropelisten, die derzeit ein postzweiter fortgeschrittenes Diplom in Chiropody halten, das einen bakteriellen Abschluss in den Wissenschaften oder in einem anderen Bereich als Voraussetzung für den Abschluss der Chiropody vorschreibt. Podiatristen können das HAIP für ihre Dienstleistungen berechnen; die Schoropelisten wurden 1991 von der Abrechnung des OHIP eingeschränkt. Podiatristen können "eine Diagnose" an ihre Patienten (oder ihre Patientenvertreter) weitergeben und chirurgische Verfahren auf den Knochen des Vorfußs durchführen; chiropodisten können weder tun. Chiropodisten in Ontario führen Weichgewebeoperationen durch. Chiropodisten und podiatristen sind vom College of Chiropodists of Ontario geregelt, das 701 chiropodisten und 54 podiatristen, die seit Dezember 2019 registriert sind. Das einzige Englischsprachige chiropody-Programm in Kanada, in dem auch eine chiropody-klinik am Campus für Studenten zur Behandlung von Patienten unter der Aufsicht von zugelassenen chiropodisten besteht, ist das Michener Institut, das mit dem University Health Network, Toronto, verbunden ist. Laut der Website des Michener Institute ist Chiropody eine Zweige der medizinischen Wissenschaft, die die Bewertung und das Management von Fuß- und unteren Gliederkrankungen umfasst. Hierzu gehören die Beherrschung einer Vielzahl von Störungen, Verletzungen, Fußabweichungen, Infektionen und lokale Manifestationen systemischer Bedingungen. Ein chiropodist ist eine Grundschule, die in podiatric Medicine in Ontario tätig ist, die sich auf die Bewertung, das Management und die Vorbeugung von Krankheiten und Störungen des Fußs spezialisiert hat. Ein wesentliches Mitglied des interprofessionellen Gesundheitsteams ist der Schoropodist in der Bewertung der Bedürfnisse ihrer Patienten und der Verwaltung sowohl der chronischen als auch der akuten Bedingungen, die die Funktion der Fuß- und unteren Gliedmaßen beeinflussen. Als primärer Anbieter, der in der Lage ist, eine unabhängige klinische Praxis zu betreiben, werden diese Fähigkeiten häufig unabhängig von ärztlicher Behandlung und ärztlicher Überwachung ausgeübt. Iran Es gibt keine pädiatrischen medizinischen Schulen in Iran. Das Ministerium für Gesundheit und Medizin (MoHME) überprüft das Dossier von podiatric Antragstellern für medizinische Registrierung nach den „Bestimmungen über die Bewertung der pädagogischen Credentials von ausländischen Hochschulabsolventen“, aktualisiert am 12. Abschnitt 12-5: "Die spezifischen Anforderungen für die Bewertung von Bildungsabschlüssen in Podiatry" sieht vor, dass der pädiatrische Abschluss in den Vereinigten Staaten als professionelle Promotion in der Medizin eingetragen wird, sofern folgendes erfüllt ist: Besitz eines Bachelor-Abschlusses, erfolgreicher Abschluss des MCAT, Abschluss des Lehrplans von Podiatric und Erlangung des Doktor von Podiatric Medicine (DPM) in einer akkreditierten Schule, falls dies nach der Heimatkompetenz erforderlich ist, Abschluss einer einjährigen Ausbildung, die erfolgreich im Vereinigten Königreich durchgeführt wird. Nach einer erfolgreichen Bewertung durch die zuständige Kommission werden diese Abschlüsse auf der Bachelor-Ebene akzeptiert (Anmerkung der Redaktion: Die Bedeutung dieser Ausnahme wird nicht eindeutig angegeben. Man kann davon ausgehen, dass ein solcher Bachelor-Abschluss nicht für die medizinische Registrierung geeignet ist und den Inhabern lediglich die Möglichkeit gibt, in weiteren Bildungsprogrammen zu Fuß zu fassen. Neuseeland Chiropody wurde 1969 ein registrierter Beruf in Neuseeland mit der Anforderung, dass alle Antragsteller einen anerkannten Dreijahreslehrgang absolvieren. Kurz nachdem der Berufsbezeichnung von Chiropody nach Podiatry geändert wurde, wurde die Newsee School of Podiatry 1970 in Petone unter Leitung von John Gallocher gegründet. Später ging die Schule in das Central Institute of Technology, Upper Hutt, Wellington. 1976 erhielt der Beruf das Recht, eine lokale Anästhesie zu verwenden und begann, im Rahmen der Praxis geringfügige chirurgische Eingriffe in bestehende Rettungsverfahren einzuführen. Neuseeland Podiatristen wurden 1984 das Recht eingeräumt, direkt an Radiologisten für Röntgenstrahlen zu verweisen. Anerkennung der pädiatrischen Fachkenntnisse verbesserte Leistungen für Patienten und schließlich 1989 konnten entsprechend ausgebildete Podiatristen in der Lage sein, X-rays in ihrer eigenen Praxis zu übernehmen. diagnostische radiographische Ausbildung wird in das Studium-System und den erfolgreichen Abschluss des Kurses aufgenommen, die Absolventen registrieren mit dem Nationalen Strahlenlabor Neuseelands. 1986 hat der Beruf eine Bedarfsanalyse in Verbindung mit dem Central Institute of Technology durchgeführt, um im Jahr 2000 Kompetenzen für die Podiatry zu ermitteln. 1993 wurde ein Bachelor der Gesundheitswissenschaft eingeführt.Auckland University of Technology ist jetzt der einzige Anbieter von Podiatry-Training in Neuseeland. Vereinigtes Königreich Die Praxis der britischen Podiatristen bei der Registrierung nach Abschluss eines Studiums in Podiatry umfasst die Verwendung und Lieferung einiger verschreibungspflichtiger Arzneimittel, Injektionstherapie und nichtinvasiver Chirurgie, z.B. teilweise oder totaler Nagelrefer und Entfernung, mit chemischer Zerstörung der Gewebe. Podiatristen vervollständigen rund 1000 beaufsichtigte klinische Stunden im Rahmen der Ausbildung, die es ihnen ermöglichen, die systemische Krankheit zu erkennen, da sie sich auf dem Fuß manifestiert und sich auf die geeignete medizinische Versorgung beziehen. Personen in der NHS-Schnittstelle zwischen Patienten und multidisziplinären Teams. Die Praxis eines podiatrists reicht von einer einfachen Hautpflege bis hin zu invasivem Knochen und einer gemeinsamen Operation je nach Bildung und Ausbildung. Um invasive Fußoperationen durchzuführen, muss ein UK podiatrist eine umfassende Ausbildung und Ausbildung nach Abschluss des Studiums durchführen, in der Regel mindestens 10 Jahre dauern. In ähnlicher Weise wie podiatristen in Australasia können die britischen Podiatristen ihre Studien fortsetzen und als Podiatric Chirurgen qualifizieren. Aufgrund der jüngsten Gesetzesänderungen sind die Berufsbezeichnungen „chiropodist“ und „podiatrist“ nun gesetzlich geschützt. Im Vereinigten Königreich gibt es keinen Unterschied zwischen den Bedingungen chiropodist und podiatrist. Personen, die geschützte Titel verwenden, müssen mit dem Rat für Gesundheit und Pflege (HCPC) registriert werden. Zulassung wird in der Regel nur denjenigen gewährt, die einen Bachelor-Abschluss von 13 anerkannten Schulen der Podiatry im Vereinigten Königreich halten. Fachgremien, die vom Rat „Gesundheitsberufe“ anerkannt werden, sind: die Gesellschaft der Chiropodisten und Podiatristen, die Allianz der Private Sector-Akteure (thealliancepsp.com ), das Institut für Chiropodisten und Podiatristen und die British Chiropody und Podiatry Association. 1979 berichtete die Königliche Kommission über den National Health Service, dass etwa sechseinhalb Millionen NHS chiropody-Behandlungen nur über eineinhalb Millionen Menschen in Großbritannien im Jahr 1977, 19 % mehr als drei Jahre früher, bereitgestellt wurden. Mehr als 90 % der Patienten, die diese Behandlungen erhalten, waren 65 Jahre oder mehr. In dieser Zeit gab es etwa 5.000 staatlich registrierte Schorotiere, aber nur etwa zwei Drittel waren für die NHS tätig. Die Kommission stimmte dem Vorschlag des Verbandes der Chief Chiropody-Beauftragten zur Einführung von mehr Fußhygienisten zu, unter der Leitung eines registrierten chiropodisten "Nail-up und eine solche einfache Fußpflege und Hygiene als taugliche Person für sich durchzuführen". Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die medizinische und chirurgische Versorgung der Fuß- und Knöchel hauptsächlich von zwei Gruppen angeboten: Podiatristen (die den Doktor von Podiatric Medicine oder DPM halten) und orthopedischen Chirurgen (MD oder DO). In den ersten zwei Jahren der podiatric Medical School ist die Ausbildung ähnlich, dass M.D und D.O-Studierende erhalten, aber mit einem Schwerpunkt auf Fuß, Kopf und niedrigerer Extremität. Als zweiter Eintrittsgrad einzustufen, um für die Zulassung eines Bewerbers in Betracht zu kommen, muss zunächst ein Mindestmaß von 90 Semester Stunden auf Universitätsebene oder allgemein ein Bachelor-Abschluss mit Schwerpunkt auf der allgemeinen/ökologischen Chemie, Biochemie, Biologie usw. abschließen. Darüber hinaus sind potenzielle Studierende verpflichtet, den Zulassungstest für das Medizinische College (MCAT) zu übernehmen. Im Jahr 2019 betrug der durchschnittliche MCAT für Säugetiere 494,6 (27%-Marke) und 3,3 durchschnittlich unter Graduierten cGPA. Der DPM-Abschluss selbst dauert mindestens vier Jahre. Der DPM-Abschluss selbst dauert mindestens vier Jahre. Die vierjährige podiatric-Schule wird von einer chirurgisch begründeten Residenz begleitet, die eine post-doctorale Ausbildung ist. Seit Juli 2013 mussten alle Programme zum Aufenthalt in Podiatry auf mindestens drei Jahre nach der Promotion übergehen. Podiatric wechselt durch Kernbereiche von Medizin und Chirurgie. Sie arbeiten unter der MD-Überwachung in solchen Rotationen wie Notfallmedizin, Innenmedizin, Infektionskrankheiten, Verhaltensmedizin, körperliche Medizin und Rehabilitation, vaskuläre Chirurgie, allgemeine Chirurgie, orthopedische Chirurgie, Kunststoffchirurgie, Dermatologie und natürlich podiatric Chirurgie und Medizin. Stipendienschulungen sind nach dem Wohnort in solchen Bereichen wie Geriatrics, Fuß- und Knöcheltraumatik, Infektionskrankheiten usw. verfügbar. In Wirklichkeit sind aber die Ausbildung der meisten Bewohner von Podiatry heute schon sehr weit verbreitet. In den meisten Staaten ist ihr Geltungsbereich auf die Bereiche beschränkt, die auf dem Kopf liegen, aber einige Staaten (16 ab 2021) umfassen den Gesetzgeber und einige, die Hand im Bereich der Podiatry. Podiatristen können nach Abschluss ihres Wohnorts entscheiden, dass sie von einem der zwei Spezialräte zertifiziert werden: dem amerikanischen Vorstand der Podiatric Medicine (ABPM) und/oder dem American Board of Foot and Ankle Chirurgie (ABFAS) beide dem American College of Podiatric Medicine (ACPM) und dem American College of Foot and Ankle Surgeons (ACFAS) gehören. Obwohl die ABPM als Zertifizierung von primärem podiatric Medicine und Prosthetics anerkannt ist, und die ABFAS als Beauftragter für die pädiatrische Chirurgie, werden in Krankenhäusern häufig.sausschüsse durch professionelle Beratung, Meinung oder möglicherweise durch lokale oder föderale Zurückhaltung von Handelsgesetzen nicht zwischen den beiden unterscheiden. In den vergangenen Jahrzehnten gibt es mehrere andere Gremien, die Zertifizierungen an podiatristen abgeben, aber kein anderer Verwaltungsrat ist von der Podiatric acrediting Agency zertifiziert und rechtlich anerkannt: Der Rat für die pädiatrische Medizin, der vom Ministerium für Bildung überwacht und genehmigt wird. Es gibt zwei chirurgische Zertifizierungen im Rahmen von ABFAS. Sie sind Maulchirurgie und Rekonstruktive Heck-/Ankle (RRA) Chirurgie. Um in RRA zertifiziert zu werden, muss der sitzende Kandidat bereits eine Zertifizierung in der Fußchirurgie erreicht haben. Zertifizierung durch ABPS erfordert einen ersten erfolgreichen Abschluss der schriftlichen Prüfung. Dann ist der Bewerber verpflichtet, chirurgische Logs mit Erfahrung und Vielfalt vorzulegen. Einmal akzeptiert, muss der Bewerber die mündliche Prüfung und Computerfragen der klinischen Simulation erfolgreich übertragen. Praxiseigenschaften Obwohl die Mehrheit der podiatric Ärzte in der Einzelpraxis ist, gab es eine Bewegung für größere Gruppenpraktiken sowie die Verwendung von podiatristen in multi-specialty-Gruppen, darunter orthopedische Gruppen, die Behandlung von Diabetes oder in multi-specialty orthopedischen chirurgischen Gruppen. Manche podiatristen arbeiten in Kliniken wie dem indischen Gesundheitsdienst (IHS), den ländlichen Gesundheitszentren (RHC) und dem gemeinschaftlichen Gesundheitszentrum (FQHC), das von der US-Regierung eingerichtet wurde, um Dienstleistungen für unterversicherte und nichtversicherte Patienten sowie innerhalb des US-Außenministeriums zu erbringen, das Kriegsbegleiter von Militärdiensten versorgt. Manche Podiatristen haben vor allem chirurgische Praktiken. Manche Spezialisten schließen zusätzliche Stipendienausbildung zum Wiederaufbau des Fußs und der Knöchel aus dem Effekt von Diabetes oder körperlicher Trauma ab. Andere Chirurgen üben eine minimale invasive prokutane Operation zur kosmetischen Korrektur von Hammer- und Bunionen aus. Podiatristen verwenden medizinische, orthopedische, biomechanische und chirurgische Grundsätze zur Erhaltung und Korrektur von Fußformitäten. Hochschulen und Bildung In den Vereinigten Staaten gibt es neun Colleges von podiatric Medicine. Diese werden von der American Association of Colleges of Podiatric Medicine (AACPM) verwaltet. Die AACPM beschreibt ihre Mission zur Verbesserung der akademischen podiatric Medicine. Alle pädiatrischen medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten werden vom Rat für pädiatrische medizinische Bildung zugelassen. University College of Podiatric Medicine an der Midwest University Barry University School of Podiatric Medicine Kalifornien School of Podiatric Medicine Des Lawrence University College of Podiatric Medicine und Chirurgie New York College of Podiatric Medicine Kent State University College of Podiatric Medicine Dr. William M. Scholl College of Podiatric Medicine at Rosalind Franklin University of Medicine and Science Campus University of Podiatric Medicine College of Podiatric Medicine University of Health Sciences, Recently von der University of Texas System & at the University of Texas University of University of University of University of University of University of University of University of University of University of University of University of University of University of University. Podiatric subSpezialitäten Podiatristen behandeln eine große Vielfalt an Fuß- und unteren Extremitäten durch nichtchirurgische und chirurgische Ansätze. The American Board of Podiatric Orthopedics and Primär Podiatric Medicine (ABPOPPM) bietet ein umfassendes Prüfungs- und Zertifizierungsverfahren in der Medizin und der Orthopädik. Podiatric Medicine und Orthopedics sind das medizinische Spezial, das mit der umfassenden und kontinuierlichen Gesundheitsversorgung der Patienten in Zusammenhang steht. Podiatric Doctors, die sich auch auf diese Bereiche spezialisiert haben (d. h. Spezialisten) in der Praxis von podiatric Medical Spezialitäten wie: Reconstructive Maul- und Ankle Chirurgie (Berater Podiatric Surgeon) General Podiatric Medical Ärzte Podiatric Medical Ärzte Podiatric Orthopedic Sports Medicine (Podiatric Sports Ärzte) High Risk Wound Podiatric Rheumatology Neuropodiatrist (Neurologie) Oncopodiatrist (Hautkrebs) oder Diabetologen (Permatologie) Qualifikation ist ein Zertifikat IV in Allied Health Assistance in podiatry. Sie arbeiten als Teil eines pädiatrischen medizinischen Teams in einer Vielzahl klinischer und nicht klinischer Einstellungen. Zur weiteren Nutzung dieser qualifizierten Arbeitskräfte werden derzeit Strategien entwickelt. Weltweit gibt es gemeinsame professionelle Akkreditierungswege, um ein podiatric Assistent zu sein. Es gibt viele Bereiche wie die Krankenschwester von podiatric: Foot carer/Käse Podiatry Support-Arbeitnehmer Podiatry Hygienists Podiatric Krankenschwester Foot Hygienist Podiatric Medizinische Assistenten Gesellschaften und Organisationen Academy of Ambulatory Foot and Ankle Chirurgie (AAFAS) Québec Podiatry Association (APA)Alpha Mikrokathetik der American Podiatric Medical Association (APMA) American Society of Podiatric Surgeons (ASPS) American Society of Forenic Podiatry American College of Foot and Ankle Surgeons (ACFAS) American Board of Podiatric Chirurgie (ABPS) American College of Foot & Ankle Orthopedics & Medicine (ACM) Die Todesstrafe wurde im Jahr 1942 vom Bundeskriminalgesetz abgeschafft, blieb jedoch bis 1992 im militärischen Strafrecht zur Verfügung. Die letzten tatsächlichen Hinrichtungen in der Schweiz fanden während des Zweiten Weltkrieges statt. Nutzung, Abschaffung und Wiederauffüllung Im Mittleren Alter und in der frühen Zeit war die häufigste Methode der Ausführung, zumindest für Männer, mit einem Schwert entbunden. Der Archivist Gerold Meyer von Knonau hat vom 15. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert Statistiken für den Kanton Zürich bereitgestellt. 1.445 Personen wurden zum Tode verurteilt (1,198 Männer, 247 Frauen).915 von ihnen wurden verurteilt, um zu bestrafen, 270 geflohen, 130 Brände lebendig, 99 Baggerhäuser, 26 auf dem Rad, 1 Viertel Leben, 2 begraben, 1 gemahlen, und der letzte wurde verwüstet. Die letzten drei Hinrichtungen wurden im 15. Jahrhundert in Anspruch genommen und wurden in 1613 eingestellt. 1835 wurde das Guanillotin hinzugefügt, obwohl viele Kantone es der verurteilten Person erlauben, zwischen diesen beiden Methoden zu wählen. Eines der letzten Menschen, die mit einem Schwert ausgeführt werden sollen, war Niklaus Emmenegger am 6. Juli 1867. Geneviève Guénat, die letzte Frau, die ausgeführt werden soll, wurde von dieser Methode in Delsberg, Bern am 7. September 1862, Héli Freymond in Bahr am 11. Januar 1868, geleitet. 1848 wurde die Todesstrafe für politische Verbrechen durch die Verfassung verboten. 1874, mit der Einführung der neuen föderalen Verfassung 1874, wurde sie im gesamten Land generell abgeschafft. Aufgrund einer Zunahme der Kriminalität – viel aufgrund der wirtschaftlichen Depression zum Zeitpunkt – wurde die Todesstrafe in 1879 neu eingeführt. Jedoch war der Widerruf des Verbots nicht obligatorisch, und nur eine Reihe von Kantonen haben sich dafür entschieden, die Sanktion auf der bundesstaatlichen Ebene wiederaufzunehmen. Abschaffung (1937-42) Am 21. Dezember 1937 verabschiedete die Bundesversammlung der Schweiz den ersten nationalen Strafgesetzbuch. Es wurde die Todesstrafe abgeschafft, die in mehreren bundesstaatlichen Strafgesetzbuchen vorgesehen war. Der neue Kodex wurde am 3. Juli 1938 durch Referendum ratifiziert und trat am 1. Januar 1942 in Kraft. Die letzte Person, die von einem Zivilgericht verurteilt wird und vollstreckt wurde, war Hans Vollenkirchr, verurteilt von drei Morden und dann am 18. Oktober 1940 in Sarnen, Obwalden. Infolge der bevorstehenden Abschaffung war das Urteil von Vollenbuschr – mit einem aus Luzernen Gefangenschaftskredit – umstritten. Schweizer Militärgesetz sah jedoch immer noch die Todesstrafe für Treason und bestimmte andere Militärstraftäten wie Wüstenbildung vor dem Feind vor. Während des Zweiten Weltkriegs wurden 30 Menschen zum Tode verurteilt, 17 davon wurden vor dem Ende des Krieges ausgeführt. Dieses Gesetz wurde vom Bundesversammlung am 20. März 1992 nach einer parlamentarischen Initiative von Massimo Pini der freien Demokratischen Partei der Schweiz abgeschafft. Die Schweizer Bundesverfassung 1999 hat dann die Todesstrafe auf verfassungsrechtlicher Ebene verboten. Maßnahmen zur Wiedereinführung Bisher wurden zwei Initiativen zur Änderung der Verfassung eingeleitet, um die Wiedereinführung der Todesstrafe vorzusehen. Im ersten Jahr 1985 hätte der Drogenhandel mit Todesfall bestraft werden müssen. Es war nicht gelungen, die erforderlichen 100.000 Unterschriften für ein verbindliches nationales Referendum zu sammeln. Familienangehörige eines Mordopfers startete im August 2010 eine weitere Verfassungsänderungsinitiative, um in Fällen von Mord und sexueller Gewalt eine Todesstrafe zu gewährleisten. Die Initiative wurde schnell im Zentrum der öffentlichen Aufmerksamkeit gefunden und wurde von politischen Führern rund abgelehnt; sie wurde täglich nach ihrer offiziellen Veröffentlichung zurückgezogen. Luxemburg Links