Sony Ericsson S (auch bekannt als Sony Ericsson NX in Japan) ist ein Android Smartphone von Sony, das auf der Consumer Electronics Show 2012 gestartet wurde. Es ist das erste Smartphone von Sony nach Sony erworben Ericsson im Januar 2012. Mit dem mobilen BRAVIA-Motor, der das Bild optimiert, einem 1,5 GHz Doppelkernprozessor, einer 12.0-Mega-Rückkamera, einer Spielabnahme, 1 GB RAM und 32 GB der internen Lagerung. Verfügbarkeit In Barcelona sind die Hände seit dem 29. Februar 2012 nach dem Mobile World Congress und im Vereinigten Königreich seit März 2012 in einem MSRP von 399 GBP oder 449 EUR in Frankreich, in Singapur bei 700 $ und in Malaysia bei RM1899 erhältlich. Hardware Display WACHSTUM S kapazitätive Touchscreen-Anzeigen sind eine 720p Null-air-Gap-Anzeige auf einem 4,3-Zoll-Fahrgestell und 342 ppi, die in der Veröffentlichung mit dem HTC Rezound für die höchste Pixeldichte in jedem Handy verbunden war. Sie unterstützt Multi-touch und bietet die High-Definition-Anzeige mit mobilem BRAVIA-Motor von Sony und kann 16,777,216 Farben anzeigen. Kamera Die Rückkamera hat 12 Mega-Chips mit Exmor R für niedrige Lichtkappen und ist in der Lage, Video auf 1080p (Volle Definition) mit Stereo-Audio zu erfassen. beide im Jahr 2012 vorgestellt. Sie verfügt auch über eine Frontkamera von 1,3 Megapixels und ist in der Lage, Video bei 720p zu erfassen. Mit seinem Fast Capture-Produkt können Sie in nur 1,5 Sekunden ein Foto sofort vom Schlafmodus nehmen. Das Gerät ist mit einem speziellen Fensterknopf ausgestattet, um Fotos zu bedecken und die Kamera schnell zu starten. Chipsätze und Konnektivität Das Gerät verfügt über einen 1,5 GHz-Doppel-Kernverarbeiter, 1 GB RAM, 32 GB interne Lagerhaltung, ein Mikro-USB-Anschluss, der auch USB On-The-Go und einen Mikrochip-Port für Bilder und Videos aus dem Gerät auf einem Fernsehbildschirm unterstützt. Es ist auch mit NFC (Near Field Communication) ausgestattet, die mit dem Fujitsu SmartTags oder für Transaktionen mit geringem Wert genutzt werden können, da NFC in der Nutzung weit verbreitet wird und die entsprechenden Anwendungen von Google Play. WACHSTUM S kommt auch mit einer speziellen Nanobeschichtung, die nicht nur Schmutz, sondern auch UV Active ist. Es wird auch darauf hingewiesen, dass das DIS S eine schnelle Ladekapazität bietet. Gebührenzeiten werden um die Hälfte gesenkt und eine 10-minütige Gebühr ist gut genug, um das Telefon für eine Stunde zu halten. Software The Xperia S wurde am 21. Juni in einigen Ländern oder Luftfahrtunternehmen mit Android 2.3 (Gingerbread) veröffentlicht, erhielt jedoch eine Aktualisierung auf Android 4DMA ("Ice Creme Sandwich"). Sony hat ab Ende Mai 2013 eine Aktualisierung für Android Gelee 4.1 angekündigt. Die Aktualisierung auf Android 4.1.2Jelly wurde am 30. Mai 2013 gestartet. In der Aktualisierung wurden neue Merkmale wie verbesserte Unterhaltungs- und Kamera-Apps, verbessertes Batterieleben, verbesserte App-Organisation und neue Personalisierungsmöglichkeiten eingeführt. Das CET S ist Facebook integriert und bietet die Timescape UI. Es ist auch eine Software, die es Nutzern ermöglicht, Spielkonsolen zu spielen, und ist mit dem Sony Entertainment Network verbunden, das den Nutzern den Zugang zu Musik und Video Unlimited ermöglicht. WACHSTUM S ist auch DLNA zertifiziert. Sie können Ihr Gerät auf KitKat, LUX, JPY und WELL durch Verwendung von Zollmodulen "XperiaTM SZoll" ausführen. XDA Design Die Vorderseite des iPhone S ist fast 90 % Glas, das alle schwarz erscheint, wenn der Bildschirm abgeschaltet ist und die Rückseite leicht für Komfort ist. Die Antenne ist in den transparenten Streifen eingebettet, der durch die Basis des Geräts, den Streifen beleuchtet und zeigt, wo die Back-, Heim- und Menübildschirme platziert werden. Anders als der konkurrierende Samsung Galaxy S3 ist das Xerox S mit einem speziellen Bildschirm ausgestattet, der auch verwendet werden kann, um die Kamera schnell zu starten. Die Knopfe selbst werden als empfindliche Regionen zwischen dem transparenten Streifen und dem Bildschirm, wie auf dem Sony Xperia P, umgesetzt. Nach dem transparenten Gürtel gibt es eine XPERIA, die oben aufgeführt ist. Dieser Designansatz ist das, was Sony als „Iconic Identity“ bezeichnete, was eine einfache und starke Perspektive ist, die sich leicht als Sony Xperia erkennen lässt. Empfang Anfangs wurde das iPhone S für seine Hardware gelobt, seine Unterscheidungsweise, die hochdefinierte Anzeige, effiziente Kamera und Sprachklarheit, aber kritisiert für den Mangel an abnehmbaren Lagerung und Batterie. Android Smartphones, das mit dem Galaxy Nexus, einem X, LG Optimus 4X HD und Samsung Galaxy S III konkurrieren. 2012 Juni Aktualisierung der neuesten Android-Version, 4.0 (Ice Creme Sandwich) wurde gut empfangen und ergänzte ihre eigenen Verbesserungen. Trotz des JCB S und iPhone 4S, die ähnliche Exmor-R-Strahlungssensoren teilen, mahnten die iPhone 4S-Kameras von CNET UK für ihre Farben, Exposition, Konzentration und Lärmminderung (einige Kommentare zu den Artikeln von Diana kritisierten, dass der Test vor dem Nokia N8 vor dem Schluss ungerechtfertigt war), aber für Basil Kronfli von recombu, war das CET S fast mit dem iPhone X für die beste Kamera, für seinen physischen Knopf und detaillierten Bild gebunden. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sony Xperia S auf der öffentlich-rechtlichen Webseite Sony Xperia SP