Die Prostitution in Dänemark wurde 1999 teilweise dekriminalisiert, wobei zum Teil davon ausgegangen wurde, dass es einfacher war, einen Rechtshandel zu polizeien als ein illegaler. Drittanbieter-Aktivitäten, wie z.B. die Nutzung von Bordell-Administration und andere Formen der Beschaffung, bleiben illegale Aktivitäten in Dänemark, ebenso wie Zuhälter und Prostitution von Minderjährigen. Geschichte Frühzeit Der Bürgerliche Gesetzbuch von 1683, oder Christian 5.s Danske Lov (auch in der dänischen Provinz Norwegen als Zivilgesetzbuch von 1687 oder Christian Vs Norske Lov) ausdrücklich verboten außermaritäre Sex (einschließlich Prostitution) als Vernichtung. Dänisches Gesetz verordnete Gefängnis für Männer und Pfeifen für Frauen, die in Unzucht gefangen. Prostitution ("professional fornication)" wurde in Dänemark während des neunzehnten Jahrhunderts reguliert, wobei die Polizei eine aktive Rolle spielte. Die Prostitutionspolitik des neunzehnten Jahrhunderts wurde von der Idee angetrieben, dass es eine primäre Quelle für sexuell übertragbare Krankheiten war, wobei Frauen registriert und immer regelmäßiger untersucht wurden. Im Jahre 1815 wurde die Registrierung von Prostituierten in Kopenhagen eingeführt, wobei Frauen als Prostituierte in den Polizeiakten registriert wurden, gezwungen, sich bei einem (Polizei-Überveilled) tolerierten Bordell zu registrieren und regelmäßigen Untersuchungen unterzogen wurden, mit Zwangskrankungen während der Krankheit. Technische Prostitution war noch illegal, so dass die Regulierung diskret durch die Ordnung von König Frederick VI (1808-1839.) Am 11. Februar 1863 wurde diese Politik offiziell anerkannt und einige rechtliche Gründe gegeben, und im Jahre 1874 wurde das System der regulierten Prostitution offiziell in dänischem Recht eingeführt, mit rechtlichen Gründen für die Zwangsuntersuchung und Krankenhausaufenthalte verdächtiger Prostituierten. Diese Politik wurde zum Ziel von Frauengruppen und religiösen Gruppen, die im Jahr 1885 etwas Entspannung zwang. Brothels wurden schließlich 1901 verboten, und 1906 wurde eine gewaltsame Prüfung aufgegeben. Moderne Ära Dekriminalisierung fand 1999 statt. Im Jahr 2006 kündigte die Regierung eine Kampagne zur Bekämpfung von Prostitution und Raketen an der Organisation des Handels und des Menschenhandels an, nach einem in Auftrag gegebenen Polizeibericht mit dem Titel Strategi for en styrket politimæssig indsats mod prostitutionens bagmænd. Die Justizministerin Lene Espersen (DFK) kündigte eine verstärkte polizeiliche Anstrengung gegen Verkehrsteilnehmer an und versprach einen sympathischen Ansatz für Opfer und Zeugen mit neuen polizeilichen Reformen am 1. Januar 2007. Dies würde eine frühere Strategie ersetzen, die Ende 2006 ausläuft. Im Februar 2013 kündigte der Justizminister Morten Bødskov weitere Maßnahmen an und stellte einen Gesetzentwurf vor, der sich aus dem Bericht 2012 des Strafrechtsrats ergibt, der Bestimmungen gegen die Ausbeutung von Bordellen bis hin zu Begleitdiensten und Straßenprostitution erweitert, Strafen erhöht und der Polizei mehr Macht verleiht. Review 2012Im Jahr 2009 befahl das Justizministerium dem Strafgesetzbuchrat (Straffelovrådet) eine umfassende Überprüfung von Kapitel 24 vorzunehmen und im November 2012 ihren Bericht zu erstatten. In Bezug auf die Referenz wurden sie speziell gebeten, zu kommentieren, ob der Kauf von Sex verboten werden sollte. Zu ihren Empfehlungen gehörten: Um eine neue umfassende Bestimmung zur Beteiligung einer Person unter 18 Jahren an der Prostitution einzuführen, die Sonderbestimmungen für die Beteiligung von 18- bis 20-Jährigen an Prostitution beseitigt Diese Prostitutionsgeschäfte in anderen Formen als das Halten eines Bordells, einschließlich der Erbringung von Begleitdiensten Um die Beteiligung Dritter an der Prostitution zu verurteilen, wo der Agent nicht durch die Ausbeutung der Prostitution anderer tätig ist Die Streichung der Bestimmungen des Strafgesetzbuchs, die den Antrag oder die Aufforderung zur Verzicht auf eine öffentliche Verzweiflung betreffen Um die Möglichkeit zu beseitigen, dass eine Person daran gehindert wird, ein bestimmtes Restaurant aus dem einzigen Grund zu betreten, dass er oder sie als Prostituierte arbeitet Darüber hinaus schlug der Rat vor, die Höchststrafen für die Beteiligung eines Kindes unter 18 Jahren für die Zahlung oder Verheißung der Zahlung, sexuelle Beziehungen mit einem Kunden oder für die Anzeige mit pornografischen Leistungen eines Kindes unter 18 Jahren einzustellen, um den Anforderungen der EU-Richtlinie zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs von Kindern gerecht zu werden. Sie schlugen ferner vor, die Höchststrafen für die Unterstützung der Prostitution anderer zu ändern. In Bezug auf ein Verbot des Sexkaufs kam der Rat zu dem Schluss, dass ein solches Verbot nur als moralische Ablehnung des Sexkaufs gerechtfertigt wäre. Mit dem Wissen über die Prostitution in Dänemark und den Informationen über die Erfahrung des Verbots des Sexkaufs in anderen Ländern war der Rat der Meinung, dass ein Verbot des Sexkaufs keine nennenswerten positiven Auswirkungen in jeder anderen Hinsicht haben wird als die Bestrafen, die Sex erwerben.Im Gegenteil, ein Verbot des Sexkaufs könnte negative Folgen für eine Reihe von Prostituierten in Bezug auf Verschlechterung der wirtschaftlichen Bedingungen und in Form von erhöhtem Stigma haben. Der Justizminister (Justitsministeren) Morten Bødskov hat diese Bemerkungen zum Ausdruck gebracht: "Die Regierung hat auch beschlossen, der Empfehlung des Strafgesetzbuchrates zu folgen, kein Verbot des Sexkaufs (købesex) aufzuerlegen. Die Kriminalratsstudie zeigt, dass ein Verbot des Sexkaufs nicht zu einer Abnahme der Prostitution oder der Ausbeutung von Prostituierten führen dürfte, sondern eher negative Folgen für die Prostituierten haben wird."(21. November 2012.) § 228 (1) Jede Person, die einen anderen zur Suche nach einem Gewinn durch sexuelle Unsterblichkeit mit anderen veranlasst; oder 2) zum Zwecke des Gewinns, zur Verweigerung einer sexuellen Unsterblichkeit mit anderen veranlasst oder verhindert, dass eine andere Person, die in einer sexuellen Unsterblichkeit tätig ist, als eine Person, die in einem anderen Jahr als einer anderen Person bestraft, 233 Jede Person, die andere Personen auffordert oder zur Prostitution oder Ausstellung von unsterblichen Gewohnheiten auf eine Art und Weise einlädt, die andere verärgern oder öffentliche Straftaten erwecken wird, haftet für eine einfache Inhaftierung oder für eine Dauer von höchstens einem Jahr oder unter mildernden Umständen zu einer Strafe. Bevölkerung Das US-Staatsministerium sagte, dass ein Bericht des National Board of Social Services von 2008 besagt, dass die Polizei Schätzung der Zahl der an der Prostitution beteiligten Personen etwa 5500 beträgt. Das traditionelle Zentrum für Prostitution in Kopenhagen ist der Bezirk hinter dem Kopenhagener Hauptbahnhof (vor allem Istedgade, Halmtorvet und Skelbækgade). Anfang 2009 war die Zahl der straßenbasierten Sexarbeiter und Sex-orientierten Unternehmen in der Region rückläufig, aber es schien ein Wachstum in Zahlen bis Mitte desselben Jahres zu geben. Die meisten Menschen in die Industrie kamen aus Osteuropa und Afrika. Wie viele andere europäische Städte nutzen viele Sexarbeiter jetzt internetbasierte Werbeanzeigen für Incall- und Outcall-Dienste. Migration und Sexhandel Eine Studie von TAMPEP von 2009 schätzte, dass Migranten 65% aller Prostituierten in Dänemark ausmachen. In dem jüngsten Bericht der Agentur Servicestyrelsen heißt es jedoch, dass etwa die Hälfte der Sexarbeiter in Dänemark Migranten sind. Die größte Gruppe, etwa 900, stammt aus Thailand und in der Regel halten diese Arbeiter eine Aufenthaltserlaubnis oder dänische Staatsbürgerschaft. Die Wanderarbeitnehmer haben Anspruch auf eine breite Palette von Sozial- und Gesundheitsleistungen, wissen aber nicht immer, dass diese Dienstleistungen für sie existieren. Die nächstgrößte Gruppe, die insgesamt etwa 1.000 aus den Ländern der Europäischen Union (EU) in Mittel- und Osteuropa stammt, neigt jedoch dazu, zwischen Dänemark und ihrer Heimat zu pendeln; solche Personen sind daher nicht berechtigt, von dänischen Sozialdiensten zu Hilfe zu kommen. Die drittgrößte Gruppe von Sexarbeitern aus Afrika (insbesondere Nigeria) zählt rund 300 und eine Reihe von afrikanischen Migranten, die zwischen anderen Schengen-Raum-Ländern und Dänemark pendeln. ( Eine ähnliche Situation gibt es in Norwegen.) Eine Reihe von Frauen aus allen drei Migrantengruppen kann Opfer des Menschenhandels sein, der tatsächliche Anteil ist unbekannt, ohne verlässliche Zahlen, die die Anzahl der zur Analyse zur Verfügung stehenden Verkehrsteilnehmer detailliert beschreiben. 2008 traf sich die Polizei mit 431 Frauen, die von der Vereinigung mit dem Handel vermutet wurden und 72 wurden als Opfer bestätigt.Laut der Kopenhagener Polizei werden Frauen in ihren Heimatländern rekrutiert, nach Dänemark transportiert und dann in Prostitution gezwungen. Kunden Eine 2005 Studie der männlichen Klientel von Claus Lautrups fand, dass 14% der dänischen Männer mindestens einmal für Sex bezahlt haben. Politische Debatten Die damalige sozialdemokratische (S) Regierung von Poul Nyrup Rasmussen reformierte am 17. März 1999 den Strafcode, der am 1. Juli 1999 in Kraft trat, um die Prostitution zu entkriminieren. Die Sozialdemokraten haben 2001 die Macht verloren. Wie anderswo in Skandinavien gab es eine anhaltende Debatte über den Status der Prostitutionsgesetze. Die damaligen Sozialdemokraten und feministischen Gruppen befürworteten den Kauf sexueller Handlungen im Jahr 2009. Dies hätte Dänemark im Einklang mit Schweden, Norwegen und Island, Norwegen, die diese Rechtsvorschriften im Jahr 2009 erlassen hätten. Diese Position wurde von einer Reihe von Oppositionsparteien unterstützt, darunter die Red-Green Alliance (Enhedslisten, EL) und die Socialist People's Party (SF,), aber nicht die Social Liberals (R). Diese Position hatte wenig Unterstützung, nur etwa 26 % unterstützten die Maßnahme.(siehe öffentliche Meinung). Zu dieser Zeit wurde Dänemark von einer mittelrechten Minderheitsregierung, bestehend aus der Liberalen Partei (Venstre, V) und der konservativen Volkspartei (Det Konservative Folkeparti, DKF) geleitet. Im Juni 2011 wurden die von der Sozialistischen Volkspartei (SF) unterstützten Oppositions-Sozialdemokraten (S) sowohl auf eine Meinungsumfrage als auch auf die jüngste Forschung (die sehen) zugunsten des schwedischen Modells des Verbots von Sex befürwortet und die in der Umfrage von 2011 festgestellten Rechte nicht berücksichtigt. Die Fraktion der Liberalen (Venstre) (V), obwohl die Position der jugendlichen Regierungspartei, die Position der Konservativen (K), weniger klar war. Auf der anderen Seite war die Opposition Volkspartei (DF) mehr Unterstützung der Rechte, die nach Neuseeland blickte. In Dänemarks komplexer politischer Mosaik waren die Radicals (Social Liberals) (R), die in dieser Frage geteilt wurden, in der Lage, das Gleichgewicht der Macht in dieser Frage zu halten. Es wurde erwartet, dass, wenn die Sozialdemokraten an die Macht zurückgekehrt wären, sie dem Beispiel Schwedens folgen würden. Bei den Wahlen im September 2011 verlor die Mitte-Rechtskoalition die Macht einer Mitte-linken Koalition unter der Leitung der Sozialdemokraten, zusammen mit den Sozialdemokraten und der Sozialistischen Volkspartei (Socialistisk Folkeparti, SF) und war in der Lage, die Gesetze zu ändern. Die sozialistische Volkspartei zog jedoch am 30. Januar 2014 von der Koalition zurück, so dass die Sozialdemokraten stark von der Unterstützung der Opposition Venstre abhängig waren und folglich ihre Wahlversprechen ändern müssen, obwohl die sozialistische Volkspartei die Regierung weiterhin unterstützt. Öffentliche Meinung Eine Umfrage der öffentlichen Meinung im Jahr 2011 zeigte, dass 61% der Dänen denken, dass dänische Sexarbeiter mehr Rechte haben sollten, und ihr Beruf anerkannt. Unterstützung fand die Mehrheit der Wähler für alle Parteien, aber vor allem für die relativ kleine liberale Allianz (LA). Die Frage lautete: "In Dänemark ist Prostitution legal und Prostituierte sind grundsätzlich steuerpflichtig. Prostitution wird nicht als Beruf anerkannt, und die Prostituierten sind nicht in der Lage, einer Gewerkschaft beizutreten, Leistungen zu erhalten oder für eine Beschäftigungsversicherung in Betracht zu kommen. Sind Sie befürwortet oder dagegen, dass Prostituierte einer Gewerkschaft beitreten dürfen, um Leistungen und Beschäftigungsversicherung zu erhalten?" Forschung Im Jahr 2010 reagierte die dänische Regierung auf Kritik, dass die Debatte über Prostitution weitgehend auf Mythen und Stereotypen basierte, DKK 4 Millionen für eine nationale Umfrage von Det Nationale Forskningscenter für Velfærd, die 2011 als Prostitution i Danmark veröffentlicht wurde. Der Bericht betonte, dass Prostitution nicht als monolithische oder homogene Einheit behandelt werden kann, insbesondere durch Unterscheidung zwischen Außen- und Innenarbeit. Es schlug einen gezielteren Ansatz vor, der darauf hindeutete, dass die meisten Sexarbeiter ihren Beruf gewählt hatten, anstatt sich zu verärgern. Autonome konstituierende Länder Färöer-Inseln Unter dänischer Gerichtsbarkeit bleibt der rechtliche Status der Prostitution rechtmäßig. Es gibt jedoch keine Beweise für die organisierte Prostitution innerhalb des Selbstverwaltungsgebiets. Greenland Prostitution in Grönland ist illegal. Obwohl das Land in den meisten Gesetzgebungsbereichen dem Recht Dänemarks unterliegt, wurde die Entkriminalisierung der Prostitution 1999 in Grönland nicht angewandt. Darüber hinaus ist Grönland von den Verpflichtungen des Palermo-Protokolls über den Menschenhandel, dem Dänemark unterschreibt, befreit, doch gibt es wenig Beweise für den Menschenhandel in Grönland.In einem Bericht, der 2008 veröffentlicht wurde, wurde darauf hingewiesen, dass Grönland keine Anzeichen einer sichtbaren oder organisierten Prostitution hatte, keine speziell auf Prostituierte gerichteten Dienstleistungen und keine Fälle von prostitutionsbezogenen Gerichtsverfahren. Sie verweist jedoch auf Behauptungen, dass Transaktionsssex manchmal zum Beispiel im Gegenzug zur vorübergehenden Wohnung verwendet wurde. In einer Tradition, die mit Greenland Inuit Menschen verbunden ist, wurden Gastgeber berichtet, ihre Frauen in Form von "hospitable Prostitution" den Gästen angeboten zu haben. Die Kolonisten, die 1728 die Hauptstadt des Landes Nuuk gründeten, waren Prostituierte unter ihrer Nummer. Siehe auch Regierung von Dänemark Folketing (Dänisches Parlament) Kabinett von Dänemark Justizminister Dänemark Wahlen in Dänemark Politik von Dänemark Liste der politischen Parteien in Dänemark Anmerkungen Bibliographie Nordische Politik May-Len Skilbrei. Prostitutionspolitik in der nordischen Region. Ashgate 2013 ISBN 978-1-4094-4426-8 May-Len Skilbrei und Charlotta Holmström. Das „Nordische Modell“ des Prostitutionsrechts ist ein Mythos. The Conversation 16. Dezember 2013 Skilbrei, May-Len & Charlotta Holmström (2013:) Prostitutionspolitik in der nordischen Region. Deutliche Sympathien, Farnham: Ashgate. Geschichte Pedersen: Prostitution in Dänemark 1860-1906. Int Fed Res Women’s Hist 2003 Merete Bøge Pedersen: Tempting outcasts. Auf gemeinsamen Prostituierten im 19. Jahrhundert. Bibliotek für Læger 2006;198:38-57 Verordnung Prostitutionsvorschriften: Werden sie genauso gehen? NIKK 19 März 2009Straffelovrådets betænkning om seksualforbrydelser. Betænkning nr.1534.November 2012 Strafgesetzbuch Rat Überprüfung der sexuellen Straftaten2012 Migration Sex Arbeit in Europa - Eine Kartierung der Prostitution Szene in 25 europäischen Ländern TAMPEP 2009 Marlene Spanger. Zwischen Unterdrückung und Unabhängigkeit.Transnational Prostitution von Schwarzen Frauen in Dänemark. NIKK 2002 Rasmus Karkov. Mythen über den prostituierten Lebensstil. Science Nordic 19 August 2012 Health Ida Blom. Medizin und Moral - Rechtsvorschriften über venereale Krankheiten in Dänemark und Norwegen um 1900-1994. Michael 2010;7:321-330 Ishøy T, Ishøy PL, Olsen LR.Street Prostitution und Drogensucht. Ugeskrift für Lægerer.2005Sep 26;167(39):3692-6. Dänisch Andere Armario und Dollner: Prostitution in Dänemark. Humanity in Action 2002 Dänische Haltung zur Prostitution. Kvinfo Dec. 2006 Prostitution von Armut oder sexuelle Selbstbestimmung? Kvinfo Juni 2010 Prostitution nähern: Unterschiede Benötigen Sie keine Barrieren: Eine Analyse der interdisziplinären Zusammenarbeit in der Prostitutionsabteilung von Servicestyrelsen. Emily Childers-Brocks Masters Thesis Feb 2010, Aalborg Rasmus Karkov. Was treibt einen Prostituierten an. Science Nordic 7 March 2012 Externe Links Regierung Justizministerium Straffeloven Penal Code Kapitel 24: Forbrydelser mod kønsædeligheden sexuelle Offences Forschung Nordic Gender Institute (NIKK)Nordische Prostitutionspolitik Reform Organisationen SIO - Dänische Sexarbeiterorganisation ICRSE - Europäisches Netzwerk von Sexarbeitern und Verbündeten Global Network of Sex Work Projects The Nest-STOP Trafficking / Reden STOP-Kvindehandel Unterstützungsgruppe für Opfer von Menschenhandel Servicestyrelsen: Prostitution Service Agency Prostitution Unit Publications