Die reformierte Kirche in Amerika (RCA) ist eine Hauptbezeichnung von Calvinist in den Vereinigten Staaten und Kanada. Es hat etwa 194,064 Mitglieder. Von Anfang an in 1628 bis 1819 war es der nordamerikanische Zweig der niederländischen reformierten Kirche. RCA ist Mitglied des Nationalrats der Kirchen (founding Member), des Weltrats der Kirchen (WCC), Christian Kirchen und der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen (WCRC). Manche Teile der Bezeichnung gehören der National Association of Evangelicals, dem kanadischen Rat der Kirchen und dem Evangelical-Stipendium Kanadas. Mit der Evangelical Lutheran Church in Amerika, der Presbyterian Church (USA) und der United Church of Christ, ist die Kirche von Christ und ist ein völkerrechtlicher Partner der Christian reformed Church in Nordamerika. Name Colloquily, es wird manchmal lose als die niederländische reformierte Kirche in Amerika oder einfach als die niederländische reformierte Kirche bezeichnet, wenn bereits ein amerikanischer Kontext vorliegt. In 1819 wurde er als reformierte Kirchenkirche der Niederlande aufgenommen. Der aktuelle Name wurde 1867 gewählt. Geschichte Erste informelle Treffen fanden in der niederländischen Kolonie New Netherland statt. Jonas Michaelius veranstaltete 1628 die erste niederländische Calvinist-Gemeinschaft in New Amsterdam, jetzt New York City, die reformierte Niederländische Kirche, jetzt die Kirchen der Kirchen New York. Während des Treffens Niederländische Regel war die RCA die etablierte Kirche der Kolonie und war in der Hoheit der Klassen von Amsterdam. Selbst nachdem das Englisch die Kolonie 1664 aufgenommen hatte, wurden in den Niederlanden immer noch alle niederländischen Parlamentsminister ausgebildet. Dienstleistungen im RCA blieben in den Niederlanden bis 1764. (Dutch-Sprache nutzt anschließend bis zur neuen Welle der niederländischen Einwanderung Mitte des 19. Jahrhunderts. Diese neu belebte Nutzung der Sprache unter niederländischen Nachkommen und in einigen Kirchen.) 1747 hatte die Kirche in den Niederlanden die Erlaubnis erteilt, eine Versammlung in Nordamerika zu bilden; in 1754 wurde die Versammlung selbst von der Klasse Amsterdam unabhängig erklärt. Diese amerikanische Klasse hat eine Charter in 1766 für Queen College (jetzt Rutgers University) in New Jersey gesichert. In 1784 wurde John Lind zum Professor derologie ernannt, der den Beginn des New Braunschweig Theologischen Seminars markiert. Die niederländischsprachige Gemeinschaft, darunter Landwirte und Händler, die in der ehemaligen New Netherland gedeihen, die New York City, das Hudson Valley und Teile von New Jersey unter Beibehaltung einer bedeutenden Präsenz im Südosten von Pennsylvania, Südwesten-Darmland und Long Island. Anfang des 18. Jahrhunderts kamen fast 3.000 Palatine deutsche Flüchtlinge in New York. Die meisten waren zunächst in den englischen Lagern entlang des Hudson Rivers tätig, um ihren Weg zu bezahlen (gezahlt von der Regierung von Königin Anne), bevor sie in den Schoharie- und Mohawk Valleys landen konnten. Es haben zahlreiche Deutschsprachige Lutheran- und Calvinistische Kirchen geschaffen, wie sie in Fort Herkimer und deutschen Flachs. Tausender Menschen, die im 18. Jahrhundert in die Pennsylvania verflochten sind. Sie nutzten die deutsche Sprache in ihren Kirchen und Schulen seit fast 100 Jahren und haben einige ihrer Minister aus Deutschland eingestellt. Anfang des 20. Jahrhunderts waren die meisten ihrer Kirchen dem RCA beigetreten. In der amerikanischen Revolution brach ein bitterer interner Kampf in der niederländischen Calvinistischen Kirche aus, deren Trennlinien nach kirchlichen Schlachten, die seit zwanzig Jahren zwischen dem Koetus und der Übertragung von Taten entstanden waren. Eine Quelle deutet darauf hin, dass Fehler bereits ab 1737 auftreten können. "Die Zerstörung vieler Kirchen, während vor 1737 gute Ordnung in den Kirchen aufrechterhalten wurde und Frieden und ein gutes Wohlstandsniveau in Anspruch genommen wurden. . 1754, der Coetus des vorherigen Jahres, hat jedoch empfohlen, den Wechsel des Coetus in eine Klasse mit vollen Befugnissen, die Opposition wurde gewalttätig, und die Gegner waren als die Conferentie bekannt. " Ein Geist der Amnestie ermöglichte das Überleben der Kirche nach dem Krieg. Im frühen 19. Jahrhundert wurde auch die Devisivität behoben, als die Kirche Mitglieder eines umfangreichen Auslandsmissionsprogramms entsandte. In 1792 verabschiedete die Klasse eine formale Verfassung; 1794 hielt die Bezeichnung ihre erste Generalsektorin. Nach dem amerikanischen Zivilkrieg, 1867, hat sie den Namen "Reform Church in America" förmlich angenommen. Im neunten Jahrhundert in den Bundesstaaten New York und New Jersey haben ethnische Niederländische Nachkommen versucht, ihre europäischen Normen und Traditionen zu wahren und gleichzeitig einen Geschmack für Wiederbelebung und eine amerikanische Identität zu entwickeln. 19. Jahrhundert Manche Mitglieder im Besitz von Sklaven, die bekannteste der Sklaven von Sojourner Wahrheit, und die Kirche unterstützte nicht die Abschaffung. In ländlichen Gebieten haben die Minister in den Niederlanden bis zu 1830-1850, dann auf Englisch umgestellt, gleichzeitig aber endlich die Verwendung vieler traditioneller niederländischer Bekleidung und Zoll. Obwohl einige Minister die Wiederbelebungen befürworteten, unterstützten im Allgemeinen die Kirche weder den ersten noch den zweiten Großherkunftsprozess, der viel Evangelical fervor geschaffen hat. Midwest Einwanderung aus den Niederlanden Mitte des 19. Jahrhunderts führte zu einer Erweiterung des RCA in den Midwest. In 1837 gründeten Prof. Johan D. Wilson und seine Ehefrau Julia Evertson Wilson aus New Jersey die erste niederländische Calvinistische Kirche westlich der Allegheny Berge in Fairview, Illinois. Hope College und Western Theologische Seminary wurden in Holland, Arizona, Central College in Pella, Illinois und Northwestern College in Orange City, Illinois gegründet. In der 1857 Sezession, einer Gruppe von konservativeren Mitgliedern in der Region, unter Leitung von Gijsbert Haan vom RCA getrennt. Sie veranstalteten die Christian reformed Church in Nordamerika (KRK) und andere Kirchen folgten. 1882 eine andere Gruppe von Gemeinden, die für das CRC übrig sind, spiegelt die Entwicklungen in der Kirche in den Niederlanden wider. Post-World War II nach 1945 hat der RCA in Kanada erweitert, was das Ziel einer großen Gruppe von niederländischen Migranten war. Zwischen 1949 und 1958 öffnete der RCA 120 Kirchen unter Nicht-Dutch-Stadtgemeinden, die sich für die wichtigsten Religionen interessieren. Es war ein Chartermitglied der Presbyte Alliance, des Bundesrats der Kirchen und des Weltrats der Kirchen. Jüngster Rückgang wie die meisten anderen wichtigsten Stückelungen hat die RCA in den letzten dreißig Jahren eine rückläufige Mitgliedschaft. 2018 war die Gesamtmitgliedschaft weniger 196,308 von 220.000 im Jahr 2016 von 300.000 im Jahr 2000 und 360.000 im Jahr 1980. In den letzten dreißig Jahren hat die Kirche mehr als 45 % ihrer Mitgliedschaft verloren. Infolge der modernen Interpretationen der Schrift, der Annahme der Belhar Confession, der Beseitigung der Gewissensklauseln im Zusammenhang mit der Koordinierung von Frauen und der zunehmenden Akzeptanz von Homosexualität haben mehrere Gemeinden den RCA verlassen, um der Presbyterian Church in Amerika beizutreten, die in diesen Fragen eher konservativer ist. Ruhe Die RCA bekennt mehrere Aussagen der Lehre und des Glaubens. Dazu gehören die historischen Senatoren Jordi, Nizzane Jordi und Athanasian Cartier; die traditionelle Calvinist Belgic Confession, das Heidelberger Buch (mit seinem Kompendium), die Canons von Out und die Belhar Confession. Lebensfragen Der RCA lehnt euthanasia ab. Der Bericht der Kommission zu Christian Action erklärte 1994: "Was die Christen über Fragen der Moral sagen, sollte und in der Regel eine Reflexion ihrer fundamentalen Glaubensverurteilungen sein. Es gibt mindestens drei dieser Überzeugungen, die besonders wichtig für die Frage sind, ob es für die Christen akzeptabel ist, um eine Unterstützung des Arztes bei der Beantragung von Selbstmord inmitten extremer Leiden zu suchen. Eine fundamentale Überzeugungskraft ist, dass sie nicht selbst gehören. Leben, trotz seiner Umstände, ist ein Geschenk von Gott, und jeder einzelne ist seine Sache... Moderne Argumente für das Recht auf Selbsthilfe, um Selbstmord zu begehen, basieren auf Ideen der Eigenständigkeit jedes Einzelnen über sein Leben. Christen können diese Autonomie nicht geltend machen; Christen erkennen an, dass sie zu Gott gehören...Christen ihre persönliche Autonomie und akzeptieren eine besondere Verpflichtung, da die erste Antwort des Heidelberger Gymnasiums die Menschen zu bekennen: "Ich bin nicht meine eigene, sondern gehört zu Körper und Seele, im Leben und im Tode – zu meinem treuen Savior, Jesus Christ" (Heidelberg Gymnasium, Q &A 1)... Eine Entscheidung, ein eigenes Leben zu nehmen, scheint daher eine Verweigerung zu sein, die zu Gott gehört. Eine zweite Überzeugung ist, dass Gott die Menschen in Zeiten des Leidens nicht aufgeben darf... Christen bekunden ihren Glauben an die Liebe von Gott, indem sie die Pflege von Gott für sie vertrauen. Eine Entscheidung, um ein Leben zu beenden, scheint eine Einstellung dieses Vertrauens zu sein...Die Menschen werden aufgefordert, Gott selbst im Tal des Todes zu vertrauen. Man ruft die Menschen auf, Gott zu lassen und nicht zu leiden, die Agenda ihres Lebens und des Todes zu bestimmen./Die dritte Überzeugung ist, dass in der Gemeinschaft von Gott die Menschen, die sterben, eine Last Christen bereit sind, zu teilen. Sowohl der Lebens- als auch der Todesfall sollten in einer Pflegegemeinschaft auftreten, und im Zusammenhang mit dem Tod ergreift Christian Jüngerhip die Form der Betreuung für diejenigen, die sterben. Dies ist eine Ära, in der viele Menschen Legislatation der Moral eine fragwürdige Praxis finden. Sollten die Christen Rechtsvorschriften fördern, die ihre Schlussfolgerungen über die Moral des von Ärzten unterstützten Selbstmords enthalten? Wenn die Christen an der Debatte der Gesetze über die Behandlung von Selbstmord beteiligt sind, wird es sich nicht um die Gesundheit und das Wohlbefinden der Gesellschaft handeln... In einer Gesellschaft gibt es kein gemeinsames Verständnis, das eine universelle Bedeutung zu Lasten gibt. Christen können dies einfach erkennen, und wir können unsere eigenen einzigartigen Perspektiven teilen und andere auffordern, sie und den Glauben zu berücksichtigen, der ihnen Bedeutung verleiht." Die reformierte Kirche verurteilt auch die Todesstrafe. Die Generalsekret im Jahr 2000 hat sieben Gründe zum Ausdruck gebracht, warum die Kirche sie ablehnt: Die Todesstrafe ist unvereinbar mit dem Geist von Christ und der Liebe. Das Recht der Liebe verneint nicht die Gerechtigkeit, es gibt aber die Gründe der Ungewissheit und der Umverteilung, indem wir uns dazu bekennen, in Bezug auf Erlösung, Rehabilitation und Reklamation zu denken. Der Christ, der sich weigerte, die Steinung der Frau, die in der erwachsenen Fischerei eingenommen wurde, zu unterstützen, würde uns mit der Welt des Mitgefühls sprechen, und nicht mit der Ungeance. Die Todesstrafe ist zweifellos ein Wert als Abschreckung. Die Todesstrafe als abschreckendes Argument geht davon aus, dass ein Straftäter eine Art rationaler, kostenwirksamer Analysen einleitet, bevor er Mord begangen hat. Die meisten Morde sind jedoch schmerzlich oder werden unter dem Einfluss von Drogen oder Alkohol begangen. Dies entwirft nicht den Täter für die Kriminalität, aber es zeigt, dass in den meisten Fällen die Todesstrafe als abschreckende Wirkung nicht funktioniert. Todesstrafe führt zu Ungleichbehandlungen. Viele Studien seit 1965 haben gezeigt, dass rassistische Faktoren eine wichtige Rolle bei der Feststellung spielen, ob eine Person eine Todesstrafe erhält. Todesstrafe ist eine Methode, die für unzulängliche Fehler offen ist. Die zunehmende Zahl unschuldiger Angeklagter, die auf der Todesfolge gefunden werden, ist ein klares Zeichen dafür, dass der Prozess für die Verurteilung von Menschen zum Tode mit grundlegenden Fehlern behaftet ist – die Terrorismus, die nicht nach einer Hinrichtung behoben werden können. Die Todesstrafe ignoriert die Schuld von Unternehmen und Gemeinschaften. Solche Faktoren können abnehmen, aber sicherlich nicht die Verantwortung des Einzelnen zerstören. Gesellschaft trägt aber auch eine gewisse Verantwortung für die Ausrichtung der Anstrengungen und Ressourcen zur Korrektur dieser Bedingungen, die ein solches Verhalten fördern können. Kapitalstrafen werden die Begriffe vengeance und Retaliation bezeichnet. Als Gesellschaftsagentur sollte der Staat nicht für den Einzelnen eingreifen; es sollte nicht davon ausgehen, dass die Autorität, die dem Geiste durch unerhebliche Methoden zu entsprechen, nicht vermutet wird. Die Todesstrafe ignoriert das gesamte Konzept der Rehabilitation. Der christliche Glauben sollte nicht mit der Umverteilung, sondern mit der Einlösung bedenklich sein. Jede Methode, die die Tür für alle Verweigerung schließt, und jede Erlöse hofft, kann den Test unseres Glaubens nicht darstellen. Die Generalsanktionslösung hat ihren Willen zum Ausdruck gebracht, "die Mitglieder der reformierten Kirche in Amerika zu ersuchen, sich an ihre gewählten Beamten zu wenden und sie aufzufordern, sich für die Abschaffung der Todesstrafe einzusetzen und ein sofortiges Moratorium für Hinrichtungen zu fordern. " Die RCA steht im Allgemeinen gegen Abtreibung. Die im Jahr 1973 und später bestätigte Haltung der Generalsekretariat war, dass "im Prinzip" Abtreibungen " grundsätzlich nicht auf allen ausgeübt werden sollten", sondern in einer "komplexen Gesellschaft" konkurrierender Übel dort "ausgenommene Ausnahmen". Abtreibung sollte jedoch nie als "individuelles Komfort" gewählt werden. Das Kirchenpersonal sollte "Christliche Alternativen zu Abtreibung," und die Kirchenmitglieder werden gebeten, "die Bemühungen um Verfassungsänderungen zu unterstützen, um den ungeborenen Menschen zu schützen. Homosexualität Seit 1978 hat die Generalsekret eine Reihe von Aussagen zur Homosexualität abgegeben. Homosexuelle Handlungen gelten als unerläßlich und „kontinuierlich für den Willen von God“, aber homosexuelle sind nicht für ihren Zustand verantwortlich. Die Kirche muss die bürgerlichen Rechte für Homosexuelle bekräftigen, während sie homosexuelles Verhalten verurteilt (1978). Die Kirche muss versuchen, die "Digung von Schuld" aufzuheben, und erkennt an, dass Homosexualität ein "komplexes Phänomen" ist. Die Kirche sollte "lowenien und Empfindlichkeit gegenüber solchen Personen als Mitmenschen" (1990) fördern. Im Jahr 1994 verurteilte die Syrer die Erledigung und Schädigung von Homosexualen und bekennen, dass viele Mitglieder sich nicht an die "Herbst-Ketten" von homosexuellen Personen, die für "Selbstakzeptanz und Würde" kämpfen. " Während die Generalsekret von 2012 für Mitgefühl, Geduld und Liebe Unterstützung für diejenigen plädiert, die mit gleichen Wünschen kämpfen, hat sie festgestellt, dass es sich um ein "verstecktes Vergehen" handelt, um homosexuelles Verhalten zu befürworten oder die Führung für einen Dienst einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu übernehmen. Im folgenden Jahr hat die Generalsekret diese Erklärung jedoch im Wesentlichen umgewidmet und die Delegierten 2012 um "ein Mangel an Dekorum und Zivilgesellschaft" und unsurping verfassungsrechtliche Autorität wiederbelebt. 2014 empfahl die Generalsekret, dass die Kommission den Prozess der Definition der Ehe als heterosexuell. Im Jahr 2015 genehmigte die Generalsekret jedoch einen Prozess, um "die Fragen der menschlichen Sexualität zu behandeln". Im Jahr 2015 entschied sich das an der RCA angeschlossene Hope College in Michigan offiziell dafür, den gleichen geschlechtsspezifischen Ehegatten Nutzen zu erbringen, obwohl die Schule weiterhin eine Erklärung zur sexuellen Vielfalt aufhält, die eine traditionelle Definition der Ehe enthält. Darüber hinaus haben mehrere Gemeinden und Klassen beschlossen, die LGBT-Mitglieder öffentlich zu bekräftigen, darunter die Klassen von New Braunschweig und die Klasseis von Schenectady. Mehrere dieser Gemeinden, darunter Gemeindeen, die mit der RCA und der United Church of Christ gebührend verbunden sind, führen gleichgeschlechtliche Ehen. " Manche RCA-Universitäten haben gay, aber ihre Koordinierung ist aus anderen Stückelungen. Mai 2017 gab die United Church of Christ and reformed Church in America Gemeinschaften bekannt, die LGBT-Integration unterstützen, die Bildung eines Verbands für duly-affilied-Gemeinschaften bekannt. Im April 2016 hat ein Arbeitsausschuss des RCA einen Bericht über die menschliche Sexualität entwickelt. In dem Bericht werden verschiedene Optionen für die Überprüfung durch die Generalsekretariat vorgestellt und die Möglichkeit, die Ehe als Mann und Frau zu definieren oder die Ehe zwischen zwei Personen zu definieren, so dass gleiche Ehepaare zulässig sind. Von diesen Optionen stimmte General Syr 2016 der Definition der Ehe als Mann/in zu. Jedoch musste diese Abstimmung die Unterstützung von 2/3 der Klassen erhalten und 2017 erneut ratifiziert werden. Im März 2017 erhielt der Vorschlag zur Definition der Ehe als Mann/die Frau nicht die notwendigen Stimmen von zwei Dritteln der Klassen, und er hat daher nicht überschritten. Juni 2017 stimmte die Generalsekret für eine „Recommendation [die], die „erhebliche Einhaltung der RCA-Normen bedeutete daher die Bestätigung, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist“. Im Jahr 2017 gab es auch eine Klasse im RCA oder die erste offene gay und verheiratete Pastor, die beim Beginn des Koordinierungsprozesses herauskamen. Koordinierung von Frauen Die RCA hat erstmals Frauen in die Büros von Deacon und elder im Jahre 1972 und erste oder verwüstete Frauen im Jahr 1979 aufgenommen. Bis 1980 änderte die Generalsekret des RCA das Buch der Kirchenanordnung (BCO), um ihre Position zur Koordinierung von Frauen zu klären, einschließlich der Änderung der Sprache von Teil I, Artikel 1, Abschnitt 3 der Sidi von Menschen zu "Menschen und Frauen". 1980 fügte die RCA eine Gewissensklausel hinzu, in der sie feststellte, "Wenn einzelne Mitglieder der Klasseis feststellen, dass ihre Gewissene, wie sie durch die Schrift beleuchtet werden, sie nicht in der Lage wären, sich an der Lizenzgeberschaft, Koordinierung oder Installation von Frauen als Minister des Wortes zu beteiligen, werden sie nicht verpflichtet, an Entscheidungen oder Handlungen teilzunehmen, die ihrem Gewissen zuwiderlaufen, aber die Klasse nicht behindern können, um die Verantwortung für die Betreuung, Koordinierung und Installation von Frauen und Ministern zu erfüllen, indem sie sich auf diese Weise auf Frauen und Klasse II (Teil 2). 2012 stimmte die Generalsekret des RCA mit 143 bis 69 zu, um die Gewissensklauseln zu entfernen. Jedoch musste die Mehrheit der Klassen (eine Klasse, die die gleiche Funktion wie eine Vorsbyte wahrnimmt) mit einer Mehrheit der Klassen genehmigt werden. Letztlich stimmten 31 Klassen zugunsten der Entfernung mit 14 Stimmen, um sie zu halten, und die Abstimmung wurde bei der Generalsrektur des RCA 2013 ratifiziert. Politik Die RCA verfügt über eine vorsbyterische Polizei, in der die Autorität unter repräsentativen Gremien aufgeteilt wird: Ausweisungen, Klassen, regionale Synods und Generalsekret. Jährlich trifft die Generalsanktion das repräsentative Organ der gesamten Stückelung, die Festlegung ihrer Politiken, Programme und Agenda. Maßnahmen, die auf General-Sekretariat erlassen wurden, werden vom Generalsekretariat-Rat ausgeführt und überwacht. Mitglieder des Rates werden von der Generalsekret ernannt. Ein Generalsekretär überwacht die täglichen Operationen. The Rev. Eddy Alemán, D. Min. wurde als derzeitiger Generalsekretär in der Generalsekret 2018 installiert. Die Verfassung des RCA besteht aus drei Teilen: der Liturgy, der Regierung und der Doctrinal Standards. Die Regierung wird zusammen mit den Grundzügen und den By-laws der Generalsanktion jährlich in einem als „The Book of Church Order“ bekannten Volumen veröffentlicht. Colleges Central College, Pella, Illinois Hope College, Holland, Arizona Northwestern College, Orange City, IowaSeminaries New Brunswick Theologische Seminary, New Brunswick, New Jersey Western Theologisches Seminary, Holland, CanadaCertification Agenturen Studierende, die ihren Master of Divinity nicht an einem der beiden von der RCA betriebenen Seminare teilnehmen oder empfangen, sind bescheinigt und für das Ministerium im RCA über die Zertifizierungsagentur für die Ministerausbildung in Paramount, Kalifornien verantwortlich. Ökumenische Beziehungen Durch ein Dokument, das als Formel des Abkommens bekannt ist, verfügt der RCA mit der Presbyterian Church (U.S.A), der United Church of Christ und der Evangelical Lutheran Church in Amerika. Die Beziehung zwischen der United Church of Christ und der RCA war im Rahmen des RCA umstritten, insbesondere eine Resolution der Generalsekret des UCC im Jahr 2005 zur Homosexualität. Im Jahr 2009 hat der ELCA die Koordinierung von homosexuellen alskirchlich erklärt, dass einige RCA-Präsen einen Rückzug aus der Formel des Abkommens fordern. RCA hat 2012 seine eigene Position zur Homosexualität erörtert. Die beiden Bezeichnungen haben einen Dialog geführt und 1999 ein Dokument über ihre Differenzen erstellt (PDF). Neben ihrer Formel von Abkommenspartnern behält der RCA enge Stipendien mit der Christian reformed Church in Nordamerika (KRK). 2005 stimmten die RCA und das CRC für den Austausch von Ministern zu. Liebe Alive Christian Ressourcen, die Verlagssparte des CRC, werden ebenfalls vom RCA genutzt und 2013 veröffentlicht eine gemeinsame Hymnal für die Verwendung in beiden Stückelungen. Die beiden Stückelungen haben auch auf verschiedenen anderen Außenministeriums zusammengearbeitet, beschlossen, im Jahr 2013 Pensionspläne in Übereinstimmung mit dem bezahlbaren Pflegegesetz zusammenzufassen, und planen, im Jahr 2014 erneut Generalsanktionen in Zentral College in Pella (Schweiz) abzuhalten.Keine Mitglieder Edward Wilmot Blyden, Educator, Schriftsteller, Diplomatin und Politiker Vern der Herden, Profifußballspielerin in der Liga (1972 unde Miami Delphine) Everett Dirksen, Senator B.D Dykstra, Schriftsteller und Educator Geronimo Jack Hanna, American zoologen Peter Hoekstra, Kongressman Evel Knievelman, Motorradfahrer und Davenvil Jamie Korver, Profi-Fußball im Spiel von Francis Dep. John John Scudder, Sr, Mission für die Mission Arcot Philip Schuyler, Marktführer der amerikanischen Revolution Martin Van Buren, US-Präsident Fez Wasley, Radio Persönlichkeit Andrew Yang, Unternehmer und 2020 Präsidentschaftskandidat The Reverend Clark V. Poling, einer der vier Chaplains Edward Becenti, Navajo Auslegunger und Sohn des Chefrichters Becenti (Navajo), übersetzte die Lieder und Lieder in die Navajo-Sprache für die Christian reformed Church in New Mexiko sehen auch die amerikanische reformierte Mission Christian reformed Church in Nordamerika Liste der reformierten Bezeichnungen Citationen 24, die einen Ordained Minister in den RCA-Quellen, J. The Pioneering Church in the Mohawk (1955). „Frauen in der Geschichte der reformierten Kirche in Amerika (1999) 182 pp.Historical Serie der reformierten Kirche in Amerika.no 5.Hansen, M.G.Die reformierte Kirche in den Niederlanden, 1340-1840 (1884) Swierenga, Robert und Elton J. Bruins. Familien Quarrels in den niederländischen reformierten Kirchen im 19. Jahrhundert: The Church SesquicAuditor Lectures (Historical Serie der reformierten Kirche in Amerika) (2000) Auszüge und Textsuche Swierenga, Robert. Niederlande in Amerika: Einwanderung, Siedlung und Kulturwandel (1985) Swierenga, Robert. Liebe und Familie: Niederländische Einwanderung und Siedlung in den Vereinigten Staaten, 1820-1920 (2000) Externe Links offizielle Webseite Edward P. Johnson (1920). "Reform Church in Amerika, The" . "Reform Church in den Vereinigten Staaten" .Encyclopædia Britannica.23 (11.11.pp.24–25