Die Modernisierungstheorie wird verwendet, um den Prozess der Modernisierung innerhalb der Gesellschaften zu erklären. Die Modernisierung bezieht sich auf ein Modell eines progressiven Übergangs von einer vormodernen oder traditionellen zu einer modernen Gesellschaft. Die Modernisierungstheorie entstand aus den Ideen des deutschen Soziologen Max Weber (1864–1920), der die Grundlage für das von Harvard Soziologe Talcott Parsons (1902–1979) entwickelte Modernisierungsparadigm bildete. Die Theorie sieht die internen Faktoren eines Landes an, wobei angenommen wird, dass mit Hilfe traditioneller Länder in der gleichen Weise zur Entwicklung gebracht werden können, wie die entwickelten Länder. Die Theorie der Modernisierung war ein dominantes Paradigma in den Sozialwissenschaften in den 1950er und 1960er Jahren, dann ging in eine tiefe Finsternis. Nach 1991 wurde ein Comeback, bleibt aber ein umstrittenes Modell. Die Modernisierungstheorie versucht beide, die sozialen Variablen zu identifizieren, die zum sozialen Fortschritt und zur Entwicklung von Gesellschaften beitragen und den Prozess der sozialen Entwicklung erklären. Die Modernisierungstheorie unterliegt der Kritik, die unter sozialistischen und freien Marktideologien, Weltsystemtheoretikern, Globalisierungstheoretikern und Abhängigkeitstheoretikern unter anderem stammt. Die Modernisierungstheorie betont nicht nur den Prozess der Veränderung, sondern auch die Reaktionen auf diese Veränderung. Sie befasst sich auch mit der internen Dynamik und bezieht sich auf soziale und kulturelle Strukturen und die Anpassung neuer Technologien. Die Theorie der Modernisierung deutet darauf hin, dass sich traditionelle Gesellschaften entwickeln werden, da sie modernere Praktiken annehmen. Befürworter der Modernisierungstheorie behaupten, dass moderne Staaten reicher und mächtiger sind und dass ihre Bürger freier sind, einen höheren Lebensstandard zu genießen. Entwicklungen wie die neue Datentechnologie und die Notwendigkeit, traditionelle Methoden im Verkehr, in der Kommunikation und in der Produktion zu aktualisieren, machen eine Modernisierung erforderlich oder zumindest bevorzugt zum Status quo. Diese Ansicht macht Kritik schwierig, da sie impliziert, dass solche Entwicklungen die Grenzen der menschlichen Interaktion kontrollieren, nicht umgekehrt. Und doch, scheinbar paradox, bedeutet es auch, dass die menschliche Agentur die Geschwindigkeit und Schwere der Modernisierung kontrolliert. Angenommen, statt von Tradition dominiert zu werden, kommen Gesellschaften, die den Prozess der Modernisierung durchlaufen, typischerweise zu Formen der Governance, die von abstrakten Prinzipien diktiert werden. Traditionelle religiöse Überzeugungen und kulturelle Eigenschaften, nach der Theorie, werden in der Regel weniger wichtig, da die Modernisierung dauert. Heute wird das Konzept der Modernisierung in drei verschiedenen Bedeutungen verstanden: 1) als interne Entwicklung Westeuropas und Nordamerikas im Zusammenhang mit der Europäischen Neuen Ära; 2) als ein Prozess, durch den Länder, die nicht zu der ersten Gruppe von Ländern gehören, mit ihnen einholen wollen; 3) als Prozesse der evolutionären Entwicklung der modernsten Gesellschaften (Westeuropa und Nordamerika), d.h. Modernisierung als permanenter Prozess, durchgeführt durch Reform und Innovation, die heute einen Übergang zu einer postindustriellen Gesellschaft bedeutet. Historiker verbinden die Modernisierung mit den Prozessen der Urbanisierung und Industrialisierung und der Verbreitung von Bildung. Wie Kendall (2007) bemerkt: "Die Urbanisierung begleitete die Modernisierung und den schnellen Prozess der Industrialisierung." In der soziologischen kritischen Theorie ist die Modernisierung mit einem übergeordneten Prozess der Rationalisierung verbunden. Wenn die Modernisierung innerhalb einer Gesellschaft zunimmt, wird das Individuum immer wichtiger, schließlich ersetzt die Familie oder Gemeinschaft als grundlegende Einheit der Gesellschaft. Es ist auch ein Thema in traditionellen Advanced Placement World History Unterricht. Ursprung Die aktuelle Modernisierungstheorie entstand mit den Ideen des deutschen Soziologen Max Weber (1864–1920) über die Rolle der Rationalität und Reizalität im Übergang von der traditionellen zur modernen Gesellschaft. Webers Ansatz bot die Grundlage für das Modernisierungsparadigma, das vom Harvard-Soziologin Talcott Parsons (1902–1979) populär gemacht wurde, der Webers Werke in den 1930er Jahren ins Englische übersetzte und seine eigene Interpretation lieferte. Nach 1945 wurde die parsonische Version in Soziologie und anderen Sozialwissenschaften weit verbreitet. Bis Ende der 1960er Jahre entwickelte sich die Opposition, weil die Theorie zu allgemein war und nicht alle Gesellschaften auf die gleiche Weise passte. Deutsche Historiker Thomas Nipperdey hat 1983 eine sehr detaillierte Formulierung angeboten, die die moderne und traditionelle Gesellschaft mit der deutschen Geschichte verglichen: Eine demographische Revolution, ein Sturz der Mortalität, und später ein Rückgang der Geburtsrate; Industrialisierung, Mechanisierung, Kommerzialisierung, Arbeitsteilung; ein Rückzug des Agrarsektors, Urbanisierung, eine Erhöhung der Mobilität; nachhaltiges Wachstum, Innovationen, Anstieg des Einkommens der Masse der Bevölkerung und der Produktivität; Die Globalisierung kann als Integration ökonomischer, politischer und sozialer Kulturen definiert werden. Es wird argumentiert, dass die Globalisierung mit der Verbreitung der Modernisierung über Grenzen verbunden ist. Der globale Handel ist seit der europäischen Entdeckung neuer Kontinente in der Frühzeit kontinuierlich gewachsen; er hat sich insbesondere durch die industrielle Revolution und die Annahme des Versandbehälters im mittleren und 20. Jahrhundert erhöht. Die jährlichen grenzüberschreitenden touristischen Ankünfte stiegen bis 1990 auf 456 Millionen und verdreifachten sich seit 2016 fast um 1,2 Milliarden. Die Kommunikation ist ein weiterer wichtiger Bereich, der durch die Modernisierung gewachsen ist. Die Kommunikationsindustrie hat es dem Kapitalismus ermöglicht, sich weltweit zu verbreiten. Telefonie, Fernsehsendungen, Nachrichtendienste und Online-Dienstleister haben eine entscheidende Rolle in der Globalisierung gespielt. Ehemaliger US-Präsident Lyndon B. Johnson war Unterstützer der Modernisierungstheorie und glaubte, dass das Fernsehen Potenzial hatte, Bildungsinstrumente in der Entwicklung zu bieten. Mit den vielen scheinbar positiven Attributen der Globalisierung gibt es auch negative Folgen. Das dominante, neoliberale Modell der Globalisierung erhöht oft Unterschiede zwischen den Reichen der Gesellschaft und den Armen. In den großen Städten der Entwicklungsländer gibt es Taschen, in denen Technologien der modernisierten Welt, Computer, Handys und Satellitenfernsehen neben starker Armut existieren. Globalisten sind Globalisierungsmodernisierungstheoretiker und argumentieren, dass die Globalisierung für alle positiv ist, da ihre Vorteile schließlich auf alle Gesellschaftsmitglieder, darunter gefährdete Gruppen wie Frauen und Kinder, ausgedehnt werden müssen. Modernisierung und Demokratisierung Die Beziehung zwischen Modernisierung und Demokratie ist eine der am meisten untersuchten Studien in der vergleichenden Politik. Es gibt eine akademische Debatte über die Treiber der Demokratie, denn es gibt Theorien, die das Wirtschaftswachstum als Ursache und Wirkung der Institution der Demokratie unterstützen. „Lipsets Beobachtung, dass die Demokratie mit der wirtschaftlichen Entwicklung zusammenhängt, die erst 1959 fortgeschritten ist, hat den größten Forschungskörper zu jedem Thema in der vergleichenden Politik erzeugt“, argumentieren Larry Diamond und Juan Linz, die mit Lipset im Buch, der Demokratie in Entwicklungsländern gearbeitet haben: Lateinamerika, argumentieren, dass die wirtschaftliche Leistung die Entwicklung der Demokratie auf mindestens drei Wegen beeinflusst. Erstens argumentieren sie, dass das Wirtschaftswachstum für die Demokratie wichtiger ist als für die sozioökonomische Entwicklung. Zweitens erzeugt die sozioökonomische Entwicklung soziale Veränderungen, die die Demokratisierung möglicherweise erleichtern können. Drittens fördert die sozioökonomische Entwicklung andere Veränderungen, wie die Organisation der Mittelschicht, die der Demokratie förderlich ist. Wie Seymour Martin Lipset es formulierte: "Alle verschiedenen Aspekte der wirtschaftlichen Entwicklung – Industrialisierung, Urbanisierung, Reichtum und Bildung – sind so eng miteinander verbunden, dass sie einen wichtigen Faktor bilden, der die politische Korrelation der Demokratie hat". Das Argument erscheint auch in Walt W. Rostow, Politics and the Stages of Growth (1971); A. F. K. Organski, The Stages of Political Development (1965); und David Apter, The Politics of Modernization (1965). In den 1960er Jahren argumentierten einige Kritiker, dass die Verbindung zwischen Modernisierung und Demokratie zu viel auf dem Beispiel der europäischen Geschichte basierte und die Dritte Welt vernachlässigte. Ein historisches Problem mit diesem Argument war immer Deutschland, dessen wirtschaftliche Modernisierung im 19. Jahrhundert lange vor der Demokratisierung nach 1918 kam. Berman kommt jedoch zu dem Schluss, dass ein Demokratisierungsprozess im Imperial-Deutschland im Gange war, denn "während dieser Jahre haben die Deutschen viele der Gewohnheiten und mehr entwickelt, die nun von politischen Wissenschaftlern zur augur gesunden politischen Entwicklung gedacht werden". Ronald Inglehart und Christian Welzel argumentierten, dass die Verwirklichung der Demokratie nicht allein auf dem ausdrücklichen Wunsch nach dieser Regierungsform beruht, sondern dass Demokratien durch die Beimischung bestimmter sozialer und kultureller Faktoren entstehen. Sie argumentieren, dass die idealen sozialen und kulturellen Bedingungen für die Gründung einer Demokratie von einer bedeutenden Modernisierung und wirtschaftlichen Entwicklung getragen werden, die zu einer massiven politischen Beteiligung führen. Peerenboom erforscht die Beziehungen zwischen Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und ihrem Verhältnis zum Reichtum, indem er auf Beispiele asiatischer Länder wie Taiwan und Südkorea, die erst nach dem wirtschaftlichen Wachstum erfolgreich demokratisiert wurden, relativ hohe Niveaus und auf Beispiele von Ländern wie den Philippinen, Bangladesch, Kambodscha, Thailand, Indonesien und Indien hinwies, die auf niedrigeren Wohlstandsniveaus demokratisch waren, aber nicht auch getan haben. Adam Przeworski und andere haben Lipsets Argument herausgefordert. Sie sagen, dass politische Regime keinen Übergang zur Demokratie haben, da die Pro-Kopf-Einnahmen steigen. Vielmehr treten demokratische Übergänge zufällig auf, doch einmal dort bleiben Länder mit höherem Bruttoinlandsprodukt pro Kopf demokratisch. Epstein et al.(2006) retest die Modernisierungshypothese mit neuen Daten, neuen Techniken und einer dreifachen, nicht dichotomen Klassifizierung von Regimen. Im Gegensatz zu Przeworski findet diese Studie, dass die Modernisierungshypothese gut aufsteht. Teildemokratien gehören zu den wichtigsten und am wenigsten verstandenen Regimetypen. Eine Metaanalyse von Gerardo L. Munck von der Forschung zu Lipsets Argument zeigt, dass eine Mehrheit der Studien nicht die These unterstützen, dass höhere Ebenen der wirtschaftlichen Entwicklung zu mehr Demokratie führen. Sehr zufrieden ist die Idee, dass die Modernisierung mehr Menschenrechte impliziert, wobei China im 21. Jahrhundert ein großer Testfall ist. Technologie Neue Technologie ist eine wichtige Quelle des sozialen Wandels. (Soziale Veränderung bezieht sich auf eine signifikante Veränderung der Zeit in Verhaltensmustern und kulturellen Werten und Normen.) Da die Modernisierung die gesellschaftliche Transformation von Agrargesellschaften zu Industrien mit sich bringt, ist es wichtig, den technologischen Standpunkt zu betrachten; neue Technologien verändern jedoch nicht die Gesellschaften selbst. Vielmehr ist es die Antwort auf Technologie, die Veränderungen verursacht. Häufig wird Technologie erkannt, aber nicht für eine sehr lange Zeit verwendet, wie die Fähigkeit, Metall aus Stein zu extrahieren Obwohl das zunächst ungenutzt ging, hatte es später tiefgreifende Auswirkungen auf den Entwicklungsprozess der Gesellschaften. Technologie ermöglicht eine innovativere Gesellschaft und einen breiten sozialen Wandel. Diese dramatische Veränderung durch die Jahrhunderte, die sich sozial, industriell und wirtschaftlich entwickelt hat, kann durch den Begriff Modernisierung zusammengeführt werden. Handys haben zum Beispiel das Leben von Millionen in der ganzen Welt verändert. Das gilt insbesondere in Afrika und anderen Teilen des Nahen Ostens, wo es eine kostengünstige Kommunikationsinfrastruktur gibt. Mit der Handy-Technologie sind weit verbreitete Populationen verbunden, die Geschäfts-zu-Business-Kommunikation erleichtert und bietet Internet-Zugang zu entfernteren Bereichen, mit einem konsequenten Anstieg der Alphabetisierung. Die Modernisierung und Entwicklung, wie die Modernisierung, ist zum orientierenden Prinzip der modernen Zeit geworden. Länder, die als modern angesehen werden, werden auch als entwickelt betrachtet, was bedeutet, dass sie in der Regel von Institutionen wie den Vereinten Nationen und sogar als mögliche Handelspartner für andere Länder respektiert werden. Das Ausmaß, in dem ein Land modernisiert oder entwickelt hat, diktiert seine Macht und Bedeutung auf internationaler Ebene. Die Modernisierung des Gesundheitssektors der Entwicklungsländer erkennt an, dass der Übergang von der Tradition in die Moderne nicht nur die Weiterentwicklung der Technologie und die Einführung der westlichen Praktiken ist; die Umsetzung der modernen Gesundheitsversorgung erfordert die Neuorganisation der politischen Agenda und wiederum eine Erhöhung der Finanzierung durch Futtermittel und Mittel zur öffentlichen Gesundheit. Darüber hinaus war Halfdan T. Mahler, Generaldirektor der WHO von 1973 bis 1988, ein starker Befürworter der DE-Emphasis medizinischer Einrichtungen. Auf internationalen Konferenzen wie Alma-Ats und der 1979 von der Rockefeller Foundation in Italien gesponserten Konferenz "Gesundheit und Bevölkerung in der Entwicklung" sowie der selektiven primären Gesundheitsversorgung und der GOBI wurden ähnliche Ideen vorgeschlagen (obwohl beide von Befürwortern der umfassenden Gesundheitsversorgung stark kritisiert wurden). Insgesamt ist dies jedoch nicht zu sagen, dass die Nationen des Globalen Südens unabhängig von westlichen Staaten funktionieren können; bedeutende Finanzierungen werden von Brunnen-Intention-Programmen, Stiftungen und Wohltätigkeitsorganisationen erhalten, die Epidemien wie HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose ansprechen, die das Leben von Millionen von Menschen erheblich verbessert und die zukünftige Entwicklung behindert haben. Moderne Theoretiker sahen oft Traditionen als Hindernisse für das Wirtschaftswachstum. Nach Seymour Martin Lipset werden die wirtschaftlichen Bedingungen stark von den kulturellen, sozialen Werten bestimmt, die in dieser gegebenen Gesellschaft vorhanden sind. Während die Modernisierung gewaltsamen, radikalen Wandels für traditionelle Gesellschaften bewirken könnte, wurde sie für den Preis gehalten. Kritiker bestehen darauf, dass traditionelle Gesellschaften oft zerstört wurden, ohne jemals die versprochenen Vorteile zu gewinnen, wenn unter anderem die wirtschaftliche Kluft zwischen fortgeschrittenen Gesellschaften und solchen Gesellschaften tatsächlich zugenommen hat. Der Nettoeffekt der Modernisierung einiger Gesellschaften war daher der Ersatz traditioneller Armut durch eine modernere Form des Elends, nach diesen Kritikern. Andere weisen auf Verbesserungen der Lebensstandards, der physischen Infrastruktur, der Bildung und der wirtschaftlichen Gelegenheit hin, solche Kritiken zu widerlegen. Die US-Außenhilfe in den 1960er Jahren Präsident John F. Kennedy (1961–63) stützte sich auf die WirtschaftswissenschaftlerW.W Rostow auf sein Personal und Außenseiter John Kenneth Galbraith für Ideen zur Förderung der schnellen wirtschaftlichen Entwicklung in der "Dritten Welt", wie sie damals genannt wurde. Sie förderten Modernisierungsmodelle, um die amerikanische Hilfe nach Asien, Afrika und Lateinamerika neu auszurichten. In der Rostow-Version in seiner The Stages of Economic Growth (1960) müssen Fortschritte fünf Stufen durchlaufen, und für unterentwickelte Welt waren die kritischen Etappen die zweite, der Übergang, die dritte Stufe, der Start in selbstenthaltendes Wachstum. Rostow argumentierte, dass die amerikanische Intervention ein Land von der zweiten bis zur dritten Stufe proklamieren könne, er erwartete, dass es eine große energisierte Mittelklasse hätte, die Demokratie und bürgerliche Freiheiten einrichten und die Menschenrechte institutionalisieren würde. Das Ergebnis war eine umfassende Theorie, die verwendet werden konnte, um marxistische Ideologien herauszufordern und damit kommunistische Fortschritte zu beseitigen. Das Modell bildete die Grundlage für die Allianz für Fortschritt in Lateinamerika, das Peace Corps, Food for Peace und die Agentur für internationale Entwicklung (AID). Kennedy verkündete die 1960er Jahre die "Development Decade" und steigerte das Budget für ausländische Hilfe erheblich. Moderne Theorie lieferte das Design, Rationalität und Rechtfertigung für diese Programme. Die Ziele erwiesen sich als viel zu ehrgeizig, und die Ökonomen verließen in einigen Jahren das europäische Modernisierungsmodell als unangemessen für die Kulturen, die sie zu beeinflussen versuchten. Kennedy und seine Top-Berater arbeiteten von impliziten ideologischen Annahmen in Bezug auf die Modernisierung. Sie glaubten fest, dass die Modernität nicht nur gut für die Zielpopulationen war, sondern dass der Kommunismus einerseits oder die extreme Kontrolle der traditionellen ländlichen Gesellschaft durch die sehr reichen Landbesitzer andererseits vermieden werden sollte. Sie glaubten, dass Amerika eine Pflicht hatte, als das modernste Land der Welt, dieses Ideal für die armen Nationen der Dritten Welt zu promulieren. Sie wollten Programme, die altruistisch und wohlwollend waren – und auch hart, energisch und entschlossen. Es war wohlwollend mit einem außenpolitischen Zweck. Michael Latham hat festgestellt, wie diese Ideologie in drei großen Programmen die Alliance for Progress, das Peace Corps und das strategische Weilerprogramm in Süd-Vietnam ausgearbeitet hat. Latham argumentiert jedoch, dass die Ideologie eine nicht-koerzitive Version der Modernisierungsziele des Imperialismus von Großbritannien, Frankreich und anderen europäischen Ländern im 19. Jahrhundert war. Kritik: Seit den 1970er Jahren wurde die Modernisierungstheorie von zahlreichen Wissenschaftlern kritisiert, darunter Andre Gunder Frank (1929–2005) und Immanuel Wallerstein (1930-2019). In diesem Modell erforderte die Modernisierung einer Gesellschaft die Zerstörung der indigenen Kultur und deren Ersatz durch eine westlichere. In einer Definition bezieht sich modern einfach auf die Gegenwart, und jede noch bestehende Gesellschaft ist daher modern. Die Befürworter der Modernisierung betrachten in der Regel nur die westliche Gesellschaft als wirklich modern und argumentieren, dass andere primitiv oder unentwickelt sind. Diese Ansicht sieht unmodernisierte Gesellschaften als minderwertig, auch wenn sie den gleichen Lebensstandard wie westliche Gesellschaften haben. Die Gegner argumentieren, dass die Moderne unabhängig von der Kultur ist und an jede Gesellschaft angepasst werden kann. Japan wird von beiden Seiten als Beispiel genannt. Einige sehen es als Beweis dafür, dass eine gründlich moderne Lebensweise in einer nicht westlichen Gesellschaft existieren kann. Andere argumentieren, dass Japan aufgrund seiner Modernisierung deutlich westlicher geworden ist. Wie Tipps argumentiert hat, wird der Begriff durch eine Modernisierung mit anderen Prozessen, mit denen die Theoretiker austauschbar (Demokratialisierung, Liberalisierung, Entwicklung) verwenden, ungenau und daher schwer zu disprove. Die Theorie wurde auch empirisch kritisiert, da Modernisierungstheoretiker externe Veränderungen in Gesellschaften ignorieren. Der Binär zwischen Tradition und Moderne ist nicht hilfreich, da die beiden miteinander verbunden und oft voneinander abhängig sind und die Modernisierung nicht als Ganzes kommt. Die Modernisierungstheorie wurde auch angeklagt, Eurocentric zu sein, da die Modernisierung in Europa mit der Industriellen Revolution, der französischen Revolution und den Revolutionen von 1848 begann und seit langem als das Erreichen ihrer fortschrittlichsten Etappe in Europa angesehen wurde.Anthropologen machen ihre Kritik typischerweise einen Schritt weiter und sagen, dass die Ansicht ethnocentric ist und für die westliche Kultur spezifisch ist. Abhängigkeitstheorie Ein alternatives Modell auf der linken Seite ist [(Abhängigkeitstheorie)]. Es entstand in den 1950er Jahren und argumentiert, dass die Unterentwicklung der armen Nationen in der Dritten Welt aus der systematischen imperialen und neokolonialen Ausbeutung der Rohstoffe stammt. Die Befürworter argumentieren, dass die Ressourcen typischerweise von einer Peripherie armer und unentwickelter Staaten zu einem Kern aus wohlhabenden Staaten fließen und diese auf Kosten der ehemaligen bereichern. Es ist ein zentraler Inhalt von Abhängigkeitstheoretikern wie Andre Gunder Frank, dass arme Staaten verarmt und reich sind, die durch die Integration armer Staaten in das "Weltsystem" bereichert werden. Die Abhängigkeitsmodelle entstanden aus einem wachsenden Verband der Südhalbkugelnationalisten (aus Lateinamerika und Afrika) und Marxisten. Es war ihre Reaktion gegen die Modernisierungstheorie, die feststellte, dass alle Gesellschaften durch ähnliche Entwicklungsstufen voranschreiten, dass die heute unterentwickelten Gebiete sich so in einer ähnlichen Situation befinden wie die heute entwickelten Gebiete in der Vergangenheit, und dass daher die Aufgabe ist, den unterentwickelten Gebieten aus der Armut zu helfen, sie entlang dieses angeblich gemeinsamen Entwicklungsweges zu beschleunigen, durch verschiedene Mittel wie Investitionen, Technologietransfers und eine engere Integration in den Weltmarkt. Die Dependency-Theorie lehnte diese Ansicht ab und argumentierte, dass die unterentwickelten Länder nicht nur primitive Versionen von entwickelten Ländern sind, sondern einzigartige Merkmale und Strukturen ihrer eigenen haben; und vor allem sind die schwächeren Mitglieder in einer Weltmarktwirtschaft. Siehe auch Referenzen Bibliographie Bernstein, Henry (1971)."Modernisierungstheorie und soziologische Studie der Entwicklung". Journal of Development Studies.7 (2): 141–60.doi:10.1080/00220387108421356.Berlie, Jean A, ed. (2004). Islam in China, Hui und Uyghurs: zwischen Modernisierung und Sündung. Bangkok: White Lotus Press.ISBN 974-480-062-3.Black, Cyril (1966). Die Dynamik der Modernisierung: Eine Studie in der vergleichenden Geschichte. New York, Harper & Row.Black, Cyril (1975). Die Modernisierung von Japan und Russland. Blokland, Hans; Van Weesep, Nancy Smyth, eds. (2006). Modernisierung und Politik Folgen: Weber, Mannheim und Schumpeter. Brown, Richard D. (1976). Modernisierung: Die Transformation des amerikanischen Lebens, 1600–1865. Brown, Richard D. (1972)."Modernisierung und die moderne Persönlichkeit in Amerika, 1600–1865:Ein Sketch einer Synthese".Journal of Interdisziplinäre History.2 (3): 201–28. doi:10.2307/202285.JSTOR 202285.Brugger, Bill; Hannan, Kate (1983). Modernisierung und Revolution. Routledge.ISBN 978-0-7099-0695-7.Chin, Carol C. (2011). Moderne und nationale Identität in den USA und Ostasien, 1895–191919. Kent State University Presse; Eine intellektuelle Geschichte der amerikanischen, chinesischen und japanischen Ansichten der Moderne. Davidann, Jon Thares. Die Grenzen der Verwestlichung: Amerikanische und ostasiatische Intellektuelle schaffen Moderne, 1860–1960 (2019).Dixon, Simon M. (1999). Die Modernisierung Russlands, 1676–1825. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-37961-8.Eisenstadt, S. N,. ed. (1968). Die protestantische Ethik und Modernisierung: Eine vergleichende Ansicht.New York, Basic Books. Garon, Sheldon. "Rethinking Modernization and Modernity in Japanese History:A Focus on State-Society Relations" Journal of Asian Studies 53#2 (1994,) pp.346–366 online Gavrov, Sergey (2005). Das Phänomen der Modernisierung. Filozofia Bliższa życiu: Wyższa Szkoła Finansów I Zarządzania in Warschau. ISBN 978-83-88953-76-7.Gavrov, Sergey (2004). Modernisierung des Reiches. Soziale und kulturelle Aspekte der Modernisierungsprozesse in Russland. ISBN 978-5-354-00915-2.Gavrov, Sergey; Klyukanov, Igor (2015)."Modernisierung, Soziologische Theorien von." In Wright, James D. (ed.). Internationale Enzyklopädie des Sozialen und Verhaltens Wissenschaften. Band 15 (2. ed.). Oxford: Elsevier Science.pp.707–713.ISBN 978-080-97086-8. Gilman, Nils (2004). Mandarinen der Zukunft: Modernisierungstheorie im Kalten Krieg Amerikas. Johns Hopkins University Press. Gilman, Nils (2003). Mandarinen der Zukunft: Modernisierungstheorie im Kalten Krieg Amerikas. Goorha, Prateek (2010)."Modernisierungstheorie". Oxford Research Encyclopedia of International Studies. Oxford University Press.doi:10.1093/acrefore/9780190846626.013.266. Groh, Arnold (2019). Theorien der Kultur.London: Routledge.ISBN 978-1-138-66865-2.Hua, Schifffahrt; Zhong, Yang, eds. (2006). Politische Zivilisation Und Modernisierung in China: Der politische Kontext der Transformation Chinas. Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2005). Modernisierung, kultureller Wandel und Demokratie: Die Sequenz der menschlichen Entwicklung. New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521846950..Jaquette, Jane S. (1982)." Frauen und Modernisierungstheorie".Weltpolitik.34 (2): 267–73. doi:10.2307/2010265.JSTOR 2010265. Jensen, Richard (2001). Illinois: Geschichte, Moderne, Traditionelle und Postmoderne machen die Staatsgeschichte Jensen, Richard (1980). "Über die Modernisierung Frederick Jackson Turner: Die Historiographie des Regionalismus". Western History Quarterly.11 (3): 307–22.doi:10.2307/967565.JSTOR 967565.Kerr, Peter; Foster, Emma; Oaten, Alex; Begum, Neema (2018). " Zurück in die DeLorean: Modernisierung gegen Antimodernisierung in der zeitgenössischen britischen Politik" (PDF). Policy Studies.39 (3): 292–309.doi:10.1080/01442872.2018.1478407.ISSN 0144-2872.S2CID 158499629. Khan, Joel S. (2001). Moderne und Ausschluss. SAGE.ISBN 978-0-7619-6657-9.Knobl, Wolfgang (2003)." Theorien, die nicht gehen: Die nie endende Geschichte." In Delanty, Gerard; Isin, Engin F. (eds.). Handbuch der Historischen Soziologie.pp.96–107.Leroy, Peter; van Tatenhove, Jan (2000)."Politische Modernisierungstheorie und Umweltpolitik". Umwelt und globale Moderne.S.187–208.doi:10.4135/9781446220139.n9.ISBN 9780761967675.Lipset, Seymour Martin, ed. (1996). Die Enzyklopädie der Demokratie.(4 vol.)Macionis, John J.; Plummer, Ken (2008). Soziologie (4. ed.). Pearson Education.ISBN 978-0-13-205158-3.McGuigan, Jim (2006). Moderne und postmoderne Kultur. Marshall, T. H.; Lipset, Seymour Martin, Eds. (1965). Klasse, Bürgerschaft und soziale Entwicklung. Linden, Ian (2003). Eine neue Karte der Welt.London: Darton, Longman und Todd. ISBN 0-232-52442-4.Mazlish, Bruce (1993). Konzeptionelle Globale Geschichte. Westview Press. Mergel, Thomas (2011)."Modernisierung". Mainz: Institut für europäische Geschichte. Retrieved July 11, 2012.Misa, Thomas J.; Brey, Philip; Feenberg, Andrew, eds. (2004). Moderne und Technologie. MIT. Munck,Gerardo L.“Modernisierung Theory as a Case of Failed Knowledge Production.“The Annals of Comparative Democratization 16, 3 (2018): 37-41.[3] Rodgers, Daniel T. (1977)."Tradition, Modernity, and the American Industrial Worker: Reflections and Critique".Journal of Interdisziplinäre History.7 (4): 655–81. Aldoi:10.2307/202886.JSTOR Sozialer Wandel und Entwicklung: Modernisierung, Abhängigkeit und Weltsystemtheorien. Tipps, Dean C. (1973)." Modernisierungstheorie und die vergleichende Studie der Gesellschaften: Eine kritische Perspektive". Comparative Studies in Society and History.15 (2): 199–226.doi:10.1017/S0010417500007039.JSTOR 178351.Wagner, Peter (1993). A Soziologie der Moderne: Freiheit und Disziplin.London: Routledge.ISBN 9780415081863.Wagner, Peter (2001). Theorizing Modernity. Unfähigkeit und Instabilität in der Sozialtheorie. London: SAGE.ISBN 978-0761951476.Wagner, Peter (2008). Moderne als Erfahrung und Interpretation: Eine neue Soziologie der Moderne. London: Polity Press. ISBN 978-0-7456-4218-5.Yi, Han (2007)."Über den welthistorischen Prozess der industriellen Modernisierung". Journal of Graduate School of Chinese Academy of Social Scoences.1: 017. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Modernisierungstheorie bei Wikimedia Commons Modernisierungstheorie bei Wikibooks Die Wörterbuchdefinition der Modernisierungstheorie bei Wiktionary