Der vertikale Archipel ist ein Begriff, der von Sociologe und anthropologen John Murra unter dem Einfluss des Wirtschaftswissenschaftlers Karl Polanyi gelobt wird, um das landwirtschaftliche Modell des Zugangs und der Verteilung der Ressourcen zu beschreiben. Manche Kulturen entwickelten Marktwirtschaften, die vorherrschenden Modelle waren Systeme von Barter und gemeinsamer Arbeit. Diese haben ihre größte Entwicklung im Rahmen des Inca Reichs erreicht. Wissenschaftler haben vier unterschiedliche Ökozonen ermittelt, die zu verschiedenen Erhöhungen geführt haben. Überblick Aside aus bestimmten Kulturen, insbesondere in der arid nordwestlichen Küste Perus und der nördlichen Anden, haben die prä-kollaborativen Andean Zivilisationen keine starken Traditionen des marktbasierten Handels. Wie Mesoamerican pochteca Händler gab es eine Handelsklasse, die in diesen Küsten- und Hochlandgesellschaften als Denker bekannt ist. Ein System von Barter, das als wahrheitsgemäß bezeichnet wird, ist auch bekannt, dass in diesen Küstengemeinden Waren und Lebensmittel zwischen Landwirten und Fischler ausgetauscht werden. Eine einfache Währung, die den Archaeologen als Phämone bekannt ist, wurde auch in der Region (sowie im westlichen Mesoamerica) vertreten. Kontrastlich wurden die am stärksten landwirtschaftlichen Andengemeinschaften, wie die Quechua und Aymara, in moietale Gruppen wie Ayllus im Fall Quechua organisiert. Diese Linien werden durch ein System namens Mink'a intern geteilt. Das Mink'a-Arbeitssystem selbst stützte sich auf das Konzept von Ayni oder Gegenseitigkeit und nutzte keine Form von Geld wie im Falle der Küsten- und Handelsunternehmen. Alle Mitglieder des Dorfs, der Allyu, mussten einen bestimmten Arbeitsumfang (normalerweise ein Tag pro Woche) in ein Gemeinschaftsprojekt wie den Bau von gemeinsamen Nutzungsgebäuden, die Instandhaltung, die Vermehrung der gemeindenahen Tiere oder die Aus- und Ernte von kommunalem Besitzland einbringen. Grundsätzlich handelt es sich um ein Konzept der "ökologischen Komplementarität", das durch Kultureinrichtungen vermittelt wird. Manche Wissenschaftler, die die Struktur und die Grundnatur des vertikalen Archipels akzeptieren, haben vorgeschlagen, dass der interethnische Handel und Gerste wichtiger gewesen wären als das Modell, trotz fehlender Nachweise in der archäologischen und ethisch-historischen Aufzeichnung. Mangels der Nutzung von Handel zu Zugangsmitteln waren die wirtschaftlichen Transaktionen im Wesentlichen innerbetriebliche Pflichten der Arbeit. Diese Strecken erforderten ein Basisniveau der Selbstversorgung, um Autarky zu erreichen. In den Anden, einem langen Bergbereich mit einer großen Vielfalt von Ökozonen und Ressourcen, die Notwendigkeit, die richtigen Flächen für bestimmte Kulturen oder Tiere zu nutzen, bedeuteten die Ausräumungen von Miniatur- und saisonalen Migrationsbewegungen (wie Transhumance) in verschiedenen Ökoregionen. Da die Anden ein relativ junges Berggebiet sind, gibt es besonders große Unterschiede in Niederschlägen und Temperatur, was für die Landwirtschaft von großer Bedeutung ist. Dies ist umso wichtiger, als nur etwa 2 % des Lands in den Anden sind. Ecozones Leiter der ariden, westlichen Küste bis zu den feuchten, östlichen Hängen an der Grenze zum Amazonasbecken sind vier grundlegende Ökozonen, die die Hochland- Andengemeinschaften nutzen: Die quechua Zone bezieht sich auf relativ warme, relativ niedrige Täler, die zwischen 2,300 und 3,200 m (7,500 und 10,500) fallen. Dieses Gebiet teilt seinen Namen mit den Quechua-Menschen und -Sprachen und wurde besonders nach dem Anbau von Mais gesucht. Die Sonnei-Zone steigt von 3,200 auf 4.000 m (10,500 bis 13,100 ft) und eignet sich für die Produktion einheimischer Tuberkulose und Körner wie Chioa, kaniwa und kiwicha. Angesichts der unzählbaren Täler und Mikroklima der Anden haben über die Millennia Andean-Landwirte über 1000 Sorten Kartoffeln sowie andere Tuberkulosearten wie Maishua, Uran, oca und Achira entwickelt. Die Puna-Zone besteht aus Hoch-, kaltgrünen Grünflächen, die weitgehend für Weideflächen geeignet sind, sowie der inländischen llama und alpaca sowie der Wild-Vicuña und der Guananaco. Letztere wurden nicht nur als Packtiere, sondern auch für Fleisch und Wolle verwendet. Vicuñas und Guananacos, obwohl uneinheitlich, wurden für ihre feine und vielgestaltige Wolle verwendet. Kleine Landwirtschaft wird in der Puna durchgeführt, obwohl in der intensiven Landwirtschaft Boliviens durch die Verwendung von Kriegu die Bettwäschezucht möglich war, die spezielle Bewässerungstechniken zur Verhinderung von Frostschutzmitteln verwendet hat. Die Montaña-Zone ist feucht und verwaldet. Bevölkerungen waren hier nicht so groß wie in anderen Ökozonen, da die in Montaña-Gebieten angebauten Pflanzen im Allgemeinen nicht Lebensmittelkulturen, sondern Tabak und Koka sprechen. Genau wie die Puna verwendet wird, um Ressourcen von Wildtieren sowie inländische zu sammeln, wurden hell gefärbte Federn von Wildvögeln in der Montaña, wie Makrele, gesammelt. Laut Inca The Inca hat der Staat seine Steuern sowohl auf Sach- als auch auf korvée-Arbeiten, die aus den Linien gezogen und durch einen Bürokratieabbau, der weitgehend auf lokaler Ebene besteht, erhoben. Die Korvée-Beschäftigungskraft wurde sowohl für militärische Operationen als auch für öffentliche Bauprojekte verwendet, wie Straßen,. und Lagerhäuser, die als Tampu und qollqa bekannt sind. Es gab parallele Einrichtungen von Lineage-basierten Kolonien, die als Mitmaqkuna bekannt sind, die Waren für den Staat produzierten und strategische Sicherheit in neu erworbenen Gebieten boten, und yanakuna, die für höhere Mitglieder des Staates arbeitsrechtliche Pflichten haben. Lands, die der Sapa Inca, der staatlichen Kirche und der Panaqas (Anschlüsse, die von einzelnen Sapa Incas nach dem Prinzip der geteilten Erbschaft fallen) gehören, wurden oft vertikal auf eine Vielzahl von Ressourcen verteilt. Man hat in der Tat weithin vorgeschlagen, dass die Terrassen in Moray Prüfgründe für die Bestimmung der Anbaukulturen unter den Bedingungen für eine effizientere Nutzung der Umweltzonen waren. Die Terrassen wurden offenbar so gebaut, dass durch die Schaffung von Mikroklimaen unterschiedliche Temperaturen und Feuchtigkeiten erreicht werden könnten und daher unterschiedliche Arten von Kulturen produzieren. Siehe auch Incan Landwirtschaft Substantivismus Karl Polanyi Links