Sex-Kranke (in manchen Zeiträumen festgelegte sexuelle Zauberk) ist jede Art von sexueller Aktivität, die in magischen, rituellen oder anderen religiösen und geistigen Bestrebungen verwendet wird. Eine Praxis des sexuellen Zaubers wird mit der Darstellung eines gewünschten Ergebnisses verwendet. Eine Prämisse von Sexualstraftaten ist das Konzept, dass die sexuelle Energie eine starke Kraft ist, die genutzt werden kann, um über die normalerweise wahrgenommene Realität hinauszugehen. Paschal My Randolph Die frühesten bekannten praktischen Lehren aus Sex-Hygie in der westlichen Welt stammen aus dem 19. Jahrhundert American occultist Paschal Beverly Randolph, unter der Überschrift „The Mysteries of Eulis: Wenn ein Mann eine kluge und glückliche Frau hat, mit der er vollstreckt ist, kann er die Probleme [von der Art und Weise, wie er die magischen Ergebnisse erzielen kann] durch ihre Hilfe ausarbeiten. Sie sind eine radikale, seesexuelle Energiereihe... The rit ist ein Gebet in allen Fällen, und die einflussreichsten [d. h.] Erden können...it ist am besten für den Menschen und die Frau, gemeinsam für die Verwirklichung der gesuchten unerlaubten Gegenstände zu handeln. Erfolg in jedem Fall erfordert die Anrechnung einer überlegenen Frau. DAS LAW! Eine Mezlot oder eine niedrige Frau sind für alle solch hoch- und friedenenen Zwecke ungeeignet, und nur so ist eine schlechte, verunreinigte, mutige Apologie für einen Mann. Die Frau darf keine Person sein, die sich für die Einhaltung der Vorschriften anerkennt; oder eine Frau unter achtzehn Jahren; oder eine andere Frau; sie muss aber eine Person sein, die bekannte Menschen habe und die immer noch in der Lage ist, eine intensive psychische, voliale und beeinträchtigte Energie, in Verbindung mit einer perfekten Geschlechts- und Makedonierfähigkeit, für die sie eine doppelte Krise braucht. Das gesamte Test kann nur in wenigen Worten erfolgen, und es handelt sich um: Oberraum; absolute persönliche, geistige und moralische Sauberkeit sowohl des Mannes als auch der Frau. Einhaltung der Rechtsvorschriften, die gerade während der gesamten Laufzeit des Experiments genannt wurden -- 49 Tage. Formel des Wunsches und hält es während des gesamten Zeitraums und vor allem bei der Gestaltung des nuptiven Gebets, bei dem kein Wort gesprochen werden kann, aber die gewünschte Sache ist sehr zu denken... Randolph selbst wurde durch die Arbeit des englischen Rosicrucian und des phallicismus Hargrave Jennings stark beeinflusst. Ida Crad Schellfisch In letzterem Teil des 19. Jahrhunderts hat der Sexualreformer Ida Crad Schellfisch mehrere Werke veröffentlicht, die sich mit der hohen Sexualität befassen, vor allem die grausamen Kindergärten und die psychische Wedlock. Aleister Crowley Romane in den Seiten seines Magazins The Equinox: .eine der bemerkenswertesten menschlichen Dokumente, die jemals produziert wurden, und es sollte sicherlich einen regelmäßigen Verlag in Buchform finden. Autoren der Mitgliedstaaten. behauptet, sie sei die Frau eines Engels. She expounds at the most long the Philosophie related to this thesis. Ihr Lernen ist enorm. . Dieses Buch ist für jeden Studenten unkalkulierbar. Keine Zauberk-Bibliothek ist ohne sie abgeschlossen. Sexualtechniken von Crad Schellfisch’s Psychic Wedlock wurden später von O.T.O aufgenommen, um Louis T. Culling zu starten, was C.F Russell. Ordo Templi Orientis Carl Kellner, Gründer von Ordo Templi Orientis, (O.T.O) behauptete, die Methoden des Geschlechts von drei Adepten in dieser Art zu erfahren. Anfang des Jahres 1904 begannen die Verweise auf diese Geheimnisse, Kellner und das O.T.O. begann in "eine obsind deutsche masonic periodical" Oriflamme. " Die Herausgeber von Oriflamme kündigten an: Unsere Bestellung verfügt über den Schlüssel, der alle Masonic und Hermetic-Geheimnisse öffnet, nämlich die Lehren des sexuellen Zaubers, und diese Lehre erklärt ohne Ausnahme alle Geheimnisse von Freemasonry und allen Religionssystemen. Aleister Crowley Aleister Crowley wurde mit Theodor Reuss und Ordo Templi Orientis im Anschluss an die Veröffentlichung des Buches von Lies zwischen 1994 und 1994 in Verbindung gebracht. Laut dem Buch von Crowley wandten sich die Reusen an ihn und beschuldigten ihn, das innere (sexuelle) Geheimnis von O.T.O in einem der cryptic Kapitel dieses Buches zu erkennen. Nachdem es klar geworden ist, dass dies nicht unbeabsichtigt geschehen war, hat er in die IX° von O.T.O aufgenommen und ihn "Sovereign Grand General of Ireland, Iona und alle Großbritanniens" ernannt. " Obwohl die O.T.O von ihrer Einführung die Lehre von Sexualstraftaten in höchstem Grade in der Reihenfolge aufgenommen hat, als sie die Bestellung übernahm, erweitert er auf diese Lehren und nahm sie mit unterschiedlichem Grad an: VIII°: masturbierende oder autosexuelle magische Techniken wurden gelehrt, als weniger Arbeit von Sol IX° bezeichnet: heterosexuelle magische Techniken wurden XI° gelehrt: Anal-alpha-Techniken wurden gelehrt. Professor Hugh Urban, Professor für vergleichende Religion an der US-amerikanischen Staatlichen Universität, bemerkte, dass der Schwerpunkt auf Sex als „höchste magische Macht“ liegt. Laut Clanley: Das Gesetz löst das sexuelle Problem vollständig aus. Jeder einzelne hat ein absolutes Recht, seinen sexuellen Instinkt zu erfüllen, da er physiologisch für ihn geeignet ist. Eine Unterlassung besteht darin, alle so genannten Handlungen wie Säle zu behandeln. Man sollte nicht essen, als die Färben, sondern um einen Willen zu ermöglichen. Gleiches gilt für Sex. Wir müssen alle Fakultäten nutzen, um ein Thema unserer Existenz weiterzuverfolgen. Schriftstücke zum Thema Sex-Bigr-Jyley schrieb ausführlich zum Thema Sex-Bigk. Manche dieser Werke wurden veröffentlicht und der Öffentlichkeit zugänglich gemacht, andere waren geheim und konnten nur durch Einleitungen von Ordo Templi Orientis erhalten. Liber IAO - IAO. Sexueller Zauber. drei Methoden zur Erreichung durch eine gestraffte Reihe von Gedanken. Die aktive Form von Liber GGBXLV. De Nuptis Secretis Deorum Cum Hominibus sexueller Zauberk Liber Stellae Rubeae - Laut dem Clanley, einem geheimen Akt von Apep, dem Herzen der IAO-OAI, gab V.V.V.V. V für seine Verwendung in einer bestimmten Sache des Gesetzes (Liber AL vel Legis). Sexueller Wunderk verschleiert in Symbolismus. Liber Agape vel C vel Azoth - The Book of the Unveiling of the Sangraal, wo es im Wein des Schreckens der Adepts gesprochen wird. Geheime Anweisungen des neunten Grades der O.T.O (Sex Magick) Liber Cheth vel Vallum Abiegni - ein perfektes Konto der Aufgabe der Adept, die unter den Symbolen eines bestimmten Flugzeugs, nicht dem Intellektuellen, betrachtet wird. sexueller Zauberk verschleiert in Symbolismus. Liber A'ash vel Capricorni Pneumatici - Analyzes das Wesen der kreativen magischen Kraft im Menschen, erläutert, wie sie sie bewältigt werden kann, wie sie genutzt werden kann und wie die allgemeinen sowie die daraus gewonnenen Gegenstände aufgeführt werden. sexueller Zauberk stark verschleiert in Symbolismus. The Book of Lies - enthält einige Techniken in symbolischer Sprache, einschließlich des erweiterten gegenseitigen oralen Geschlechts ( 69 69), während er ungiftet auf hish. Paris - ein Rekord von homosexuellen Zauberk-Operationen. Energisierte Enthusiasm - Ein Essay entwickelt die Idee der Kreativität als Sexualphänomen. Konkret angepasst an die Aufgabe der Kontrolle des Körpers des Lichtes, der Entwicklung der Intuation und des Hatha. Arnold Böm-Heller Laut Samael Aun Weor unterrichtete Arnold Böm-Heller sexuellen Zauber ohne Ejakulation. Maria de Naglowska Maria de Naglowska (1883-1936) war ein russischer Schriftsteller, Schriftsteller und Journalist, der sich mit sexuellen magischen Verhaltensweisen befasst und unterrichtete und mit der weltoffenen Bewegung in Paris in Verbindung steht. Sie gründeten und führte eine occulte Gesellschaft, die als Confrérie de la Flèche d'or (Brotherhood of the Golden Arrow) in Paris von 1987 bis 1935 bekannt war. Im Jahr 1931 hat sie eine Sammlung von veröffentlichten und unveröffentlichten Schriftstücken von American occultist Paschal My Randolph auf dem Thema sexueller Zauber- und Zauberspiegel erstellt, übersetzt und veröffentlicht. Ihre Übersetzung und Veröffentlichung von Randolph's bisher wenig bekannten Ideen und Lehren war die Quelle des späteren Einflusses von Randolph auf den europäischen Zauber. Sie teile den Text mit dem, was sie behauptete, einige seiner mündlichen Lehren. Le Rite sacré de l'amour Magique (The Kloster der Zauberal Love) hat im folgenden Jahr einen halb-autobiographischen Romanla veröffentlicht. Nach diesem Jahr veröffentlichte sie auch La Lumière du Sexe (The Light of Sex), eine emotionale Behandlung und einen Leitfaden für Sexualstraftat, die für diejenigen, die versuchen, in die Bruderschaft der Goldenen Arrow einzutreten. Le Mystère de la pendaison (The Hanging Screen) legt ihr späteres Buch über fortgeschrittene sexuelle Zauberpraktiken dar, in dem sie ihre fortgeschrittenen Lehren über die dritte Laufzeit des Romans und die geistige Umwandlungskraft des Geschlechts sowie die Praxis von ethisch feindlichen Anhängen und anderen sensorischen Deprivationpraktiken darlegt. Naglowska wirkte sich auch auf die extreme Kunstbewegung aus. Die succinct de l'érotisme im Katalog der Internationalen Surrealist Ausstellung von 1959 in Paris hat ihren wichtigen Einfluss genommen. Surrealist Sarane Alexandrian schrieb ein detailliertes Konto ihres Lebens. Lesen Sie auch weitere Lesen Wilson, Robert AntonSex, Drogen und Zauberk: eine Reise jenseits der Grenzen; überarbeitet ed. Erster Titel Sex and Drugs: Chicago: Playboy Press, 1973)Hans Thomas Hakl, "Maria de Naglowska und die Confrérie de la Flèche d'Or". L’Age d’Homme 2006, S.113–123. Hans Hakl, "Thematic and Practice of Sexual Magic, Exempliert von vier magischen Gruppen im frühen Twentieth Century", in: Wouter J. Hanegraaff und Jeffrey J. Kripal (Eds). versteckten Kontakt. Eros und Sexualität in der Geschichte des West-Timorismus, Leiden, Leicester, 2008, p. 445-478. Karl. "The Moonchild of Jaod: A Grimoire of Occult Hyperchemie". (2012) Karl. „The Star of Dragonur: Explorations in Hyperchemie“.(2015) Urban, Hugh B. (2006) Magia Sexualis: Sex, Zauber und Befreiung in modernen westlichen Esotericismus. Berkeley: University of California Press Schreck, Zeena und Nikolas Demonstrierung des Fleisches: Der vollständige Leitfaden zur Linkung von Hand Path Sex Magic.(2002)Creation Bücher Externe Links von Tantrismus von Samael Aun Weor Sinque Organisation, gegründet in 1927