Banzai-Last ist der Begriff, der von den Alliierten Kräften des Zweiten Weltkriegs verwendet wurde, um sich auf japanische menschliche Wellenangriffe und Schwarmungen von Infanterieeinheiten zu beziehen. Dieser Begriff kam aus dem japanischen Schlachtschrei "Tennōheika Banzai" (CAS 下ς下ς), was "Long live His Majestät der Kaiser" bedeutet, und wurde auf banzai gekürzt, speziell auf die Taktik, die von der imperialen japanischen Armee während des Pazifikkrieges verwendet wird. Die besagte Taktik wurde verwendet, als die japanischen Kommandanten der Infanterie Bataillons vorausschauten, dass ein Kampf verloren gehen würde, als letzte Ditch-Anstrengung bei der Verehrung der sowjetischen und US-Kräfte. Ursprung Die Banzai-Ladung gilt als eine Methode von gyokusai (erklärt, "gestattered jewel"; ehrenhafter Selbstmord,) einem Selbstmordangriff oder Selbstmord, bevor sie von dem Feind wie seppuku gefangen genommen wird. Der Ursprung des Begriffs ist eine klassische chinesische Phrase im 7. Jahrhundert Buch des nördlichen Qi, die 夫 verdient全 meint, "Ein wahrer Mann würde [anstatt] das zerbrochene Juwel sein, schämte sich, die intakte Kachel zu sein. " Unter den Regeln gab es einen Ehrenkodex, der später von japanischen Militärregierungen genutzt wurde. Mit der revolutionären Veränderung der Meiji-Wiedergeburt und häufigen Kriegen gegen China und Russland hat die militaristische Regierung Japans die Konzepte von Bushido angenommen, um die Bevölkerung des Landes ideologisch dem Kaiser zu gehorchen. Beeindruckt mit, wie Samurais ausgebildet wurden, um Selbstmord zu begehen, als eine große Demütigung sie zu fallen, lehrte die Regierung Truppen, dass es eine größere Demütigung war, dem Feind zu übergeben als zu sterben. Der Selbstmord von Saigō Takamori, der Anführer von alten Samurai während der Meiji Restoration, inspirierte auch die Nation, den Tod im Kampf zu idealisieren und zu romantischisieren und Selbstmord als eine ehrenvolle Endaktion zu betrachten. Während der Siege von Port Arthur wurden menschliche Wellenangriffe auf russische Artillerie und Maschinengewehre von den Japanern durchgeführt, die endete Selbstmord. Da die Japaner bei den Anschlägen massive Opfer erlitten haben, war eine Beschreibung des Jenseits, dass ["a] dicke, ungebrochene Leichenmasse die kalte Erde wie ein Deckblatt bedeckte". In den 1930er Jahren fanden die Japaner diese Art von Angriff wirksam in China. Es wurde eine akzeptierte militärische Taktik in der japanischen Armee, wo numerisch schwächere japanische Kräfte mit ihrer überlegenen Ausbildung und Bajonetten in der Lage, größere chinesische Kräfte zu besiegen. Die Japaner sahen sich hier nicht mit massiven automatischen Waffen konfrontiert, sondern mit dem Angriffsgewehr der Chinesen, das nicht so schnell wie eine Maschinenpistole feuern konnte. Die japanische Militarregierung verbreitete während der Kriegszeit Propaganda, die Selbstmordangriffe romantischisierten und eine der Tugenden von Bushido als Grundlage für die Kampagne nutzte. Die japanische Regierung stellte den Krieg als reinigend dar, wobei der Tod als Pflicht definiert war. Ende 1944 kündigte die Regierung das letzte Protokoll an, das inoffiziell Ichioku gyokusai genannt wurde (im buchstäblich "100 Millionen zerstreute Juwelen"), was den Willen des Opfers der gesamten japanischen Bevölkerung von 100 Millionen, wenn nötig, zum Zwecke des Widerstandes der Oppositionskräfte bedeutete. Während des US-Raids auf Makin Island, am 17. August 1942, greifen die US-Marine Raiders die Insel zunächst entdeckt und dann getötet japanische Maschinengewehrschütze. Die japanischen Verteidiger starteten dann eine Banzai-Ladung mit Bajonetten und Schwertern, wurden aber von amerikanischer Feuermacht gestoppt. Das Muster wurde bei weiteren Angriffen mit ähnlichen Ergebnissen wiederholt. Während der Kampagne Guadalcanal, am 21. August 1942, Oberst Kiyonao Ichiki führte 800 Soldaten in einem direkten Angriff auf die amerikanische Linie Henderson Field in der Schlacht von Tenaru. Nach der kleinen Kampfverlobung im Dschungel hat Ichikis Armee eine Banzai-Last auf den Feind gesteckt; jedoch gegen eine organisierte amerikanische Verteidigungslinie wurden die meisten japanischen Soldaten getötet und Ichiki verübte sich anschließend Selbstmord. Am 29. Mai 1943, während der Schlacht von Attu, starteten die von Oberst Yasuyo Yamasaki an Attu Island, Alaska, geführten verlobten japanischen Soldaten eine massive Banzai-Ladung durch amerikanische Linien in der Nähe von Massacre Bay und wurden schnell ausgelöscht, trotz intensiver Kämpfe. Am Ende des Kampfes blieb nur 29 von der japanischen Kraft, die etwa 2.600 zählte, während die Amerikaner 549 Kämpfer aus 15.000 verloren. Während der Schlacht von Saipan fand die größte banzai Anklage des Krieges statt. General Yoshitsugu Saitō versammelte fast 4.300 japanische Soldaten, gingen verwundet und einige Zivilisten, viele unbewaffnet, und bestellte die Anklage. Am 7. Juli 1944 slammte sie direkt in die 1. und 2. Bataillons der 105. Infanterie-Regiment, die fast 2.000 Männer in der 15-stündigen Pitched Schlacht verloren. Der Angriff wurde schließlich abgestoßen und fast alle japanischen Soldaten, die an der Anklage teilnahmen, wurden getötet. Während der sowjetischen Invasion von Manchuria, wie die 1. Rote Banner-Armee Mutanchiang investierte, setzte die sowjetische 5. Armee nach Süden ihren Vormarsch nach Westen fort, umhüllte und zerstörte das japanische 278. Infanterie-Regiment, dessen Überlebenden eine Last-Ditch-Banzai-Last statt Kapitulation montierten. Am Ende des Tages war alles Mutanchiang in die sowjetischen Hände gefallen, und die Schlacht um die Stadt war vorbei. Kurz darauf legte die Hauptstärke der Kwantung Armee ihre Arme nach der Ausstrahlung des Kaisers in Kapitulation. Die Schlacht von Mutanchiang und der zweite Weltkrieg waren zu Ende gegangen. Einige japanische Kommandanten, wie General Tadamichi Kuribayashi, verboten ihren Männern, Banzai-Gebühren durchzuführen. In der Tat, die Amerikaner waren überrascht, dass die Japaner nicht banzai-Anschuldigungen bei der Schlacht von Iwo Jima. Siehe auch Wansui, Banzai Banzai Cliff Kamikaze – Luft Selbstmordangriffe, die von den Japanern im WWII-Angriff der menschlichen Welle verwendet werden == Referenzen ==