James R. Hines Jr. (* 9. Juli 1958) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Gründer der akademischen Forschung über unternehmensorientierte Steueroasen und die Wirkung der US-amerikanischen Steuerpolitik auf das Verhalten der US-Konzernen. Seine Papiere waren einige der ersten, die Gewinnverlagerung analysieren und quantitative Merkmale von Steueroasen zu etablieren. Hines zeigte, dass die Steueroase eine wohlhabende Strategie für eine Gerichtsbarkeit sein könnte, und kontrovers, dass Steueroasen das Wirtschaftswachstum fördern können. Hinweise zeigten, dass die Verwendung von Steueroasen von US-Konzernen auf Kosten anderer Gerichtsbarkeiten die Steuerermäßigung der US-Exchequer-Steuern maximiert hatte. Hinweise ist der am meisten zitierte Autor der Forschung von Steueroasen, und seine Arbeit an Steueroasen wurde von der CEA bei der Ausarbeitung des Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes von 2017 zurückgegeben. Biographie James Hines wurde 1958 in Chicago geboren. Er ging 1980 an die Yale University für seine B.Sc und M.Sc. Er absolvierte 1986 seinen Doktortitel in der Harvard University. Nach verschiedenen Lehr- und Forschungsstellen in der Princeton University und der Harvard University wurde er 1997 Professor für Wirtschaft an der Universität Michigan. Hines ist ein wissenschaftlicher Mitarbeiter des National Bureau of Economic Research, und ein Forschungsleiter des International Tax Policy Forums. Hinweise ist der am meisten zitierte Autor über die Erforschung von Steueroasen und hat mehrere Beiträge im § Die wichtigsten Dokumente zu Steueroasen, einschließlich der am meisten zitierten Papier. Hinweise haben auf den Kongress über die öffentliche Steuerpolitik zu mehreren Anlässen geprüft und wird zu verwandten Themen der Finanzmedien zitiert, wie zum Beispiel das Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetz von 2017 (TCJA.) Steueroase Forschung Hines-Rice-Papier Im Februar 1994 veröffentlichten Hines und sein Harvard PhD-Studenten Eric M. Rice ihr Arbeitspapier des National Bureau of Economic Research (NBER) von 1990 (Nr. 3477) im Quarterly Journal of Economics, über die Verwendung von Steueroasen von US-Konzernen, die eine Reihe wichtiger Erkenntnisse enthielten. Das Hines-Rice-Papier 1994 wird als erstes wichtiges Papier in BEPS und Steueroasen anerkannt, und es ist das am meisten zitierte Forschungspapier in der Geschichte der Steueroasen. Das Hines-Rice-Papier von 1994 wurde von allen nachfolgenden am meisten zitierten Forschungsarbeiten zu Steueroasen zitiert, darunter von Desai, Dharmapala, Slemrod und Zucman. Die beiden jüngsten US-Kongressuntersuchungen zu Steueroasen: die Untersuchung des Regierungsamts 2008 und die Untersuchung 2015 durch den Congressional Research Service, identifizieren das Hines-Rice-Papier von 1994 als erste glaubwürdige Liste der globalen Steueroasen und die erste quantitative Analyse des, was eine Steueroase darstellt. Folgeforschung Seine anschließenden 2007–2011 Dokumente zu Steueroasen zeigten, dass große Steueroasen, darunter Irland, Singapur, Bermuda, Luxemburg, Hong Kong, gut regiert waren und wohlhabende Wirtschaften, von Steueroasen: Steueroasen sind erfolgreiche Spieler in der Weltwirtschaft. Er behauptete auch, dass Steueroasen die Wirtschaftstätigkeit in nahe gelegenen Hochsteuerländern stimulieren könnten, indem er Probleme in ihren Steuersystemen anspricht, doch dieser Schluss war kontrovers und hat Kritik von Befürwortern der Steuergerechtigkeit als Unterstützung der Unternehmenssteuervermeidung durch multinationale Unternehmen gezogen. Während Hines immer vermieden, über bestimmte oder quantitative Definitionen eines Steuerparadieses zu konstruieren, wegen der Variabilität in den Arten von Volkswirtschaften, die er als Steueroasen identifiziert hatte, verwendet Hines eine allgemeine Definition, die er während der Forschung mit Stipendiaten, Dhammaka Dharmapala, im Jahr 2009 beschäftigt: Steueroasen sind in der Regel kleine, gut verwaltete Staaten, die ausländische Investoren niedrige oder Null Steuersätze auferlegen. Im November 2017 erhielt Hines die Daniel M. Holland Medaille der Nationalen Steuervereinigung für seine Arbeit, den zweitjüngsten Gewinner der Medaille. Im Dezember 2017 wurden seine Papiere von Harvard Professor Mihir A. Desai als diejenigen zitiert, die: das Feld geändert und die Roadmap für viele der nächsten dreißig Jahre. Multinationale Steuerforschung Neben seiner Arbeit an BEPS und an Steueroasen ist Hines bekannt für die Erforschung, wie die US-amerikanische Unternehmensbesteuerung und die Marginalisierung der US-amerikanischen Körperschaftsteuer das Verhalten von US-Konzernen treibt. Hines war ein starker Befürworter, die USA zu einem territorialen Steuermodell zu bewegen. Im Jahr 2016 zeigte Hines, mit deutschen Akademikern zusammen, dass deutsche multinationale Konzerne wenig Steueroasen nutzen, weil das deutsche Unternehmenssteuersystem einem territorialen Modell folgt. Das Beispiel Irlands ist ein Land, das auf allen Steueroasenlisten von Hines bestanden hat, die selten aus den gebietsbesteuerten Systemen stammen. Seine Forschung in diesem Bereich wurde zitiert, obwohl manchmal kontrovers so, durch den Rat der Wirtschaftsberater (CEA) bei der Ausarbeitung der TCJA-Gesetzgebung im Jahr 2017; und befürworten, die US-amerikanischen Unternehmenssteuern zu reduzieren und sich zu einem hybriden territorialen Steuersystem Rahmen, um die US-Beschäftigung und Lohnwachstum zu fördern. Hinweis Steueroasen Hines-Rice 1994 Liste Da es als erste kohärente akademische Liste von Steueroasen zitiert wird, sind die 41 Gerichtsbarkeiten aus Anlage 2 in Hines-Rice (1994) unten aufgeführt, in den drei Unterkategorien verwendet Hines-Rice. Die 7 wichtigsten Steueroasen, die von Hines-Rice identifiziert wurden, die mehr als 89 % des BIP der Steueroase ausmachen, sind mit einem Dolch gekennzeichnet (†). Hines-Rice stellt fest, dass die US IRS 1987 29 ihrer Liste als potenzielle Steueroasen identifiziert hatte: Hines-Rice-Note, dass Beauchamp 7 ihrer Liste als potenzielle Steueroasen im Jahr 1983 identifiziert hatte: Anguilla Andorra Jordan Libanon† Macao Monaco St. MartinHines-Rice stellt fest, dass Doggart im Jahr 1983 5 ihrer Liste als potenzielle Steueroasen identifiziert hatte: Dominica Malediven Malta Marshall Inseln St. Lucia Hines 2010 Liste In einem Forschungspapier von 2010 produzierte Hines eine überarbeitete Liste von 52 Steueroasen, und auch eine Methode der Quantifizierung und Rangierung der größten von ihnen (Hines nicht die ganze Liste.) Nur zwei der zehn größten Oasen der Hines' 2010 Liste erschien in der OECD 2000 Liste der Steueroasen (bis 2017 enthielt die OECD-Liste nur Trinidad & Tobago). Eine große quantitative Studie im Juli 2017 Studie der University of Amsterdam CORPNET Gruppe, produziert eine Liste von Oasen, die neun der zehn größten Oasen in Hines' Liste, aber in zwei Arten von Oase: Conduit und Sinks. Eine weitere wichtige quantitative Studie im Juni 2018 von Gabriel Zucman (et alias) erstellte eine Liste, deren zehn größten Oasen auch neun der Top-Ten-Oasen von Hines aus dem Jahr 2010 erreichten. Zucman berechnete, dass Irland jetzt die größte der zehn großen Oase geworden war (Irelands größte Firmen, Apple, Google und Facebook waren im Jahr 2010 kleiner). Zehn größte Oasen, wie speziell von Hines geschätzt, aus der Hines 2010 Liste von 52 Steueroasen: (*) Kennzeichnet als einer der größten 10 Steueroasen auf der Zucman-Tørsløv-Wier 2018 Liste (Cayman und die Britischen Jungferninseln erscheinen als Karibik).(† Identifiziert als einer der 5 Conduits (Irland, Singapur, Schweiz, Niederlande und Vereinigtes Königreich) von CORPNET im Jahr 2017.(‡) identifiziert als einer der größten 5 Sinks (British Virgin Islands, Luxemburg, Hong Kong, Jersey, Bermuda) von CORPNET im Jahr 2017.(Δ)Identifiziert auf der ersten und der größten, OECD 2000 Liste von 35 Steueroasen. Die vollständige Liste von 52 Steueroasen aus der Hines 2010-Liste wird unten angezeigt (Hines hat nicht die vollständige Liste, nur die größte:) (†) als einer der 5 Conduits von CORPNET im Jahr 2017 identifiziert; die obige Liste hat 4 der 5.(‡) In der oben genannten Liste sind 21 der 24.(↕) identifiziert auf der ersten Liste 2017 von 17 Steueroasen der Europäischen Union; die oben aufgeführte Liste enthält 8 der 17.(Δ)Bekannt auf der ersten und die größte, OECD 2000 Liste von 35 Steueroasen (die OECD-Liste enthält nur Trinidad & Tobago bis 2017);) die oben genannte Liste enthält 34 der 35 Steueroasen. Bibliographie Hines Jr,. James R;. Feldstein, Martin (1995). Die Auswirkungen der Besteuerung auf multinationale Unternehmen. University of Chicago Press. ISBN 978-0226240954. Hines Jr. James R. (2001). International Taxation and Multinational Activity.University of Chicago Press. ISBN 978-0226341736. Hines Jr,. James R. (2007). Internationale Besteuerung. Edward Elgar.ISBN 978-1843764465. Hines Jr,. James R. (2012). Steuerpflichtige Unternehmenseinkommen im 21. Jahrhundert. Cambridge University Press. ISBN 978-1107411517. Siehe auch Dhammika Dharmapala Conduit and Sink OFCs Gabriel Zucman Irland als Steueroase Vereinigte Staaten als Steueroase Double Irish, Single Malt und CAIA, BEPS-Tools Joel Slemrod Quellen Wissenschaftliche Forschung Im Folgenden werden die am meisten zitierten Beiträge zu Steueroasen auf der IDEAS/RePEc-Wirtschaftspapierdatenbank der Federal Reserve Bank of St. Louis in den letzten 25 Jahren aufgelistet. Neben der am meisten zitierten Einzelautor auf Steueroasen, hat Hines fünf der zehn am meisten referierten Papiere auf Steueroasen autorisiert oder mitautorisiert. Referenzen Externe Links James R. Hines Jr,. PROFILE: National Bureau of Economic Research Territorial ist die richtige Option, James Hines am American Enterprise Institute, September 2012Ein Kanalöffner, auch als Kanalaktivator bekannt, ist eine Art von Medikament, das den Ionenfluss durch Ionenkanäle erleichtert. Dazu gehören: Kaliumkanalöffner Calciumkanalöffner Natriumkanalöffner Chloride Kanalöffner Siehe auch Channel Blocker