Die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA; ), die informell als Agentur und Unternehmen bekannt ist, ist ein ziviler ausländischer Nachrichtendienst der Bundesregierung der Vereinigten Staaten, der offiziell mit der Sammlung, Verarbeitung und Analyse von nationalen Sicherheitsinformationen aus der ganzen Welt beauftragt ist, vor allem durch die Verwendung von menschlicher Intelligenz (HUMINT). Als Hauptmitglied der United States Intelligence Community (IC) berichtet die CIA dem Direktor von National Intelligence und konzentriert sich vor allem auf die Bereitstellung von Informationen für den Präsidenten und Kabinett der Vereinigten Staaten. Im Gegensatz zum Federal Bureau of Investigation (FBI), das ein Inlandssicherheitsdienst ist, hat die CIA keine Strafverfolgungsfunktion und konzentriert sich offiziell hauptsächlich auf Übersee-Geheimdienst mit nur begrenzter Inlands-Geheimdienstsammlung. Die CIA dient als nationaler Manager für die Koordination der HUMINT-Aktivitäten in der gesamten US-Geheimdienstgemeinde. Es ist die einzige von Gesetzen befugte Stelle, verdeckte Maßnahmen am Rande des Präsidenten durchzuführen und zu überwachen. Er übt fremden politischen Einfluss durch seine taktischen Abteilungen, wie das Special Activity Center. Die CIA war auch maßgeblich an der Errichtung von Geheimdiensten in mehreren US-Verbündeten Ländern, wie dem BND Deutschlands. Sie unterstützte auch viele ausländische Fraktionen und Regierungen, einschließlich der Planung, Koordinierung, Ausbildung bei Folter, technischer Unterstützung und war an mehreren Regimeänderungen, Terroranschlägen und geplanten Ermordung ausländischer Führer beteiligt. Seit 2004 wird die CIA unter dem Amt des Direktors der Nationalen Intelligenz (ODNI) organisiert. Trotz der Übertragung einiger seiner Befugnisse auf den DNI ist die CIA als Reaktion auf die Angriffe vom 11. September groß geworden. Im Jahr 2013 berichtete The Washington Post, dass die CIA im Geschäftsjahr 2010 den größten Haushalt aller IC-Agenturen hatte und die früheren Schätzungen überstieg. Die CIA hat ihre Rolle zunehmend erweitert, einschließlich verdeckter paramilitärischer Operationen. Das Informations-Operations-Center (IOC) hat den Fokus von Gegenterrorismus auf offensive Cyber-Operationen offiziell verschoben. Die Agentur war Gegenstand zahlreicher Kontroversen, darunter Menschenrechtsverletzungen, häusliche Verdrahtung und Propaganda sowie Behauptungen des Drogenhandels. Es erschien auch in den Werken der Fiktion, einschließlich Bücher, Filme und Videospiele. Zweck Als die CIA geschaffen wurde, war es ihr Ziel, ein Clearinghaus für außenpolitische Intelligenz und Analyse zu schaffen. Sein Hauptzweck besteht heute darin, fremde Intelligenz zu sammeln, zu analysieren, zu bewerten und zu verbreiten und verdeckte Operationen durchzuführen. Die CIA hat nach ihrem Haushaltsbudget 2013 fünf Prioritäten: Counterterrorismus, die oberste Priorität Nichtverbreitung von Atom- und anderen Massenvernichtungswaffen. Warnung/Information amerikanischer Führer wichtiger Ereignisse im Ausland. Counterintellit Cyber Intelligence. Organisationsstruktur Die CIA verfügt über ein Exekutivbüro und fünf Hauptdirektoren: Die Direktion für digitale InnovationDie Direktion für Analyse Die Direktion der OperationenDie Direktion der Unterstützung Die Direktion der Wissenschaft und Technologie ExekutivbüroDer Direktor der Zentralen Nachrichtenagentur (D/CIA) wird vom Präsidenten mit der Bestätigung des Senats ernannt und berichtet direkt an den Direktor der Nationalen Intelligenz (DNI), in der Praxis die CIA-Direktor-Schnittstellen mit dem Direktor der Nationalen Intelligenz (DNI,) Kongress und das Weiße Haus, während der stellvertretende Direktor (DD/CIA) ist die interne Der Stellvertretende Direktor wird formal vom Direktor ohne Senatsbestätigung ernannt, aber da die Stellungnahme des Präsidenten eine große Rolle in der Entscheidung spielt, wird der Stellvertretende Direktor in der Regel als eine politische Position betrachtet, wodurch der Chief Operating Officer die höchste nicht-politische Position für CIA-Karriere Offiziere. Das Exekutivbüro unterstützt auch das US-Militär, indem es ihm Informationen zur Verfügung stellt, die es sammelt, Informationen von militärischen Geheimdiensten erhält und mit Feldaktivitäten kooperiert. Der Exekutivdirektor ist zuständig für den täglichen Betrieb der CIA. Jeder Zweig des Militärdienstes hat seinen eigenen Direktor. Der assoziierte Militärdirektor, ein leitender Militäroffizier, leitet die Beziehung zwischen der CIA und den Unified Combatant Commands, die die regionale/operationelle Intelligenz der CIA produzieren und liefern und nationale Intelligenz verbrauchen, die von der CIA produziert wird. Direktion der Analyse Die Direktion der Analyse, durch viele ihrer Geschichte, die als Direktion für Intelligenz (DI) bekannt ist, ist mit der Unterstützung "der Präsident und andere politische Entscheidungsträger treffen informierte Entscheidungen über die nationale Sicherheit unseres Landes" beauftragt, indem sie "in allen verfügbaren Informationen über ein Thema und Organiz[ing] es für politische Entscheidungsträger" suchen. Die Direktion verfügt über vier regionale analytische Gruppen, sechs Gruppen für transnationale Themen und drei Schwerpunkte auf Politik, Sammlung und Unterstützung von Mitarbeitern. Es gibt ein Büro, das dem Irak gewidmet ist; regionale analytische Büros für die Nahe Osten und Südasien, Russland und Europa; und das asiatische Pazifik, lateinamerikanische und afrikanische Büros. Direktion der Operationen Die Direktion der Operationen ist für die Sammlung ausländischer Intelligenz (vor allem aus heimischen HUMINT-Quellen) und für verdeckte Maßnahmen verantwortlich. Der Name spiegelt seine Rolle als Koordinator der menschlichen Intelligenz zwischen anderen Elementen der breiteren US-Geheimdienstgemeinde mit ihren HUMINT-Operationen wider. Diese Direktion wurde geschaffen, um Jahre der Rivalität über Einfluss, Philosophie und Budget zwischen dem United States Department of Defense (DOD) und der CIA zu beenden. Trotzdem organisierte das Verteidigungsministerium kürzlich einen eigenen weltweiten geheimnisvollen Geheimdienst, den Verteidigungsdienst (DCS) unter der Defense Intelligence Agency (DIA). Diese Direktion ist bekanntlich von geographischen Regionen und Themen organisiert, aber ihre genaue Organisation ist klassifiziert. Direktion Wissenschaft & Technologie Die Direktion Wissenschaft & Technologie wurde gegründet, um Fachdisziplinen und Geräte zu erforschen, zu schaffen und zu verwalten. Viele seiner Innovationen wurden an andere Geheimdienste oder, wie sie mehr übertrieben wurden, an die Militärdienste übertragen. So wurde beispielsweise die Entwicklung des U-2 Hochhöhenaufklärungsflugzeugs in Zusammenarbeit mit der Luftwaffe der Vereinigten Staaten durchgeführt. Die ursprüngliche Mission der U-2 war geheimnisvolle Bildinformationen über verleugnete Gebiete wie die Sowjetunion. Anschließend wurde sie mit Signalen Intelligenz und Mess- und Signature Intelligence-Funktionen versorgt und wird nun von der Air Force betrieben. Eine DS&T-Organisation analysierte die von den U-2 gesammelten Bildinformationen und Aufklärungssatelliten, die das National Photointerpretation Center (NPIC) genannt wurden, die sowohl die CIA als auch die Militärdienste analysierten. Anschließend wurde NPIC an die National Geospatial-Intelligence Agency (NGA) übertragen. Direktion der Unterstützung Die Direktion der Unterstützung hat organisatorische und administrative Funktionen für bedeutende Einheiten, einschließlich: Das Büro für Sicherheit Das Büro für KommunikationDas Büro für Informationstechnologie Direktion Digitale InnovationDie Direktion Digitale Innovation (DDI) konzentriert sich auf die Beschleunigung der Innovation im gesamten Auftrag der Agentur. Es ist die neueste Direktorin der Agentur. Die Mission des Büros in Langley, Virginia, besteht darin, digitale und Cyber-Sicherheitsfunktionen in die Spionage der CIA, die Gegenintelligenz, die All-Source-Analyse, die Sammlung von Open-Source-Informationen und die verdeckten Handlungsoperationen zu optimieren und zu integrieren. Es bietet Operationen Personal mit Werkzeugen und Techniken in Cyber-Betrieben zu verwenden. Es funktioniert mit Informationstechnologie Infrastruktur und Praktiken Cyber-Tradecraft. Das bedeutet, die CIA für Cyberwarfare nachzurüsten. DDI-Offizier helfen, die Integration innovativer Methoden und Tools zu beschleunigen, um die Cyber- und Digital-Fähigkeiten der CIA weltweit zu verbessern und letztlich die USA zu schützen. Sie wenden auch technisches Know-how an, um illegale und öffentlich zugängliche Informationen (auch als Open-Source-Daten bekannt) mithilfe spezialisierter Methoden und digitaler Tools zu nutzen, um die technischen und humanbasierten Operationen der CIA zu planen, zu initiieren und zu unterstützen. Vor der Einrichtung des neuen digitalen Direktorats wurden offensive Cyber-Operationen vom Informationszentrum der CIA durchgeführt. Little ist bekannt, wie das Büro spezifisch funktioniert oder ob es offensive Cyber-Funktionen verwendet. Das Direktorat war seit etwa März 2015 vertuscht, begann aber offiziell am 1. Oktober 2015 mit dem Betrieb. Nach klassifizierten Budgetdokumenten betrug der Rechennetzbetriebsbudget der CIA für das Geschäftsjahr 2013 685.4 Mio. $. Das Budget der NSA lag damals bei rund $1 Milliarde. Rep Adam Schiff, der kalifornische Demokrat, der als Ranking-Mitglied des House Intelligence Committee dient, unterstützte die Reorganisation. " Der Direktor hat seine Belegschaft, den Rest der Geheimdienstgemeinschaft und die Nation herausgefordert, zu prüfen, wie wir das Geschäft der Intelligenz in einer Welt leiten, die sich von 1947, als die CIA gegründet wurde, grundlegend unterscheidet", sagte Schiff. Ausbildung Die CIA gründete 1950 ihre erste Ausbildungseinrichtung, das Amt für Bildung und Ausbildung. Nach dem Ende des Kalten Krieges wurde das Ausbildungsbudget der CIA gestürzt, was sich negativ auf die Mitarbeiterbindung auswirkte. Als Reaktion, Direktor der Central Intelligence George Tenet etablierte CIA University im Jahr 2002.CIA Universität hält zwischen 200 und 300 Kurse jedes Jahr, Ausbildung sowohl neue Anmietungen und erfahrene Geheimdienste, sowie CIA-Unterstützungspersonal. Die Einrichtung arbeitet in Partnerschaft mit der National Intelligence University und umfasst die Sherman Kent School for Intelligence Analysis, die Generaldirektion Analyse der Universität. Für die spätere Ausbildung von studentischen Betriebsleitern gibt es mindestens ein klassifiziertes Ausbildungsgebiet in Camp Peary, in der Nähe von Williamsburg, Virginia. Die Studierenden werden ausgewählt, und ihre Fortschritte bewerteten, wie aus dem OSS, veröffentlicht als Buch Beurteilung der Männer, Auswahl des Personals für das Amt der strategischen Dienste. Zusätzliche Missionstraining wird bei Harvey Point, North Carolina durchgeführt. Die primäre Ausbildung für das Office of Communications ist Warrenton Training Center, in der Nähe von Warrenton, Virginia. Die Anlage wurde 1951 gegründet und seit mindestens 1955 von der CIA genutzt. Budget Details des Gesamtbudgets der Vereinigten Staaten von Amerika werden klassifiziert. Unter der zentralen Nachrichtenagentur Act von 1949, der Direktor der Zentralen Intelligenz ist der einzige föderale Mitarbeiter der Regierung, die ungewiss Regierung Geld ausgeben kann. Die Regierung zeigte, dass der Haushalt 1997 26,6 Milliarden Dollar für das Geschäftsjahr betrug. Die Regierung hat seit 2007 eine Gesamtzahl für alle nicht-militärischen Geheimdienstausgaben offengelegt; der Wert für das Geschäftsjahr 2013 beträgt 52,6 Milliarden US-Dollar. Gemäß den Angaben zur Massenüberwachung 2013 beträgt der Haushalt 2013 der CIA 14,7 Milliarden US-Dollar, 28% der Gesamtausgaben und fast 50% mehr als der Haushalt der Nationalen Sicherheitsagentur. CIAs HUMINT-Haushalt beträgt 2,3 Milliarden US-Dollar, der SIGINT-Haushalt beträgt 1,7 Milliarden US-Dollar und die Ausgaben für Sicherheit und Logistik von CIA-Missionen sind 2,5 Milliarden US-Dollar. "Covert-Action-Programme", einschließlich einer Vielzahl von Aktivitäten wie der CIA Drohnen-Flotte und anti-iranische Atomprogramm-Aktivitäten, macht $2,6 Milliarden. Es gab zahlreiche frühere Versuche, allgemeine Informationen über den Haushalt zu erhalten. Infolgedessen ergaben Berichte, dass der Jahreshaushalt der CIA im Geschäftsjahr 1963 bei 550 Mio. US$ (inflation-adjusted US$ 4,6 Mrd. in 2021) lag und der Gesamthaushalt der Intelligenz im Jahr 1997 bei 26,6 Mrd. US$ (inflation-adjusted US$ 42,9 Mrd. in 2021). Es gab versehentliche Angaben; zum Beispiel, Mary Margaret Graham, ein ehemaliger Beamter der CIA und stellvertretender Direktor der nationalen Geheimdienste für die Sammlung im Jahr 2005, sagte, dass der jährliche Geheimdienst Budget $44 Milliarden, und im Jahr 1994 Kongress versehentlich veröffentlicht einen Haushalt von $43,4 Milliarden (in 2012 Dollar) für das nicht-militärische Nationale Geheimdienstprogramm, einschließlich $4,8 Milliarden für die CIA. Nach der Genehmigung des Marshall-Plans wurden der CIA 5 % dieser Mittel oder 685 Mio. $ im Laufe von fünf Jahren mit einem Betrag von 3,7 Mrd. $ zur Verfügung gestellt. Ein Teil des enormen M-Fonds, der von der US-Regierung während der Nachkriegszeit für den Wiederaufbau Japans gegründet wurde, wurde heimlich an die CIA geleitet. Mitarbeiter Polygraphing Robert Baer, ein CNN-Analyst und ehemaliger CIA-Aktivist, erklärte, dass normalerweise ein CIA-Mitarbeiter alle drei bis vier Jahre eine Polygraphenprüfung erfährt. Beziehungen zu anderen Geheimdienststellen Die CIA fungiert als primäre US HUMINT und allgemeine analytische Agentur, unter dem Direktor von National Intelligence, die die 16 Mitgliedsorganisationen der United States Intelligence Community leitet oder koordiniert. Darüber hinaus erhält sie Informationen von anderen US-amerikanischen Behörden, kommerziellen Informationsquellen und fremden Nachrichtendiensten. CIA-Mitarbeiter der US-Agenturen sind Teil des National Reconnaissance Office (NRO), das als gemeinsames Büro der CIA und der US Air Force gegründet wurde, um die Spionsatelliten des US-Militärs zu betreiben. Der Special Collections Service ist ein gemeinsames Büro der CIA und der National Security Agency (NSA), das geheime elektronische Überwachung in Botschaften und feindlichen Gebieten auf der ganzen Welt durchführt. Auswärtige Nachrichtendienste Die Rolle und die Funktionen der CIA sind etwa gleich denen des deutschen Bundesdienst für Intelligenz (BND,) des britischen Geheimdienst (SIS oder MI6,) des Australian Secret Intelligence Service (ASIS,) des französischen Auswärtigen Dienstes Direction générale de la Sécurité extérieure (DGSE,) des russischen Nachrichtendienstes für ausländische Intelligenz (Sluzhba Vneshney Razvedki, Pakistan Security, SVR, Korea) Während die vorangegangenen Agenturen sowohl Informationen sammeln als auch analysieren, sind einige wie das Büro des US-Staatsministeriums für Intelligenz und Forschung rein analytische Agenturen. Die CIA war maßgeblich an der Errichtung von Geheimdiensten in mehreren US-Verbündeten Ländern, einschließlich der BND Deutschlands. Die engsten Verbindungen des US-IC zu anderen ausländischen Nachrichtenagenturen sind anglophone Länder: Australien, Kanada, Neuseeland und das Vereinigte Königreich. Mit diesen vier Ländern können besondere Kommunikationssignale geteilt werden, die mit Nachrichten verbunden sind. Ein Hinweis auf die enge operative Zusammenarbeit der Vereinigten Staaten ist die Schaffung eines neuen Labels für Nachrichtenverteilung innerhalb des wichtigsten US-Militärkommunikationsnetzes. Zuvor verlangte die Kennzeichnung von NOFORN (d.h. No Foreign Nationals) den Urheber, welche, falls vorhanden, nicht US-Länder die Informationen erhalten könnten. Eine neue Handling-Caveat, USA/AUS/CAN/GBR/NZL Five Eyes, die vor allem auf Nachrichten verwendet wird, gibt einen leichteren Weg, um zu zeigen, dass das Material mit Australien, Kanada, Großbritannien und Neuseeland geteilt werden kann. Die Aufgabe der Abteilung "Verbindungsstelle 61" des Bundesnachrichtendiensts steht im Kontakt zum CIA-Büro in Wiesbaden. Irlands Direktion für militärische Intelligenz liasiert mit der CIA, obwohl es nicht Mitglied der Fünf Augen ist. Geschichte Die Zentrale Nachrichtenagentur wurde am 26. Juli 1947 gegründet, als Harry S. Truman das Nationale Sicherheitsgesetz unterschrieben hat. Ein großer Impuls für die Schaffung der Agentur war nach Ende des Zweiten Weltkriegs mit der UdSSR zu Spannungen. Sofortige Vorgänger Der Erfolg der britischen Commandos während des Zweiten Weltkriegs veranlasste US-Präsident Franklin D. Roosevelt, die Schaffung eines Geheimdienstes zu autorisieren, der nach dem britischen Secret Intelligence Service (MI6) und Special Operations Executive modelliert wurde. Dies führte zur Schaffung des Amtes für Strategische Dienste (OSS), das durch eine vom Präsidenten Roosevelt am 13. Juni 1942 erteilte Militärordnung errichtet wurde. Am 20. September 1945, kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs, unterschrieb Harry S. Truman einen Exekutivbefehl, der das OSS löste, und bis Oktober 1945 waren seine Funktionen zwischen den Abteilungen Staat und Krieg aufgeteilt. Die Division dauerte nur wenige Monate. Die erste öffentliche Erwähnung der "Zentral-Intelligenz-Agentur" erschien auf einem von Jim Forrestal und Arthur Radford dem US-Senatischen Komitee für militärische Angelegenheiten Ende 1945 vorgelegten Befehls-Restrukturierungsvorschlag. Army Intelligence Agent Colonel Sidney Mashbir und Commander Ellis M. Zacharias arbeiteten vier Monate lang an der Leitung von Fleet Admiral Joseph Ernest King zusammen und bereiteten den ersten Entwurf und die Umsetzung von Richtlinien für die Schaffung von dem, was die Central Intelligence Agency werden würde. Trotz der Opposition von der militärischen Einrichtung, das US-amerikanische Außenministerium und das Federal Bureau of Investigation (FBI,) Truman gründete die National Intelligence Authority im Januar 1946. Seine operative Erweiterung war die Central Intelligence Group (CIG), die der direkte Vorgänger der CIA war, bekannt. Das Nationale Sicherheitsgesetz Lawrence Houston, Chefrat der SSU, CIG und später CIA, war der Hauptentwürfe des Nationalen Sicherheitsgesetzes von 1947, das die NIA und die CIG auflöste, und gründete sowohl den Nationalen Sicherheitsrat als auch die Zentrale Nachrichtenagentur. 1949 half Houston bei der Ausarbeitung des Central Intelligence Agency Act (Pub.L 81–110), der die Agentur ermächtigte, vertrauliche steuerliche und administrative Verfahren zu verwenden, und befreite sie von den meisten Einschränkungen der Verwendung von Bundesmitteln. Außerdem befreite sie die CIA davon, ihre "Organisation, Funktionen, Beamte, Titel, Gehälter oder Personalanzahl" offenzulegen. Es hat das Programm PL-110 geschaffen, um Fehler und andere "wesentliche Aliens" zu behandeln, die außerhalb der normalen Einwanderungsverfahren fielen. Intelligenz gegen Action Zu Beginn des koreanischen Krieges hatte die CIA noch nur einige tausend Mitarbeiter, von denen etwa tausend in der Analyse arbeiteten. Geheimdienst kam in erster Linie aus dem Büro der Berichte und Schätzungen, die ihre Berichte aus einer täglichen Übernahme der staatlichen Abteilung Telegramme, militärische Versand und andere öffentliche Dokumente. Die CIA fehlte immer noch an Intelligenz-veranstaltenden Fähigkeiten. Am 21. August 1950 kündigte Truman kurz darauf Walter Bedell Smith als neuer Direktor der CIA an. Der Führungswechsel erfolgte kurz nach der Invasion Südkoreas, da der Präsident und der Nationale Sicherheitsrat über die bevorstehende nordkoreanische Invasion nicht klar warnten, als ein schwerwiegender Misserfolg der Intelligenz zu sehen war. Die CIA hatte verschiedene Anforderungen an sie von den verschiedenen Körpern, die sie überwacht. Truman wollte eine zentralisierte Gruppe, um die Informationen zu organisieren, die ihn erreichten, das Verteidigungsministerium wollte militärische Intelligenz und verdeckte Maßnahmen, und das Staatsministerium wollte globale politische Veränderung günstig für die USA zu schaffen. Die beiden Verantwortungsbereiche für die CIA waren somit verdeckte Handlungen und verdeckte Intelligenzen. Eines der Hauptziele für die Geheimdienstversammlung war die Sowjetunion, die auch eine Priorität der Vorgänger der CIA war. Der General der United States Air Force Hoyt Vandenberg, der zweite Direktor der CIG, hat das Office of Special Operations (OSO) sowie das Office of Reports and Estimates (ORE) geschaffen. Zunächst wurde die OSO mit Spionage und Subversion in Übersee mit einem Budget von 15 Millionen $ beauftragt, die große Zahl von Patronen im Kongress. Die Ziele von Vandenberg waren wie die von seinem Vorgänger dargelegten: "Alles über die sowjetischen Kräfte in Osteuropa – ihre Bewegungen, ihre Fähigkeiten und ihre Absichten."Am 18. Juni 1948 erließ der Nationale Sicherheitsrat die Richtlinie 10/2, die eine verdeckte Aktion gegen die UdSSR forderte und der Behörde gewährte, verdeckte Operationen gegen "feindliche ausländische Staaten oder Gruppen" durchzuführen, die gegebenenfalls von der US-Regierung verweigert werden könnten. Zu diesem Zweck wurde das Amt für politische Koordinierung (OPC) innerhalb der neuen CIA geschaffen. Die OPC war einzigartig; Frank Wisner, der Leiter der OPC, antwortete nicht an den CIA-Direktor, sondern an die Sekretäre der Verteidigung, des Staates, und die NSC und die OPC-Aktionen waren ein Geheimnis sogar vom Leiter der CIA. Die meisten CIA-Stationen hatten zwei Stationsleiter, eine für die OSO und eine für die OPC arbeiten. Der frühe Rekord der CIA war schlecht, die Agentur konnte keine ausreichende Intelligenz über die sowjetischen Übernahmen Rumäniens und der Tschechoslowakei, die sowjetische Blockade Berlins und das sowjetische Atombombenprojekt liefern. Insbesondere hat die Agentur den chinesischen Eintritt in den Koreakrieg mit 300.000 Truppen nicht vorhergesagt. Der berühmte Doppelagent Kim Philby war die britische Verbindung zu American Central Intelligence. Durch ihn koordinierte die CIA Hunderte von Lufttropfen im Eisenvorhang, die alle von Philby kompromittiert wurden. Arlington Hall, das Nervenzentrum der CIA-Kryptanalyse, wurde von Bill Weisband, einem russischen Übersetzer und sowjetischen Spion kompromittiert. Die CIA konnte jedoch die italienische Wahl 1948 zugunsten der Christdemokraten beeinflussen. Der für den Wiederaufbau Europas vorgesehene 200 Millionen Dollar Exchange Stabilization Fund wurde verwendet, um reiche Amerikaner des italienischen Erbes zu bezahlen. Barmittel wurden dann an die katholische Aktion, den politischen Arm des Vatikans und direkt an italienische Politiker verteilt. Diese Taktik der Verwendung seines großen Fonds zum Kauf von Wahlen wurde in den folgenden Jahren häufig wiederholt. Koreanisch Krieg Zu Beginn des koreanischen Krieges behauptete der CIA-Offizier Hans Tofte, tausend nordkoreanische Expatriate in eine Guerilla-Kraft umgedreht zu haben, die mit Infiltration, Guerrilla-Kriegsführung und Pilotrettung beauftragt wurde. 1952 schickte die CIA 1.500 weitere Expatriate-Agenten nach Norden. Seoul Station Chief Albert Haney würde offen die Fähigkeiten dieser Agenten und die Informationen, die sie gesendet. Im September 1952 wurde Haney durch John Limond Hart ersetzt, ein Europa-Veteran mit einer lebendigen Erinnerung an bittere Erfahrungen von Fehlinformationen. Hart verdächtigte die Parade der Erfolge von Tofte und Haney und führte eine Untersuchung ein, die feststellte, dass die Gesamtheit der von den koreanischen Quellen gelieferten Informationen falsch oder irreführend war. Nach dem Krieg würden interne Rezensionen der CIA Harts Ergebnisse korrodieren. Die Station Seoul der CIA hatte 200 Offiziere, aber kein einziger Sprecher des koreanischen. Hart berichtete nach Washington, dass Seoul Station war hoffnungslos und konnte nicht gesalbt werden. Loftus Becker, Deputy Director of Intelligence, wurde persönlich geschickt, um Hart zu sagen, dass die CIA die Station offen halten musste, um Gesicht zu retten. Becker kehrte nach Washington zurück, erklärte die Situation, hoffnungslos zu sein, und dass, nachdem die CIA Far East Operationen auf Tournee war, die Fähigkeit der CIA, Intelligenz im Fernen Osten zu sammeln, "fast vernachlässigbar". Dann ist er zurückgetreten. Air Force Colonel James Kallis erklärte, dass der CIA-Direktor Allen Dulles die koreanische Kraft der CIA weiterhin loben würde, obwohl er weiß, dass sie unter feindlichen Kontrolle standen. Als China 1950 in den Krieg trat, versuchte die CIA eine Reihe von subversiven Operationen im Land, die alle aufgrund der Anwesenheit von Doppelagenten versagten. Millionen Dollar wurden in diesen Bemühungen ausgegeben. Dazu gehörte ein Team junger CIA-Offiziere, die in China geflogen wurden, und CIA-Mittel wurden verwendet, um ein globales Heroin-Imperium in Burmas Golden Triangle nach einem Verrat durch einen anderen Doppelagent einzurichten. 1953 Iranischer Staatsstreich 1951 wurde Mohammad Mosaddegh, Mitglied der National Front, zum iranischen Premierminister gewählt. Als Premierminister verstaatlichte er die anglo-iranische Ölgesellschaft, die sein Vorgänger unterstützt hatte. Die Verstaatlichung der englisch finanzierten iranischen Ölindustrie, einschließlich der größten Ölraffinerie der Welt, war für Mosaddegh katastrophal. Ein britisches Marineembargo schloss die britischen Ölanlagen, die Iran keine qualifizierten Arbeiter zu bedienen hatte. 1952 widersprach Mosaddegh der königlichen Weigerung, seinen Kriegsminister zu genehmigen und im Protest zurückzutreten. Die Nationale Front nahm im Protest auf die Straßen. Als er einen Kontrollverlust erlitt, zog das Militär seine Truppen fünf Tage später zurück, und Shah Mohammad Reza Pahlavi gab Mosaddeghs Forderungen an. Mosaddegh ersetzte schnell Militärführer, die dem Shah treu waren, mit denen, die ihm treu waren, und gab ihm persönliche Kontrolle über das Militär. Angesichts der sechsmonatigen Notkräfte verabschiedete Mosaddegh einseitig Gesetze. Als die sechs Monate abgelaufen waren, wurden seine Befugnisse um ein weiteres Jahr verlängert. 1953 entließ Mossadegh das Parlament und nahm diktatorische Befugnisse an. Dieser Machtgriff löste den Shah aus, um sein verfassungsrechtliches Recht auszuüben, Mosaddegh zu entlassen. Mosaddegh startete einen Militärputsch, als der Shah aus dem Land floh. Unter CIA-Direktor Allen Dulles wurde Operation Ajax in Bewegung gesetzt. Sein Ziel war es, Mossadegh mit militärischer Unterstützung von General Fazlollah Zahedi zu überstürzen und ein pro-westliches Regime unter der Leitung von Shah of Iran zu installieren. Kermit Roosevelt Jr. hat die Operation im Iran übernommen. Am 16. August schützte sein neuer innerer militärischer Kreis eine von Ayatollah Ruhollah Khomeini geführte CIA, die von einem US-Botschaftsoffizier "eine fast spontane Revolution" geleitet wurde, aber Mosaddegh, und die CIA hatte keinen Einfluss innerhalb des iranischen Militärs erlangt. Ihr gewählter Mann, ehemaliger General Fazlollah Zahedi, hatte keine Truppen zu rufen. Nach dem Scheitern des ersten Putsch bezahlte Roosevelt Demonstranten, als Kommunisten zu posieren und öffentliche Symbole, die mit dem Shah verbunden sind. Dieser Vorfall im August 19 half, die öffentliche Unterstützung des Shah zu fördern und führte Banden von Bürgern auf eine Menge von Gewalt, die darauf abzielte, Mossadegh zu zerstören. Ein Angriff auf sein Haus würde Mossadegh zwingen, zu fliehen. Am nächsten Tag gab er sich hin und sein Putsch kam zu Ende. 1954 Guatemaltekischer Staatsstreich Die Rückkehr des Shah an die Macht, und der Eindruck, von Allen Dulles kultiviert, dass eine effektive CIA in der Lage gewesen war, diese Nation zu freundlichen und stabilen Beziehungen mit dem Westen zu führen löste Planung für Operation PBSuccess, ein Plan, Guatemalan Präsident Jacobo Arbenz zu überstürzen. Der Plan wurde in großen Zeitungen ausgestellt, bevor es passierte, nachdem ein CIA-Agent Pläne für den Putsch in seinem Guatemala City Hotelzimmer verließ. Die guatemaltekische Revolution von 1944–54 übertraf den US-Diktator Jorge Ubico und brachte eine demokratisch gewählte Regierung zur Macht. Die Regierung begann ein ehrgeiziges Agrarreformprogramm, das versuchte, Millionen von Landlosen Bauern Land zu gewähren. Dieses Programm drohte den landwirtschaftlichen Betrieben der United Fruit Company, die für einen Putsch lobbied, indem sie diese Reformen als Kommunist dargestellt. Am 18. Juni 1954 führte Carlos Castillo Armas 480 CIA-trainierte Männer über die Grenze von Honduras nach Guatemala. Die Waffen waren auch aus der CIA gekommen. Die CIA pflegte auch eine psychologische Kampagne, um das guatemaltekische Volk und die Regierung davon zu überzeugen, dass Armas Sieg ein fait accompli war, dessen größter Teil eine Radiosendung mit dem Titel "The Voice of Liberation" war, die bekannt gab, dass die guatemaltekischen Exils unter der Leitung von Castillo Armas kurz davor waren, das Land zu befreien. Am 25. Juni bombardierte ein CIA-Flugzeug Guatemala City und zerstörte die wichtigsten Ölreserven der Regierung. Árbenz befahl der Armee, Waffen an lokale Bauern und Arbeiter zu verteilen. Die Armee weigerte sich, um Jacobo Árbenzs Rücktritt am 27. Juni 1954. Árbenz übergab die Macht an Colonel Carlos Enrique Diaz. Die CIA orchestrierte dann eine Reihe von Machtübertragungen, die mit der Bestätigung von Castillo Armas als Präsident im Juli 1954 endete. Armas war die erste in einer Reihe von Militärdiktatoren, die das Land regieren würden, was von 1960 bis 1996 zum brutalen Guatemala-Bürgerkrieg führte, der etwa 200.000 Menschen getötet wurden, vor allem durch das US-gestützte Militär. Syrien Im Jahre 1949 stieg Colonel Adib Shishakli in Syrien in einem CIA-unterstützten Staatsstreich an die Macht. Vier Jahre später würde er von den Militärs, Baathisten und Kommunisten überfallen. Die CIA und MI6 fingen an, rechtsgerichtete Mitglieder des Militärs zu finanzieren, erlitten aber im Jenseits der Suezkrise einen riesigen Rückschlag. CIA Agent Rocky Stone, der in der iranischen Revolution eine geringe Rolle gespielt hatte, arbeitete an der Damaskus Botschaft als Diplomat, war aber der Stationschef. Syrische Offiziere auf der CIA-Puppe erschienen schnell im Fernsehen, indem sie sagten, dass sie Geld von "korrupten und sünderen Amerikanern" erhalten hatten "in einem Versuch, die legitime Regierung Syriens zu überstürzen".Syrische Kräfte umzingelten die Botschaft und verärgerten Agent Stone, der die Geschichte als erster amerikanischer Diplomat aus einer arabischen Nation gestanden und später gemacht hat. Dies verstärkte Verbindungen zwischen Syrien und Ägypten, half der Errichtung der Vereinigten Arabischen Republik und vergiftete den Brunnen für die USA für die vorhersehbare Zukunft. IndonesienDer charismatische Führer Indonesiens war Präsident Sukarno. Seine Neutralitätserklärung im Kalten Krieg brachte ihm den Verdacht der CIA. Nachdem Sukarno Gastgeber Bandung Konferenz, die Förderung der nicht-zureichenden Bewegung, reagierte das Eisenhower White House mit NSC 5518 autorisierte "alle machbaren verdeckten Mittel" Indonesien in die westliche Sphäre zu bewegen. Die USA hatten keine klare Politik gegenüber Indonesien. Eisenhower schickte seinen Sonderassistenten für Sicherheitsmaßnahmen, F. M. Dearborn Jr. nach Jakarta. Sein Bericht, dass es eine hohe Instabilität gab und dass die USA keine stabilen Verbündeten hatten, verstärkte die Domino-Theorie. Indonesien litt unter dem, was er als "Unterversion durch Demokratie" bezeichnete. Die CIA beschloss, einen weiteren Militärputsch in Indonesien zu versuchen, wo das indonesische Militär von den USA geschult wurde, eine starke professionelle Beziehung mit dem US-Militär hatte, einen pro-amerikanischen Offizierskorps, der ihre Regierung stark unterstützte, und einen starken Glauben an die zivile Kontrolle des Militärs, teilweise durch seine enge Verbindung mit dem US-Militär. Am 25. September 1957 befahl Eisenhower der CIA, eine Revolution in Indonesien mit dem Ziel des Regimewechsels zu beginnen. Drei Tage später berichtete Blitz, eine sowjetisch kontrollierte Wochenzeitung in Indien, dass die USA Sukarno überstürzen wollten. Die Geschichte wurde von den Medien in Indonesien aufgenommen. Einer der ersten Teile der Operation war eine 11.500-Tonnen US Marineschiff Landung auf Sumatra und lieferte Waffen für bis zu 8.000 potenzielle Revolutionäre. Zur Unterstützung der revolutionären Regierung der Republik Indonesien-Permesta-Bewegung, gebildet von Dissidenten Militärkommandanten in Zentral Sumatera und Nord Sulawesi mit dem Ziel, das Sukarno-Regime zu überstürzen, ein B-26 von CIA Agent Allen Lawrence Papst angegriffen indonesische militärische Ziele im April und Mai 1958. Die CIA beschrieb die Luftangriffe an den Präsidenten als Angriffe von "Dissidentenflugzeugen". Papst B-26 wurde am 18. Mai 1958 über Ambon, Indonesien, erschossen und er brach aus. Als er gefangen wurde, fand das indonesische Militär seine Personalaufzeichnungen, Nachberichten und seine Mitgliedskarte für den Offiziersclub bei Clark Field. Am 9. März gaben Foster Dulles, der Staatssekretär und der Bruder von DCI Allen Dulles eine öffentliche Erklärung ab, in der ein Aufstand gegen den kommunistischen Despotismus unter Sukarno gefordert wurde. Drei Tage später berichtete die CIA dem Weißen Haus, dass die Aktionen der indonesischen Armee gegen die CIA-unterstützte Revolution den Kommunismus unterdrückten. Nach Indonesien zeigte Eisenhower Misstrauen sowohl der CIA als auch ihrem Direktor Allen Dulles. Dulles zeigte auch Misstrauen der CIA selbst. Abbot Smith, ein Analyst der CIA, der später Chef des Büros der nationalen Schätzungen wurde, sagte: "Wir hatten für uns ein Bild der UdSSR konstruiert, und was auch immer geschehen war, musste in dieses Bild passen. Intelligenzschätzer können kaum eine gütigere Sünde begehen. " Am 16. Dezember erhielt Eisenhower einen Bericht von seinem Geheimdienstrat von Beratern, der sagte, dass die Agentur "unfähig sei, objektive Beurteilungen ihrer eigenen Geheiminformationen sowie ihrer eigenen Operationen zu machen". Demokratische Republik Kongo Bei der Wahl von Patrice Lumumumba als Premierminister und seiner Annahme der sowjetischen Unterstützung während der Kongokrise sah die CIA ein weiteres mögliches Kuba. Diese Aussicht beschworen das Weiße Haus. Eisenhower befahl, Lumumumba zu eliminieren. "Im September 1960 befahl Präsident Joseph Kasa-Vubu die Entlassung von Lumumumba und seinem Kabinett. Die CIA lieferte Joseph Mobutu im Oktober ein Viertel von einer Million Dollar, ihre bevorzugte kongolesische politische Figur. Lumumumba wurde im Dezember von Mobutu inhaftiert und dann an Katangan-Behörde übergeben, die ihn mit Hilfe Belgiens im Januar 1961 durch die Schießerei hingerichtet hatten. Gary Powers U-2 Shootdown Nach der Bomberlücke kam die Raketenlücke. Eisenhower wollte die U-2 benutzen, um die Missile Gap zu verweigern, aber er hatte U-2 Überfluge der UdSSR verboten, nachdem er Sekretär Khrushchev im Camp David traf. Ein weiterer Grund, warum der Präsident der Verwendung des U-2 widersetzte, war, dass im Nuklearzeitalter die Intelligenz, die er am meisten benötigte, auf ihren Absichten lag, ohne die die USA einer Lähmung der Intelligenz gegenüberstehen würden. Besonders besorgt war er, dass U-2 Flüge als Vorbereitungen für First-Strike-Angriffe gesehen werden konnten. Er hatte große Hoffnungen auf ein kommendes Treffen mit Khrushchev in Paris. Eisenhower gab schließlich den CIA-Druck an, um ein 16-tägiges Fenster für Flüge zu autorisieren, das wegen des schlechten Wetters um weitere sechs Tage verlängert wurde. Am 1. Mai 1960 erschossen die UdSSR einen U-2, der über das sowjetische Territorium flog. Eisenhower vernichtete seine wahrgenommene Ehrlichkeit und seine Hoffnung, ein Vermächtnis der auftauenden Beziehungen mit Khrushchev zu hinterlassen. Es würde auch den Beginn eines langen Abwärtsrutschens in der Glaubwürdigkeit des Amtes des Präsidenten der Vereinigten Staaten markieren. Eisenhower sagte später, dass die U-2 Vertuschung das größte Bedauern seiner Präsidentschaft sei. Dominikanische Republik Die Menschenrechtsverletzungen von Generalissimo Rafael Trujillo dauerten mehr als drei Jahrzehnte, bevor die Vereinigten Staaten im August 1960 diplomatische Beziehungen zur Dominikanischen Republik abbrachen. Die Sondergruppe der CIA bewaffnete Dominikaner, um Trujillo zu ermorden, aber Kennedy pflegte den Plan, als er Präsident wurde. Kennedy erlaubte die Verteilung von vier zusätzlichen Maschinengewehren, und Trujillo starb zwei Wochen später an Schusswunden. Im Nachhinein schrieb Robert Kennedy, dass die CIA gelungen war, wo sie in der Vergangenheit oft gescheitert war, aber angesichts dieses Erfolgs wurde sie flachfüßig gefangen, nachdem sie nicht geplant hatte, was als nächstes zu tun war. Bucht von PigsDie CIA begrüßte Fidel Castro bei seinem Besuch in DC und gab ihm eine offene Briefing. Die CIA hoffte, dass Castro eine freundliche demokratische Regierung herbeiführen würde und plante, seinen Gefallen mit Geld und Waffen zu heilen. Am 11. Dezember 1959 erreichte eine Memo den Schreibtisch der DCI, der Castros Beseitigung empfiehlt. "Dulles ersetzte das Wort Eliminierung durch Entfernung und setzt die Räder in Bewegung. Mitte August 1960 wollte Dick Bissell mit dem Segen der CIA die Mafia anheuern, um Castro zu ermorden. Die Bucht von Pigs Invasion war eine gescheiterte militärische Invasion von Kuba, die von der CIA-gesponserten paramilitärischen Gruppe Brigade 2506 am 17. April 1961 durchgeführt wurde. Ein konterrevolutionäres Militär, geschult und finanziert von der CIA, Brigade 2506 vor dem bewaffneten Flügel der Demokratischen Revolutionsfront (DRF) und wollte die zunehmend kommunistische Regierung von Fidel Castro überstürzen. Aus Guatemala gestartet, wurde die eindringliche Kraft innerhalb von drei Tagen von den kubanischen Revolutionären Streitkräften unter dem direkten Befehl von Premierminister Fidel Castro besiegt. US-Präsident Dwight D. Eisenhower war besorgt über die Richtung, die Castros Regierung einnahm, und im März 1960 hat Eisenhower der CIA $13,1 Mio. für die Planung von Castros Sturz zugewiesen. Die CIA organisierte die Operation mit Hilfe verschiedener kubischer konterrevolutionärer Kräfte, die Brigade 2506 in Guatemala trainieren. Am 13. April wurden über 1.400 Paramilitärs für Kuba mit dem Boot aufgestellt. Zwei Tage später am 15. April griffen acht CIA-Lieferanten B-26 Bomber auf kubanische Flugplätze. In der Nacht des 16. Aprils landete die Hauptinvasion in der Bucht von Pigs, aber bis zum 20. April gaben die Invasoren endlich auf. Die gescheiterte Invasion verstärkte die Position von Castros Führung sowie seine Beziehungen zur UdSSR. Dies führte schließlich zu den Ereignissen der kubanischen Raketenkrise von 1962. Die Invasion war eine große Verlegenheit für die US-Außenpolitik. US-Präsident John F. Kennedy bestellte eine Reihe von internen Untersuchungen in Lateinamerika. Das Taylor Board wurde beauftragt, zu bestimmen, was in Kuba schief ging. Der Vorstand kam zu der gleichen Schlussfolgerung, dass der Beraterrat des Jan '61 Präsidenten über fremde Intelligenz Aktivitäten geschlossen hatte, und viele andere Berichte vor und zu kommen, dass Covert Action musste vollständig von Intelligenz und Analyse isoliert werden. Der Generalinspektor der CIA untersuchte die Bucht von Pigs. Er kam zu dem Schluss, dass es eine Notwendigkeit gab, die Organisation und Verwaltung der CIA drastisch zu verbessern. Die Sondergruppe (Later umbenannt das 303 Komitee) wurde in einer Aufsichtsrolle einberufen. Kuba: Sabotage und Terrorismus Nach dem Scheitern der versuchten Invasion in der Bucht von Pigs schlug die CIA ein Programm von Sabotage und Terroranschlägen gegen zivile und militärische Ziele in Kuba vor, mit der erklärten Absicht, die kubanische Regierung niederzulassen und eine neue Regierung einzurichten. Es wurde vom Präsidenten im November 1961 genehmigt. Die Operation sah, dass die CIA eine umfassende Kampagne von Terroranschlägen gegen Zivilisten und wirtschaftliche Zielvorgaben angriff, bedeutende Zivilisten getötet und verdeckte Operationen gegen die kubanischen Regierung durchführte. Die CIA gründete eine Basis für die Operation in Miami, angesichts des Kryptonyms JMWAVE. Die Operation war so umfangreich, dass sie die größte Anzahl von CIA-Beamten außerhalb von Langley beherbergte. Es war ein großer Arbeitgeber in Florida, mit mehreren tausend Agenten in der illegalen Bezahlung der Agentur. Die terroristischen Aktivitäten von Agenten, die von der CIA bewaffnet, organisiert und gesponsert wurden, waren eine weitere Quelle der Spannung zwischen den USA und den kubanischen Regierungen. Sie trugen zur sowjetischen Entscheidung bei, Raketen auf Kuba zu platzieren, was zur kubanischen Raketenkrise führte. Die Angriffe wurden bis 1965 fortgesetzt. Obwohl die von der CIA geleitete terroristische Aktivität in der zweiten Hälfte der 1960er Jahre abnimmt, wurde die CIA 1969 darauf ausgerichtet, ihre Operationen gegen Kuba zu intensivieren. Exile-Terroristen waren noch in der Beschäftigung der CIA Mitte der 1970er Jahre, einschließlich derjenigen, die für die Bombardierung der Cubana 455 verantwortlich sind, die schlimmste Instanz des Airline-Terrorismus in der westlichen Halbkugel vor den Angriffen von September 2001 in New York. Trotz des Schadens und der bei den Terroranschlägen der CIA getöteten Zivilisten war das Projekt durch die Maßnahme seines erklärte Ziels ein völliger Misserfolg. Früher Kalter Krieg, 1953–1966 Die CIA war an antikommunistischen Aktivitäten in Burma, Kongo, Guatemala und Laos beteiligt. Es gab Vorschläge, dass der sowjetische Versuch, Raketen in Kuba zu setzen, indirekt kam, als sie erkannten, wie schlecht sie von einem US-UK-Defektor an Ort und Stelle, Oleg Penkovsky, beeinträchtigt wurden. Eines der bedeutendsten Operationen der CIA wurde auf Zaïre zur Unterstützung des Generaldiktators Mobutu Sese Seko gerichtet. Brasilien Die CIA und die Regierung der Vereinigten Staaten waren am brasilianischen Staatsstreich von 1964 beteiligt. Der Staatsstreich trat vom 31. März bis zum 1. April auf, was dazu führte, dass die brasilianischen Streitkräfte Präsident João Goulart beschwörten. Die Vereinigten Staaten sahen Goulart als linke Bedrohung in Lateinamerika. Geheime Kabel des US-Botschafters in Brasilien, Lincoln Gordon, bestätigten, dass die CIA an verdeckten Maßnahmen in Brasilien beteiligt war. Die CIA ermutigte zum Beispiel in Brasilien "pro-demokratie street ralliess", um gegen Goulart zu dissentieren. Indochina, Tibet und der Vietnamkrieg (1954–1975) Die OSS Patti-Mission kam in Vietnam nahe dem Ende des Zweiten Weltkriegs an und hatte signifikante Interaktion mit den Führern vieler vietnamesischer Fraktionen, darunter Ho-Chi-Minh.Das tibetische CIA-Programm bestand aus politischen Handlungen, Propaganda-Verteilungen und paramilitärischen und Geheimdiensten, die auf US-Verpflichtungen an den Dalai Lama 1951 und 1956 basieren. Während der Zeit der US-Bekämpfung in den Vietnamkrieg, gab es erhebliches Argument über Fortschritte unter dem Verteidigungsministerium unter Robert McNamara, der CIA, und in gewissem Maße die Geheimdienstmitarbeiter des Militärhilfekommandos Vietnam. Irgendwann zwischen 1959 und 1961 startete die CIA Projekt Tiger, ein Programm, südvietnamesische Agenten in Nord-Vietnam zu fallen, um Intelligenz zu sammeln. Das waren Misserfolge; der stellvertretende Chef für Projekttiger, Captain Do Van Tien, gab zu, dass er ein Agent für Hanoi war. Johnson Angesichts des Scheiterns von Project Tiger wollte das Pentagon paramilitärische Kräfte der CIA an ihrem Op Plan 64A teilnehmen, was dazu führte, dass die ausländischen Paramilitärs der CIA unter das Kommando der DOD gestellt wurden, eine Bewegung, die als rutschiger Hang in der CIA gesehen wurde, eine Rutsche aus verdeckter Aktion zur Militarisierung. Die Antikriegsbewegung hat sich während des Johnson-Ratsvorsitzes in den Vereinigten Staaten rasch erweitert. Johnson wollte CIA Regisseur Richard Helms bekundet Johnsons Hunch, dass Moskau und Peking die amerikanische Antikriegsbewegung finanzieren und beeinflussen. So startete die CIA im Herbst 1967 ein inländisches Überwachungsprogramm mit Code-Namen Chaos, das insgesamt sieben Jahre lang verweilen würde. Die Polizeiabteilungen des ganzen Landes kooperierten gemeinsam mit der Agentur, ermunterte einen "Computerindex von 300.000 Namen amerikanischer Menschen und Organisationen und umfangreiche Dateien an 7.200 Bürgern." Helme schraffierte eine "Special Operations Group", in der ["eleven] CIA-Offiziere lange Haare wuchsen, das Jargon der Neuen Linken erlernten und in die Friedensgruppen in den Vereinigten Staaten und Europa eintraten. " Die Einschätzung von Vietnam von ACIA-Analyst war, dass die USA "von der Realität fortschreitend geschieden werden...[und] mit viel Mut als Weisheit fortfahren." Nixon 1971 waren die NSA und die CIA in der häuslichen Spionage beschäftigt. Der DOD strahlte auf Kissinger. Das Weiße Haus und Camp David wurden für Ton verkabelt. Nixon und Kissinger stoßen auf ihre Hilfen sowie Reporter. Bekanntlich hatten Nixons Plumbers in ihrer Zahl viele ehemalige CIA-Agenten, darunter Howard Hunt, Jim McCord und Eugenio Martinez. Am 7. Juli 1971 erzählte John Ehrlichman, Nixons Hauspolitikchef, DCI Cushman, Nixons Haschet-Mann in der CIA, Cushman "wissen zu lassen, dass [Hunt] tatsächlich einige Dinge für den Präsidenten tat. Sie sollten beachten, dass er ziemlich viel Carte blanche hat" Wichtig ist, dass es sich um eine Kamera, Verkleidungen, ein Sprachwechselgerät und von der CIA erstellte Ausweispapiere sowie um den CIA-Teilnahme-Entwicklungsfilm aus der Einbruchssuche im Büro des Pentagon Papers Dichter Daniel Ellsbergs Psychologe handelte. Am 17. Juni wurden Nixons Klempner erwischt, um die DNC-Büros im Watergate zu erweitern. Am 23. Juni, DCI Helme wurden vom Weißen Haus angewiesen, das FBI mit nationaler Sicherheit als Vorwand zu vertreiben. Der neue DCI, Walters, ein weiterer Nixon-Hack, rief den amtierenden Direktor des FBI an und sagte ihm, er soll die Untersuchung wie bestellt fallen lassen. Am 26. Juni befahl Nixons Rat John Dean DCI Walters, die Klempner nicht rückgängig zu machen. Die CIA war der einzige Teil der Regierung, der die Macht hatte, die Buchzahlungen abzuheben, aber es konnte nur auf den Befehlen des CI getan werden, oder, wenn er aus dem Land war, der DCI. Der Schauspieler Direktor des FBI begann, Ränge zu brechen. Er forderte die CIA ein unterzeichnetes Dokument, das die nationale Sicherheitsbedrohung der Untersuchung bezeugt. Jim McCords Anwalt kontaktierte die CIA und informierte sie darüber, dass McCord eine Prädikatsbegnadigung angeboten worden sei, wenn er die CIA angefleht hätte. Nixon war seit langem von einer liberalen Infektion in der CIA frustriert worden und versuchte seit Jahren, die CIA durch ihre Wurzeln zu reißen. McCord schrieb: "Wenn [DCI] Helme geht (wird der Fall genommen) und die Watergate-Operation an den Füßen der CIA gelegt wird, wo sie nicht gehört, wird jeder Baum im Wald fallen. Es wird eine gerissene Wüste sein." Am 13. November, nach Nixons Landrutsche Wiederwahl, Nixon sagte Kissinger ["Ich beabsichtige], den Auswärtigen Dienst zu ruinieren. Ich meine es zu ruinieren – der alte Auswärtige Dienst – und einen neuen zu bauen. "Er hatte ähnliche Designs für die CIA und wollte Helms durch James Schlesinger ersetzen. Nixon hatte gesagt Helme, dass er unterwegs war, und versprach, dass Helms bis zu seinem 60. Geburtstag, dem obligatorischen Rentenalter bleiben konnte. Am 2. Februar brach Nixon die Verheißung durch, indem er mit seiner Absicht, das Totholz von der CIA "entfernen" wollte. Kissinger hatte die CIA seit Beginn der Präsidentschaft von Nixon geführt, aber Nixon beeindruckte Schlesinger, dass er dem Kongress erscheinen muss, um verantwortlich zu sein, um ihr Verdächtigen von Kissingers Engagement abzuwenden. Nixon hoffte auch, dass Schlesinger durch breitere Veränderungen in der Geheimdienstgemeinde drängen konnte, die er seit Jahren anstrebte, die Schaffung eines Direktors für Nationale Intelligenz und den verdeckten Aktionsteil der CIA in ein separates Organ aussprang. Bevor Helms das Büro verlassen würde, würde er jedes Band zerstören, das er heimlich aus Sitzungen in seinem Büro gemacht hatte, und viele der Beiträge zu Project MKUltra. In Schlesingers 17-wöchiger Amtszeit, in seiner Behauptung an Präsident Nixon, dass es "unfähig war, die "Prominenz der CIA-Operationen" auf der ganzen Welt zu reduzieren", feuerte der Direktor mehr als 1.500 Mitarbeiter. Als Watergate das Rampenlicht auf die CIA geworfen hatte, entschied Schlesinger, der im Dunkeln über die Beteiligung der CIA gehalten worden war, zu wissen, welche Skeletts im Schrank waren. Er gab jedem CIA-Mitarbeiter eine Memo, die sie leitete, um ihm jede CIA-Aktivität zu offenbaren, die sie von Vergangenheit oder Gegenwart wussten, die außerhalb des Geltungsbereichs der CIA-Charter fallen könnte. Das wurden die Familienjuwelen. Es umfasste Informationen, die die CIA mit der Ermordung ausländischer Führer verbinden, die illegale Überwachung von etwa 7.000 US-Bürgern, die an der Antikriegsbewegung (Operation CHAOS) beteiligt waren, die CIA hatte auch auf US- und kanadischen Bürgern ohne ihr Wissen experimentiert, heimlich gab ihnen LSD (unter anderem) und beobachtete die Ergebnisse. Dieser forderte den Kongress auf, das Kirchenkomitee im Senat und das Pike Committee im Haus zu schaffen. Präsident Gerald Ford schuf die Rockefeller-Kommission und gab einen Beschluss über die Ermordung ausländischer Führer aus. DCI Colby hat die Papiere an die Presse weitergegeben, später sagte er, dass er glaubte, dass die Bereitstellung von Kongress diese Informationen die richtige Sache zu tun, und schließlich in den Interessen der CIA. Generalstaatsanwalt Laurence Silberman erfuhr von der Existenz der Familienjuwelen und gab ihnen eine Vorladung, die acht Kongressuntersuchungen zu den heimischen Spionageaktivitäten der CIA veranlasste. Bill Colbys kurze Haltung, als DCI mit dem Halloween Massaker enden würde. Sein Ersatz war George H.W Bush. Damals hatte die DOD Kontrolle über 80% des Geheimhaltungsbudgets. Die Kommunikation und Koordinierung zwischen der CIA und der DOD würde unter Verteidigungsminister Donald Rumsfeld stark leiden. Das Budget der CIA für die Einstellung von illegalen Offizieren wurde durch die paramilitärischen Operationen in Südostasien ausgequetscht, und die schlechte Popularität der Regierung belastete die Einstellung. Dies ließ die Agentur mit mittlerem Management und Amämie in jüngeren Offizieren. Mit der Ausbildung von Mitarbeitern, die fünf Jahre dauerte, würde die Agentur nur hoffen, dass in der Zukunft neue Offiziere ins Leben kommen. Die CIA würde einen weiteren Rückschlag sehen, da Kommunisten Angola einnehmen würden. William J. Casey, ein Mitglied des Ford's Intelligence Advisory Board, erhielt Bushs Zustimmung, ein Team von außerhalb der CIA zu ermöglichen, sowjetische militärische Schätzungen als "Team B" zu produzieren. Das B-Team bestand aus Falken. Ihre Schätzungen waren die höchsten, die gerechtfertigt werden konnten, und sie malten ein Bild von einem wachsenden sowjetischen Militär, als das sowjetische Militär tatsächlich schrumpfte. Viele ihrer Berichte fanden ihren Weg in die Presse. Infolge der Untersuchungen entwickelte sich die Kongressaufsicht der CIA schließlich zu einem ausgewählten Geheimdienst im Haus, und der Senat beaufsichtigt verdeckte Handlungen, die vom Präsidenten genehmigt wurden. Chad Chads Nachbar Libyen war eine wichtige Quelle der Waffen für kommunistische Rebellenkräfte. Die CIA beschlagnahmte die Gelegenheit, Chads Premierminister Hissène Habré zu bewaffnen und zu finanzieren, nachdem er im Westsudan eine brachliegende Regierung erschuf, die ihm sogar Stinger-Raketen gab. AfghanistanIn Afghanistan trocknete die CIA 40 Milliarden US-Dollar Waffen, die über zweitausend FIM-92 Stinger-Oberflächen-Luftraketen, Pakistani Inter-Services Intelligence (ISI), die sie zu fast 100.000 afghanischen Widerstandskämpfern, insbesondere den Mujahideen, und ausländischen "Afghanischen Arabern" aus vierzig muslimischen Ländern trichterten. Iran/ContraUnder Präsident Jimmy Carter, die CIA führte verdeckt finanzierte pro-amerikanische Opposition gegen die Sandinista. Im März 1981 sagte Reagan dem Kongress, dass die CIA El Salvador schützen würde, indem sie die Lieferung von nicaraguanische Waffen in das Land verhinderte, um kommunistische Rebellen zu bewaffnen. Das war ein Irrer. Die CIA bewaffnete und trainierte Nicaraguans Contras in Honduras in der Hoffnung, dass sie die Sandinistas in Nicaragua entwerfen könnten. DCI William J. Casey gründete die zentrale amerikanische Task Force, die mit Ja-Männchen von Covert Action besetzt war. Am 21. Dezember 1982 verabschiedete der Kongress ein Gesetz, das die CIA auf ihre erklärte Mission beschränkte und den Waffenfluss von Nicaragua nach El Salvador einschränkte und die Verwendung von Mitteln verbietet, um die Sandinistas zu verdrängen. Reagan bezeugte vor dem Kongress und versicherte ihnen, dass die CIA nicht versuchte, die nicaraguanische Regierung zu verherrlichen. LibanonDie wichtigste Quelle der CIA im Libanon war Bashir Gemayel, Mitglied der Christian Maronite sect. Der Aufstand gegen die Maronit-Minderheit blendete die CIA. Israel eroberte den Libanon, und zusammen mit der CIA propagierte er Gemayel. Dies sicherte Gemayels Zusicherung, dass Amerikaner im Libanon geschützt würden. Dreizehn Tage später wurde er ermordet. Imad Mughniyah, ein Hisbollah-Assassin, richtete Amerikaner in Vergeltung für die israelische Invasion, die Sabra und Shatila Massaker, und die US Marines der Multi-Nationalen Kraft für ihre Rolle in der Bekämpfung der PLO in Libanon. Am 18. April 1983 explodierte eine 2.000 lb Autobombe in der Lobby der amerikanischen Botschaft in Beirut, um 63 Menschen zu töten, darunter 17 Amerikaner und 7 CIA Offiziere, darunter Robert Ames, einer der Experten des Nahen Ostens der CIA. Amerikas Vermögen im Libanon erlitt mehr, als Amerikas schlechte Vergeltung für die Bombardierung von vielen als Unterstützung für die maronitische Minderheit interpretiert wurde. Am 23. Oktober 1983 wurden in Beirut zwei Bomben (1983 Beirut Bombing) abgesetzt, darunter eine 10-Ton-Bombe in einer US-Militärbaracke, die 242 Menschen getötet hat. Die Bombardierung der Botschaft tötete den Chief der Beirut Station, Ken Haas. Bill Buckley wurde geschickt, um ihn zu ersetzen. Achtzehn Tage nachdem die US Marines den Libanon verlassen hatten, wurde Buckley entführt. Am 7. März 1984 wurde Jeremy Levin, CNN Bureau Chief in Beirut, entführt. Während der Reagan-Administration wurden zwölf weitere Amerikaner in Beirut gefangen genommen. Manucher Ghorbanifar, ein ehemaliger Savak-Agent, war ein Informationsverkäufer und wurde über seinen Bericht über Fehlinformationen diskreditiert. Er erreichte die Agentur, die dem Iran einen Rückkanal bot, und schlug einen Handel mit Raketen vor, die für die Vermittler lukrativ wären. Pakistan Es wurde von solchen Autoren wie Ahmed Rashid behauptet, dass die CIA und ISI einen illegalen Krieg führen. Die afghanischen Taliban, mit denen die Vereinigten Staaten offiziell in Konflikt sind, haben ihren Hauptsitz in den föderal verordneten Stammesgebieten Pakistans und nach einigen Berichten wird von der ISI weitgehend finanziert. Die pakistanische Regierung leugnet das. Indien–Pakistan geopolitische Spannungen Am 11. Mai 1998 wurden CIA-Direktor George Tenet und seine Agentur von Indiens zweiter Atomtest zurückgenommen. Die Bauchspeicheldrüse stürzte die Federn seines nuklearen Gegners, Pakistan, und außerdem "remade the balance of power in the world". Der Atomtest war die berechnete Antwort von New Delhi auf Pakistan, die zuvor neue Raketen in seinem wachsenden Arsenal testete. Diese Serie von Ereignissen zeigte anschließend den "Verfall von Spionage, ein Versagen, Fotos zu lesen, ein Versagen, Berichte zu verstehen, ein Versagen zu denken, und ein Versagen zu sehen." Polen 1980-1989 Im Gegensatz zur Carter-Administration unterstützte die Reagan-Administration die Solidaritätsbewegung in Polen und – basierend auf CIA-Geheimdienst – eine Kampagne für die Öffentlichkeitsarbeit, um zu verachten, was die Carter-Administration für "eine bevorstehende Bewegung durch große sowjetische Militärkräfte in Polen" empfand. "Colonel Ryszard Kukliński, ein leitender Offizier des polnischen Generalstabs, schickte heimlich Berichte an die CIA. Die CIA überwiesen rund 2 Millionen Dollar jährlich in bar auf Solidarity, was darauf hindeutet, dass insgesamt 10 Millionen US-Dollar eine vernünftige Schätzung für die insgesamt fünf Jahre sind. Es gab keine direkten Verbindungen zwischen der CIA und Solidarnosc, und das ganze Geld wurde durch Dritte geleitet. CIA-Offiziere wurden vom Treffen der Führer der Solidarität ausgeschlossen, und die Kontakte der CIA mit Solidarnosc-Aktivisten waren schwächer als die der AFL-CIO, die 300 Tausend Dollar von ihren Mitgliedern erhoben, die verwendet wurden, um Material und Bargeld direkt an die Solidarität zu liefern, ohne Kontrolle über die Nutzung der Solidarität. Der US-Kongress ermächtigte die Nationale Endowment for Democracy, die Demokratie zu fördern, und die NED gewährte 10 Millionen Dollar an Solidarität. Als die polnische Regierung im Dezember 1981 eine eigene Niederlage einleitete, wurde die Solidarität jedoch nicht alarmiert. Mögliche Erläuterungen dazu sind unterschiedlich; einige glauben, dass die CIA von der Wache gefangen wurde, während andere nahelegen, dass die amerikanischen politischen Entscheidungsträger einen internen Crack als vorzuziehen für eine "einladende sowjetische Intervention" betrachteten. Die CIA-Unterstützung für Solidarität umfasste Geld, Ausrüstung und Schulungen, die von der Division Special Operations CIA koordiniert wurden. Henry Hyde, US House Intelligence Committee Mitglied, sagte, dass USA "Lieferungen und technische Hilfe in Bezug auf illegale Zeitungen, Rundfunk, Propaganda, Geld, organisatorische Hilfe und Beratung". Michael Reisman von der Yale Law School benannte Operationen in Polen als eine der verdeckten Aktionen von CIA während des Kalten Krieges.Initialfonds für verdeckte Aktionen von CIA waren $2 Millionen, aber bald nach der Genehmigung wurde erhöht und bis 1985 CIA erfolgreich infiltrierte Polen Rainer Thiel in Nested Games of External Democracy Promotion: Die Vereinigten Staaten und die polnische Liberalisierung 1980-1989 erwähnen, wie verdeckte Operationen durch CIA und Spion Spiele unter anderem die USA mit einem erfolgreichen Regimewechsel fortfahren konnten. Operation Desert Storm Während des Iran-Iraq Krieges hatte die CIA beide Seiten unterstützt. Die CIA hatte ein Netzwerk von Spione im Iran aufrechterhalten, aber 1989 hat ein CIA-Fehler jeden Agenten, den sie dort hatten, beeinträchtigt und die CIA hatte keine Agenten im Irak. In den Wochen vor der Invasion von Kuwait hat die CIA den militärischen Aufbau heruntergespielt. Während des Krieges schätzt die CIA die irakischen Fähigkeiten und Absichten, umfing und waren selten genau. In einem bestimmten Fall hatte die DOD die CIA aufgefordert, militärische Ziele zur Bombe zu identifizieren. Ein Ziel der identifizierten CIA war ein unterirdischer Schutz. Die CIA wusste nicht, dass es sich um einen Zivilbombenschutz handelt. In einem seltenen Fall hat die CIA richtig festgestellt, dass die Koalitionskräfte in ihren Bemühungen um die Zerstörung von SCUD-Raketen kurz waren. Der Kongress nahm die Rolle der CIA bei der Interpretation von Spion-Satelliten-Fotos ab und setzte die Satelliten-Geheimdienst-Operationen der CIA unter der Schirmherrschaft des Militärs. Die CIA hat ihr Büro für militärische Angelegenheiten geschaffen, das als "Sekunden-Echelon-Unterstützung für das Pentagon" fungierte. Antwort. Fragen von Militärmännern [wie] "wie weit ist diese Straße"? Der Fall der Ankündigung der einseitigen Reduzierung von 500.000 sowjetischen Truppen der UdSSR Gorbatschow überraschte die CIA. Außerdem sagte Doug MacEachin, der Chef der sowjetischen Analyse der CIA, dass selbst wenn die CIA dem Präsidenten, dem NSC und dem Kongress über die Kürzungen vorher gesagt hätte, sie ignoriert worden wäre. " Wir hätten es nie veröffentlichen können." Alle CIA-Nummern zur Wirtschaft der UdSSR waren falsch. Zu oft vertraute die CIA auf unerfahrene Menschen angeblich als Experten. Bob Gates hatte Doug MacEachin als Chef der sowjetischen Analyse vorangetrieben, und er hatte Russland nie besucht. Wenige Offiziere, sogar die im Land stationierten, sprachen die Sprache des Volkes, auf dem sie spionierten. Und die CIA konnte keine Agenten senden, um auf Entwicklungssituationen zu reagieren. Die CIA-Analyse Russlands während des Kalten Krieges wurde entweder von Ideologie oder von Politik angetrieben. William J. Crowe, der Vorsitzende der Stabschefs, stellte fest, dass die CIA "über die Sowjetunion gesprochen hat, als würden sie die Zeitungen nicht lesen, viel weniger entwickelte geheime Intelligenz." Präsident Clinton Am 25. Januar 1993 eröffnete Mir Qazi im CIA-Hauptquartier in Langley, Virginia, zwei Agenten zu töten und drei weitere zu verwunden. Am 26. Februar bombardierten Al-Qaida-Terroristen unter Ramzi Yousef die Parkgarage unter dem Nordturm des World Trade Centers in New York City, um sechs Menschen zu töten und 1,402 andere zu verletzen. Während des bosnischen Krieges ignorierte die CIA Zeichen innerhalb und ohne des Srebrenica Massakers. Am 13. Juli 1995, als der Pressebericht über das Massaker herauskam, erhielt die CIA Bilder von Spion Satelliten von Gefangenen, die von Männern mit Waffen in Srebrenica bewacht wurden. Die CIA hatte keine Agenten vor Ort, um den Bericht zu überprüfen. Zwei Wochen nach Meldungen der Schlachtung schickte die CIA eine U-2, um sie zu fotografieren. Eine Woche später hat die CIA ihren Bericht über diese Angelegenheit abgeschlossen. Der Schlussbericht kam am 4. August 1995 in das Oval Office. Kurz gesagt, es dauerte drei Wochen, bis die Agentur bestätigte, dass einer der größten Massenmords in Europa seit dem Zweiten Weltkrieg aufgetreten war. Ein weiterer Fehler der CIA, der während der Clinton-Präsidentschaft auf dem Balkan auftrat, war die NATO-Bombardierung Serbiens. Um Slobodan Milošević zu zwingen, seine Truppen aus dem Kosovo zurückzuziehen, wurde die CIA aufgefordert, militärische Ziele für Bombenangriffe bereitzustellen, wobei die Analysten der Agentur Touristenkarten zur Bestimmung des Standorts verwendet haben. Allerdings hat die Agentur die Koordinaten der chinesischen Botschaft falsch als Ziel zur Bombardierung bereitgestellt. Die CIA hatte das Ziel als Militärdepot von Slobodan Milosevic falsch gelesen. In Frankreich hatte die CIA Befehle für wirtschaftliche Intelligenz; ein weiblicher CIA-Agent zeigte ihre Verbindungen zur CIA zu den Franzosen. Dick Holm, Paris Station Chief, wurde vertrieben. In Guatemala produzierte die CIA die Murphy Memo, basierend auf Audioaufnahmen von verdeckten Hörgeräten, die von Guatemalas Intelligenz im Schlafzimmer von Botschafter Marilyn McAfee gepflanzt wurden. In der Aufnahme behandelte Botschafter McAfee mündlich Murphy. " Die CIA zirkulierte eine Memo in den höchsten Washingtoner Kreisen, die Botschafter McAfee beschuldigten, mit ihrer Sekretärin Carol Murphy eine extramaritale lesbische Affäre zu haben. Es gab keine Affäre. Botschafter McAfee rief nach Murphy, ihrem Pudel. Harold James Nicholson würde mehrere Dienstbeamte und drei Jahre Praktikanten verbrennen, bevor er für Russland spioniert wurde. Im Jahr 1997 würde das Haus einen anderen Bericht schreiben, der besagte, dass die CIA-Offiziere wenig über die Sprache oder Politik der Menschen wissen, auf die sie spionieren; der Schluss war, dass die CIA die "tiefe, Breite und Expertise fehlte, um politische, militärische und wirtschaftliche Entwicklungen weltweit zu überwachen. " Russ Travers sagte in der CIA-Inhouse-Zeitschrift, dass in fünf Jahren "Intelligenzversagen ist unvermeidlich". 1997 würde der neue Direktor der CIA George Tenet bis 2002 eine neue Arbeitsagentur versprechen. Die Überraschung der CIA bei Indiens Detonation einer Atombombe war ein Misserfolg auf fast jeder Ebene. Nach den Botschaftsbomben von Al Qaeda von 1998 bot die CIA zwei Ziele an, die in Vergeltung getroffen werden sollen. Einer von ihnen war die Al-Shifa Pharmafabrik, in der Spuren von chemischen Waffenvorläufern nachgewiesen wurden.Im Nachhinein wurde der Schluss gezogen, dass "die Entscheidung, al-Shifa zu zielen, eine Tradition des Einsatzes von unzureichender Intelligenz über den Sudan fortsetzt. " Es löste die CIA aus, um "substantielle und feige Veränderungen" zu machen, um "eine katastrophale systemische Intelligenz zu verhindern. "Between 1991 und 1998 verlor die CIA 3.000 Mitarbeiter. Aldrich Ames Zwischen 1985 und 1986 verlor die CIA jeden Spion, den sie in Osteuropa hatte. Die Einzelheiten der Untersuchung der Sache wurden vom neuen Direktor verworfen, und die Untersuchung hatte wenig Erfolg und wurde sehr kritisiert. Am 21. Februar 1994 zogen FBI-Agenten Aldrich Ames aus seinem Jaguar heraus. In der anschließenden Untersuchung entdeckte die CIA, dass viele der Quellen für ihre wichtigsten Analysen der UdSSR auf sowjetische Desinformation basieren, die der CIA von kontrollierten Agenten zugeführt wurde. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass in einigen Fällen die CIA zu dem Zeitpunkt vermutet hat, dass die Quellen kompromittiert wurden, aber die Informationen wurden die Kette als echt gesendet. Die Dateien der Osama bin Laden Agency zeigen, dass Osama bin Laden die afghanischen Rebellen gegen die UdSSR in den 1980er Jahren finanziert. 1991 kehrte Bin Laden zu seinem heimischen Saudi-Arabien zurück und protestierte gegen die Anwesenheit von Truppen und Operation Desert Storm. Er wurde aus dem Land vertrieben. 1996 gründete die CIA ein Team, um Bin Laden zu jagen. Sie tauschten mit den sudanesischen Informationen aus, bis die CIA nach dem Wort einer Quelle, die später als Hersteller zu finden wäre, später in diesem Jahr ihre Sudan-Station geschlossen hat. 1998 würde Bin Laden den Krieg gegen Amerika erklären und am 7. August in Tansania und Nairobi Streik. Am 12. Oktober 2000 bombardierte Al Qaeda den USS Cole. In den ersten Tagen von George W. Bushs Präsidentschaft waren Al Qaeda Bedrohungen in den täglichen Präsidentschafts-CIA-Schriften ubiquitous, aber es könnte ein Fall des Schreiens von Wolf geworden. Die Vorhersagen der Agentur waren schmutzig, trugen aber wenig Gewicht, und der Fokus des Präsidenten und seiner Verteidigungskräfte waren anderswo. Die CIA arrangierte die Verhaftungen von verdächtigen Al Qaeda-Mitgliedern durch Zusammenarbeit mit ausländischen Agenturen, aber die CIA konnte nicht endgültig sagen, welche Auswirkungen diese Verhaftungen haben, und sie konnte nicht harte Intelligenz von den erfassten erhalten. Der Präsident hatte die CIA gefragt, ob Al Qaeda Angriffe in den USA planen könnte. Am 6. August erhielt Bush eine tägliche Briefing mit der Schlagzeile, nicht auf der Grundlage der aktuellen, soliden Intelligenz, "Al Qaeda entschlossen, in den USA zu schlagen." Die USA jagen Bin Laden seit 1996 und hatten mehrere Möglichkeiten, aber weder Clinton noch Bush wollten riskieren, eine aktive Rolle in einem murky Attentat zu übernehmen, und die perfekte Gelegenheit hatte nie für eine DCI materialisiert, die ihm die Aufstände gegeben hätte, die er brauchte, um den Sturz zu nehmen. An diesem Tag schickte Richard A. Clarke National Security Advisor Condoleezza Bestätigen Sie die Risiken und heben Sie die Untätigkeit der CIA ab. Al-Qaida und der globale Krieg gegen den TerrorismusDie CIA hatte schon lange mit dem Terrorismus aus dem Ausland zu tun, und im Jahr 1986 hatte ein Counterterroristisches Zentrum eingerichtet, um sich speziell mit dem Problem zu befassen. Zuerst, konfrontiert mit säkularem Terrorismus, fand die Agentur islamistischen Terrorismus in seinem Umfang immer größer. Im Januar 1996 erstellte die CIA eine experimentelle "virtuelle Station", die Bin Laden Issue Station unter dem Counterterrorist Center, um Bin Ladens Entwicklungsaktivitäten zu verfolgen. Al-Fadl, der im Frühjahr 1996 an die CIA defekt war, begann, der Station ein neues Bild des Al-Qaeda-Führers zu geben: Er war nicht nur ein terroristischer Financier, sondern auch ein terroristischer Organisator. FBI-Special Agent Dan Coleman (der zusammen mit seinem Partner Jack Cloonan an die bin Laden Station sekundet worden war) nannte ihn Qaedas "Rosetta Stone". 1999 startete der CIA-Chef George Tenet einen Plan, mit al-Qaida umzugehen. Das Counterterrorist Center, sein neuer Chef, Cofer Black, und die bin Laden-Einheit des Zentrums waren die Entwickler und Ausführer des Plans. Nach der Vorbereitung beauftragte Tenet den CIA-Geheimdienstchef Charles E. Allen, eine "Qaida-Zelle" einzurichten, um seine taktische Ausführung zu überwachen. Im Jahr 2000 liefen die CIA und die USAF gemeinsam eine Reihe von Flügen über Afghanistan mit einer kleinen ferngesteuerten Aufklärungsdrohne, dem Predator, und erhielten wahrscheinliche Fotos von bin Laden. Cofer Black und andere wurden für die Rüstung des Predators mit Raketen, um zu versuchen, bin Laden und andere al-Qaeda Führer zu ermorden. Nach der Sitzung des Kabinett-Rektorenausschusses über den Terrorismus vom 4. September 2001 hat die CIA wieder Aufklärungsflüge aufgenommen, die Drohnen sind nun waffenfähig. Am 11. September 2001 entführten 19 Al-Qaida-Mitglieder vier Passagierflugzeuge innerhalb der nordöstlichen USA in einer Reihe koordinierter Terroranschläge. Zwei Flugzeuge stürzten in die Twin Towers des World Trade Centers in New York City, das dritte in das Pentagon in Arlington County, Virginia und das vierte unbeabsichtigt in ein Feld in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania. Die Angriffe kosten das Leben von 2,996 Personen (einschließlich der 19 Entführer), verursachten die Zerstörung der Twin Towers und beschädigten die westliche Seite des Pentagons. Bald nach dem 11. September veröffentlichte The New York Times eine Geschichte, die besagt, dass das New Yorker Feldbüro der CIA nach den Anschlägen zerstört wurde. Nach unbenannten CIA-Quellen, während erste Beantworter, Militärpersonal und Freiwillige Rettungsmaßnahmen auf der Website des World Trade Center durchführten, suchte ein spezielles CIA-Team die Trümmer sowohl für digitale als auch für Papierkopien klassifizierter Dokumente. Dies erfolgte nach gutherzigen Dokumentenrückgewinnungsverfahren, die nach der iranischen Übernahme der US-Botschaft in Teheran im Jahr 1979 durchgeführt wurden. Obwohl es nicht bestätigt wurde, ob die Agentur in der Lage war, die geheimen Informationen abzurufen, ist es bekannt, dass alle Agenten, die an diesem Tag anwesend waren, das Gebäude sicher flohen. Während die CIA darauf bestand, dass diejenigen, die die Angriffe auf den 11. September durchgeführt haben, nicht bewusst waren, dass die Agentur im 7 World Trade Center unter der Decke einer anderen (unidentifizierten) Bundesagentur tätig war, war dieses Zentrum der Hauptsitz für viele bemerkenswerte kriminelle Terrorismusuntersuchungen. Obwohl die Hauptaufgaben der New Yorker Außenbehörden darin bestanden, ausländische Beamte, die an den Vereinten Nationen stationiert waren, zu überwachen und zu rekrutieren, behandelte das Feldbüro auch die Ermittlungen der Bombardierungen der USS Cole im August 1998 in Ostafrika und der Bombardierung der USS Cole. Trotz der Tatsache, dass die 9/11-Angriffe den New Yorker Zweig der CIA beschädigt haben könnten, und sie mussten Büroräume von der US-Mission an die Vereinten Nationen und andere Bundesbehörden leihen, gab es einen Aufruhr für die CIA. In den Monaten unmittelbar nach dem 11. September stieg die Zahl der Anträge auf CIA-Positionen enorm an. Laut CIA-Vertretern, die mit The New York Times sprachen, erhielt die Agentur vor-9/11 etwa 500 bis 600 Bewerbungen pro Woche, in den Monaten nach 9/11 erhielt die Agentur diese Zahl täglich. Die Geheimdienstgemeinschaft als Ganzes, und insbesondere die CIA, war unmittelbar nach den Anschlägen vom 11. September an der Präsidentschaftsplanung beteiligt. In seiner Ansprache an die Nation um 20:30 Uhr am 11. September 2001 erwähnte George W. Bush die Geheimdienstgemeinde: "Die Suche ist für diejenigen, die hinter diesen bösen Handlungen stehen, Ich habe die volle Ressource unserer Geheimdienst- und Strafverfolgungsgemeinden geleitet, um die Verantwortlichen zu finden und sie vor Gericht zu bringen. " Die Beteiligung der CIA an dem neu geprägten "Krieg gegen den Terror" wurde am 15. September 2001 weiter erhöht. Während eines Treffens im Camp David George W. Bush vereinbart, einen Plan von CIA-Direktor George Tenet vorgeschlagen zu übernehmen. Dieser Plan bestand darin, einen verdeckten Krieg zu führen, in dem paramilitärische Offiziere der CIA mit anti-talibanischen Guerillas in Afghanistan zusammenarbeiten würden. Sie würden später von kleinen Spezial-Operations-Teams begleitet werden, die in präzisen Luftangriffen auf Taliban und Al-Qaida-Kämpfer rufen würden. Dieser Plan wurde am 16. September 2001 mit Bushs Unterschrift einer offiziellen Mitteilungserklärung kodifiziert, die es ermöglichte, den Plan fortzusetzen. Am 25. und 27. November 2001 revoltierten die Taliban-Häftlinge im Gefängnis Qala Jangi westlich von Mazar-e-Sharif. Obwohl mehrere Tage des Kampfes zwischen den Taliban-Häftlingen und den anwesenden Nördlichen Allianz-Mitgliedern auftraten, gewannen die Gefangenen die Oberhand und erhielten Waffen der Nordallianz. In dieser Zeit wurde Johnny Mike Spann, ein CIA-Offizier, der die Gefangenen befragte, zu Tode geschlagen. Er wurde der erste Amerikaner, der im Krieg in Afghanistan stirbt. Nach dem 11. September wurde die CIA kritisiert, dass sie nicht genug getan hat, um die Angriffe zu verhindern. Tenet lehnte die Kritik ab und betonte die Planungsbemühungen der Agentur vor allem in den letzten zwei Jahren. Er war auch der Ansicht, dass die Bemühungen der CIA die Agentur in die Lage versetzt hatten, schnell und effektiv auf die Angriffe zu reagieren, sowohl im "Afghanischen Heiligtum" als auch in "ninty-two Länder auf der ganzen Welt". Die neue Strategie wurde als "Worldwide Attack Matrix" bezeichnet. Anwar al-Awlaki, ein Yemeni-amerikanischer US-Bürger und al-Qaida-Mitglied, wurde am 30. September 2011 von einem Luftangriff des Joint Special Operations Command getötet. Nach mehreren Tagen der Überwachung von Awlaki durch die Zentrale Nachrichtenagentur nahmen bewaffnete Drohnen von einer neuen, geheimen amerikanischen Basis in der arabischen Halbinsel ab, kreuzten in den nördlichen Jemen und feuerten mehrere Hellfire Raketen auf al-Awlakis Fahrzeug. Samir Khan, ein pakistanisch-amerikanisches Al-Qaida-Mitglied und Redakteur des jihadistischen Inspire-Magazins, starb auch im Angriff. Der kombinierte Drohnenstreik von CIA/JSOC war seit 2002 der erste im Jemen – es gab andere von den Sondereinsatzkräften des Militärs – und war Teil der Bemühungen der Spionageagentur, im Jemen den verdeckten Krieg zu duplizieren, der in Afghanistan und Pakistan gelaufen ist. Verwendung von Impfungsprogramm auf der Jagd nach Osama bin LadenDie Agentur zog weit verbreitete Kritik an, nachdem sie einen lokalen Arzt in Pakistan verwendet, um ein Hepatitis-B-Impfungsprogramm in Abbottabad im Jahr 2011 einzurichten, um DNA-Proben von den Insassen einer Verbindung zu erhalten, wo es vermutet bin Laden lebte, in der Hoffnung, Proben von bin Laden oder seinen Kindern zu erhalten, um seine Anwesenheit zu bestätigen. Es ist nicht bekannt, ob eine nützliche DNA aus dem Programm gewonnen wurde, aber sie wurde als nicht erfolgreich angesehen. Der Arzt wurde später verhaftet und zu einer längeren Haftstrafe wegen angeblich unverhältnismäßiger Anklage verurteilt. Médecins Sans Frontières kritisierte die CIA für die Gefährdung und Unterminierung des Vertrauens an medizinische Arbeiter und The New York Times berichtete, dass die Aktion der CIA den Widerstand gegen Impfungsprogramme in Pakistan erhöht habe. Eine große Kritik ist ein Versäumnis, die Angriffe vom 11. September zu vernichten. Im Bericht der Kommission vom 11. September wurden Fehler im IC als Ganzes festgestellt. Ein Problem war zum Beispiel, dass das FBI die Punkte nicht miteinander verbindet, indem es Informationen unter seinen dezentralen Außenstellen teilte. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass der ehemalige DCI George Tenet die Agentur vor den Angriffen vom 11. September 2001 nicht ausreichend vorbereitete, um die Gefahr von al-Qaida zu bewältigen. Der Bericht wurde im Juni 2005 abgeschlossen und teilweise in einer Vereinbarung mit dem Kongress über die Einwände des aktuellen DCI General Michael Hayden an die Öffentlichkeit freigegeben. Hayden sagte, seine Veröffentlichung würde "Verbrauch Zeit und Aufmerksamkeit revisitieren Boden, die bereits gut gepflüget. " Tenet stimmte den Schlussfolgerungen des Berichts nicht zu, indem er seine Planungsbemühungen gegenüber al-Qaida insbesondere aus dem Jahr 1999 anführte. Staatssekretär für Intelligenz, Carl W. Ford Jr. bemerkte, "So lange wir Intelligenz für sein Volumen als seine Qualität bewerten, werden wir weiterhin die $40 Milliarden Haufen Scheiße, für die wir berühmt geworden sind, herausstellen. " Er sagte weiter: "Die CIA ist gebrochen. Es ist so kaputt, dass niemand es glauben will." Sanktionen der CIA-Behörde, 1970-1990 Die Bedingungen verschlechterten sich Mitte der 1970er Jahre, um die Zeit von Watergate. Eine beherrschende Funktion des politischen Lebens in dieser Zeit waren die Versuche des Kongresses, die Aufsicht über die US-Präsidentschaft und die Exekutive der US-Regierung zu behaupten. Enthüllungen über vergangene CIA-Aktivitäten, wie Ermordung und versuchte Ermordung von ausländischen Führern (vor allem Fidel Castro und Rafael Trujillo) und illegale heimische Spionage auf US-Bürger, boten die Möglichkeit, die kongressionale Aufsicht über US-Geheimdienste zu erhöhen. Die CIA-Beteiligung am Kontra-Kocainehandel in Nicaragua und die Komplizenschaft in den Handlungen der Todesschwadronen in El Salvador und Honduras kamen ebenfalls ins Licht. Der Sturz der CIA aus der Gnade war der Einbruch des Watergate-Hauptquartiers der Demokratischen Partei durch ehemalige CIA-Offiziere, und Präsident Richard Nixons anschließender Versuch, die CIA zu benutzen, um die Untersuchung des FBI über das Einbruch zu behindern. In der berühmten "Rauchpistole"-Aufzeichnung, die zum Rücktritt von Präsident Nixon führte, befahl Nixon seinen Stabschef H. R. Haldeman, der CIA zu sagen, dass weitere Untersuchung von Watergate "die ganze Kanne von Würmern über die Bucht von Pigs öffnen würde". Auf diese Weise sorgten Nixon und Haldeman dafür, dass die Beamten der CIA Nr. 1 und Nr. 2, Richard Helms und Vernon Walters, dem FBI-Direktor L. Patrick Gray mitgeteilt haben, dass das FBI dem Geldweg von den Einbrechern zum Komitee nicht folgen sollte, um den Präsidenten wieder zu erwählen, da es die CIA-Informatik in Mexiko aufdecken würde. Das FBI stimmte der Sache zunächst zu, weil es eine langjährige Vereinbarung zwischen dem FBI und der CIA gab, die Informationsquellen nicht aufzudecken, obwohl das FBI innerhalb von ein paar Wochen diese Anfrage schriftlich forderte, und wenn keine solche formale Anfrage kam, nahm das FBI seine Untersuchung auf den Geldweg wieder auf. Dennoch, wenn die Raucherpistolenbänder öffentlich gemacht wurden, konnten Schäden an der Wahrnehmung der CIA-Bediensteten und damit an der CIA als Ganzes nicht vermieden werden. Die Auswirkungen des Iran-Contra-Affair-Armee, die den Skandal schmuggelten, enthielten 1991 die Schaffung des Intelligence Authorization Act. Sie definiert verdeckte Operationen als geheime Missionen in geopolitischen Gebieten, in denen die USA weder offen noch engagiert sind. Dies erforderte auch eine autorisierende Befehlskette, darunter ein offizieller, präsidentialer Recherchenbericht und die Information des House and Senate Intelligence Committees, die in Notfällen nur "zeitlich Benachrichtigungen" erfordert. Irakkrieg Siebenundzwanzig Tage nach den 9/11-Angriffen sagte Präsident Bush dem Verteidigungsminister Rumsfeld, den US-Plan für eine Invasion des Irak zu aktualisieren, aber niemandem zu sagen. Rumsfeld fragte Bush, ob er DCI Tenet in die Schlaufe bringen könnte, zu der Bush vereinbarte. Die CIA hatte in Form von acht ihrer besten Offiziere im kurdischen Gebiet im Nordirak Fühler in den Irak gebracht. Diese Offiziere schlugen eine Goldmine, beispiellos in der berühmten geschlossenen Hussein Regierung. Bis Dezember 2002 hatte die CIA in der Nähe eines Dutzend funktioneller Netzwerke im Irak und würde den Iraks SSO durchdringen, die verschlüsselte Kommunikation des stellvertretenden Premierministers aufgreifen und den Bodyguard von Husseins Sohn als Agent einstellen. Die CIA würde im Laufe der Zeit immer hektischer werden, wenn ihre Netzwerke beeinträchtigt werden. Für die CIA musste die Invasion vor Ende Februar 2003 auftreten, wenn ihre Quellen in der Regierung Husseins überleben sollten. Das Rollup würde wie vorhergesagt passieren, 37 CIA-Quellen, die von ihren Thuraya-Satelliten-Telefonen für sie von der CIA zur Verfügung gestellt. Der Fall Colin Powell, der vor den Vereinten Nationen vorgestellt wurde (ursprünglich ein irakisches WMD-Programm) war ungenau. DDCI John E. McLaughlin war Teil einer langen Diskussion in der CIA über Gleichberechtigung. McLaughlin, der unter anderem die "slam dunk"-Präsentation an den Präsidenten machen würde, "gemeinsam, dass sie es wagen mussten, falsch zu sein, klarer in ihren Urteilen zu sein". Die Al-Qaeda-Verbindung war zum Beispiel aus einer einzigen Quelle, durch Folter extrahiert und später verleugnet. Curveball war ein bekannter Lügner und die einzige Quelle für die mobilen Chemiewaffenfabriken. Ein Postmortem der Geheimdienstversagen in der Vorführung in den Irak unter der Leitung des ehemaligen DDCI Richard Kerr würde schließen, dass die CIA ein Opfer des Kalten Krieges gewesen wäre, in einer Weise "analog zu der Wirkung des Meteoritenschlags auf die Dinosaurier ausgelöscht". Die ersten Tage der Invasion des Irak würden Erfolge und Niederlagen für die CIA sehen. Mit seinen irakischen Netzwerken kompromittiert, und seine strategischen und taktischen Informationen flach und oft falsch, die Intelligenz Seite der Invasion selbst wäre ein schwarzes Auge für die Agentur. Die CIA würde mit ihren paramilitärischen Teams von Scorpion, bestehend aus CIA Special Activity Division Agenten, zusammen mit freundlichen irakischen Partisanen, Erfolg haben. CIA SAD-Offiziere würden auch den 10. Sonderkräften der USA helfen. Die Besetzung des Irak wäre ein geringer Punkt in der Geschichte der CIA. Auf der größten CIA-Station der Welt würden sich Agenten durch 1–3-monatige Touren drehen. Im Irak würden fast 500 transiente Agenten in der Grünen Zone gefangen werden, während sich die irakischen Stationschefs mit nur wenig weniger Frequenz drehen würden. 2004 übernimmt DNI CIA Top-Level-Funktionen Das Nachrichtenreform- und Terrorismuspräventionsgesetz von 2004 hat das Büro des Direktors der Nationalen Intelligenz (DNI) geschaffen, der einige der Regierungs- und Geheimdienste (IC)-weiten Funktionen übernommen hat, die zuvor die CIA waren. Der DNI verwaltet die Geheimdienstgemeinschaft der Vereinigten Staaten und verwaltet damit den Geheimdienstzyklus. Unter den Funktionen, die zum DNI bewegt wurden, waren die Vorbereitung von Schätzungen, die die konsolidierte Meinung der 16 IC-Agenturen widerspiegeln, und die Vorbereitung von Briefings für den Präsidenten. Am 30. Juli 2008 hat Präsident Bush den Exekutivbefehl 13470 zur Änderung des Exekutivbefehls 12333 erlassen, um die Rolle des DNI zu stärken. Zuvor überwies der Direktor der Zentralen Intelligenz (DCI) die Geheimdienstgemeinschaft, die als Hauptberater des Präsidenten fungierte und zusätzlich als Leiter der CIA fungierte. Der Titel der DCI ist jetzt "Direktor der Zentralen Nachrichtenagentur" (D/CIA), die als Leiter der CIA dient. Derzeit berichtet die CIA an den Direktor der Nationalen Intelligenz. Vor der Errichtung des DNI berichtete die CIA dem Präsidenten mit informellen Briefings an die Kongressausschüsse. Der Nationale Sicherheitsberater ist ein ständiges Mitglied des Nationalen Sicherheitsrates, der für die Unterrichtung des Präsidenten mit relevanten Informationen verantwortlich ist, die von allen US-Geheimdienststellen, einschließlich der National Security Agency, der Drug Enforcement Administration, etc. gesammelt wurden. Alle 16 Geheimdienststellen der Geheimdienststellen sind unter der Leitung des Direktors der Nationalen Intelligenz. Operation Neptune Spear Am 1. Mai 2011 kündigte Präsident Barack Obama an, dass Osama bin Laden früher an jenem Tag von "ein kleines Team von Amerikanern" in Abbottabad, Pakistan, während einer CIA Operation getötet wurde. Die Razzia wurde von einer CIA-Basis in Afghanistan von Elementen der Naval Special Warfare Development Group der US-Marine und der paramilitärischen Agenten der CIA durchgeführt. Es führte zur Übernahme umfangreicher Informationen über die zukünftigen Angriffspläne von al-Qaida. Die Operation war ein Ergebnis jahrelanger Geheimdienstarbeit, die die CIA-Eroberung und Verhör von Khalid Sheik Mohammad umfasste, die zur Identität eines Kuriers von bin Laden führte, die Verfolgung des Kuriers an die Verbindung von Special Activity Division paramilitärische Agenten und die Errichtung eines CIA-Safe-Hauses, um kritische taktische Intelligenz für die Operation zu liefern. Der syrische Bürgerkrieg Unter der Aegis der Operation Timber Sycamore und andere illegale Aktivitäten haben CIA-Agenten und US-Sondereinsatztruppen fast 10.000 Rebellenkämpfer auf Kosten von $1 Milliarden pro Jahr ausgebildet und bewaffnet. Die CIA schickt seit mindestens 2012 Waffen an Anti-Regierungs-Rebellen in Syrien. Diese Waffen wurden angeblich in die Hände von Extremisten fallen, wie al-Nusra Front und ISIL. Um Februar 2017 wurde die CIA angewiesen, militärische Hilfe an syrische Rebellen (Freie syrische Armee oder FSA) zu stoppen, die auch Ausbildung, Munition, geführte Raketen und Gehälter enthalten.Quellen geben an, dass der Haltepunkt der Hilfe nicht mit den Übergängen von Obamas Regierung zu Trumps zusammenhängt, sondern aufgrund von Problemen, denen die FSA gegenübersteht. Auf der Grundlage von Antworten von Rebellenbeamten sind sie der Ansicht, dass der Einfrieren der Hilfe mit Bedenken verbunden ist, dass Waffen und Gelder in die Hände von ISIL fallen. Auf der Grundlage von Informationen von Reuters haben fünf FSA-Gruppen bestätigt, dass sie von einer Quelle namens "MOM-Operationsraum" finanzielle und militärische Unterstützung erhalten haben. Mehrere Länder neben den USA, einschließlich der Türkei, Katar und Saudi-Arabien, hatten ebenfalls zur Finanzierung der FSA beigetragen. Am 6. April 2017 berichtete Al-Jazeera, dass die Finanzierung der FSA teilweise restauriert wurde. Auf der Grundlage der Informationen von zwei FSA-Quellen erhält der neue Militär Operationssaal seine Mittel aus der Koalition "Freunde Syriens". Die Koalition besteht aus Mitgliedern aus den USA, der Türkei, Westeuropa und den Golfstaaten, die zuvor die militärische Operation MOM unterstützten. Im Juli 2017 wurde berichtet, dass Präsident Donald Trump einen "Ausbruch" der Unterstützung von Anti-Assad-Rebellen der CIA bestellt hatte. Reorganization Am 6. März 2015 veröffentlichte das Büro der D/CIA eine einheitliche Ausgabe einer Erklärung des Direktors mit dem Titel "Our Agency's Blueprint for the Future", als Pressemitteilung für den öffentlichen Verbrauch. Die Pressemitteilung kündigte Kehrpläne für die Reorganisation und Reform der CIA an, die der Direktor der Meinung ist, die CIA mehr in Einklang mit der Agenturlehre "Strategische Richtung" zu bringen. Zu den wichtigsten Veränderungen gehören die Einrichtung eines neuen Direktorats, die Direktion Digitale Innovation, die für die Gestaltung und Herstellung der digitalen Technologie verantwortlich ist, die von der Agentur verwendet werden, um die CIA immer vor ihren Feinden zu halten. Die Direktion Digitale Innovation wird auch CIA-Mitarbeiter in der Nutzung dieser Technologie trainieren, die CIA für die Zukunft vorzubereiten, und sie wird auch die technologische Revolution nutzen, um mit Cyber-Terrorismus und anderen wahrgenommenen Bedrohungen umzugehen. Das neue Direktorat wird der wichtigste Cyber-Espionage-Arm der Agentur vorwärts gehen. Weitere Änderungen, die angekündigt wurden, umfassen die Bildung eines Talent Development Center of Excellence, die Erweiterung und Erweiterung der CIA Universität und die Gründung des Büros des Kanzlers, die CIA Universität zu leiten, um Rekrutierungs- und Ausbildungsbemühungen zu konsolidieren und zu vereinheitlichen. Das Büro des Exekutivdirektors wird gestärkt und erweitert, und die Sekretariatsbüros, die dem Exekutivdirektor dienen, werden optimiert. Die Umstrukturierung der gesamten Agentur soll nach einem neuen Modell überarbeitet werden, bei dem die Governance nach der Struktur und Hierarchie der Konzerne modelliert wird, die Effizienz des Workflows erhöht und der Exekutivdirektor die tägliche Tätigkeit erheblich verwalten kann. Eine andere erklärte Absicht war auch, "Mission Centers" zu etablieren, um mit einer bestimmten geographischen Region der Welt umzugehen, die die volle Zusammenarbeit und gemeinsame Anstrengungen der fünf Direktionen unter einem Dach zusammenbringen wird. Während die Direktionsleiter weiterhin die höchste Autorität über ihre jeweilige Direktion behalten werden, werden die Missionszentren von einem Assistenten geleitet, der mit den Fähigkeiten und Talenten aller fünf Direktionen zu missionsspezifischen Zielen für die Teile der Welt zusammenarbeiten wird, für die sie verantwortlich sind. Die unklassifizierte Fassung des Dokuments endet mit der Ankündigung, dass der National Clandestine Service (NCS) auf seinen ursprünglichen Direktionnamen, die Direktion der Operationen, umkehrt. Die Direktion für Intelligenz wird ebenfalls umbenannt. Es wird jetzt die Direktion der Analyse sein. Drohnen Eine neue von Präsident Barack Obama eingeführte Politik entzog die Autorität der CIA, Drohnenangriffe zu starten und erlaubte diese Angriffe nur unter dem Befehl des Verteidigungsministeriums. Diese Änderung wurde von Präsident Donald Trump rückgängig gemacht, der CIA Drohnenschläge auf verdächtige Terroristen genehmigte. Verschlüsselungsgeräte, die durch Frontunternehmen verkauft werden Die CIA gehörte seit Jahrzehnten bis 2018 heimlich der Crypto AG, einem kleinen Schweizer Unternehmen, das Verschlüsselungsgeräte zusammen mit der westdeutschen Intelligenz machte. Das Unternehmen verkaufte kompromittierte Verschlüsselungsgeräte an über 120 Länder und ermöglichte es Western Intelligence, Mitteilungen zu verbreiten, die die Nutzer für sicher hielten. Open Source Intelligence Bis zur Neuorganisation der Geheimdienstgemeinde 2004 war einer der "Dienste von gemeinsamem Interesse", die die CIA zur Verfügung stellte, Open Source Intelligence des Foreign Broadcast Information Service (FBIS). FBIS, die den Joint Publication Research Service absorbiert hatte, eine militärische Organisation, die Dokumente übersetzte, zog in die National Open Source Enterprise unter dem Direktor von National Intelligence. Während der Reagan-Administration arbeitete Michael Sekora (dem DIA zugewiesen) mit Agenturen in der gesamten Geheimdienstgemeinde, einschließlich der CIA, zusammen, um ein technologiebasiertes Wettbewerbsstrategiesystem namens Project Socrates zu entwickeln und einzusetzen. Projekt Socrates wurde entwickelt, um Open Source-Geheimdienst fast ausschließlich zu nutzen. Das technologieorientierte Sokrates-System unterstützte neben privaten Projekten Programme wie die Strategische Verteidigungsinitiative. Die CIA sucht im Rahmen ihres Mandats, Informationen zu sammeln, zunehmend online nach Informationen und ist zu einem großen Verbraucher der sozialen Medien geworden. " Wir betrachten YouTube, die eine einzigartige und ehrlich-zu-gute Intelligenz trägt", sagte Doug Naquin, Direktor des DNI Open Source Center (OSC) am CIA-Hauptsitz. " Wir betrachten Chaträume und Dinge, die vor fünf Jahren nicht existierten, und versuchen, weiter zu bleiben." CIA hat im Juni 2014 ein Twitter-Konto gestartet. CIA hat auch eine eigene .onion Website gestartet, um anonymes Feedback zu sammeln. Auslagerung und Privatisierung Viele der Aufgaben und Funktionen der Geheimdiensttätigkeit, nicht allein die CIA, werden ausgelagert und privatisiert. Mike McConnell, ehemaliger Direktor von National Intelligence, war dabei, einen Untersuchungsbericht über Outsourcing von US-Geheimdiensten zu veröffentlichen, wie er vom Kongress verlangt wird. Dieser Bericht wurde dann jedoch klassifiziert. Hillhouse spezifiziert, dass dieser Bericht Anforderungen an die CIA umfasst, um zu berichten: verschiedene Standards für Regierungsmitarbeiter und Vertragspartner; Vertragspartner, die ähnliche Dienstleistungen für Regierungsmitarbeiter bereitstellen; Analyse der Kosten von Vertragspartnern gegenüber Arbeitnehmern; Bewertung der Eignung von ausgelagerten Tätigkeiten; Schätzung der Anzahl von Verträgen und Vertragspartnern; Vergleich von Entschädigungen für Vertragspartner und Regierungsmitarbeiter; " Laut investigativem Journalist Tim Shorrock: .was wir heute mit dem Geheimdienst haben, ist etwas wesentlich systemischer: Senioren verlassen ihre nationalen Sicherheits- und Gegenparteien-Jobs für Positionen, wo sie im Wesentlichen die gleichen Jobs, die sie einmal in der CIA, der NSA und anderen Agenturen, aber für Doppel- oder Dreifache das Gehalt und Profit. Es ist eine Privatisierung der höchsten Ordnung, in der unsere kollektive Erinnerung und Erfahrung in der Intelligenz – unsere Kronjuwelen des Spionierens, sozusagen – im Besitz von Corporate America sind. Es gibt im Wesentlichen keine Regierungsaufsicht über diesen Privatsektor im Herzen unseres Geheimdienstreiches. Und die Linien zwischen öffentlich und privat sind so verwundet, dass sie nicht vorhanden sind. Der Kongress hatte bis 30. März 2008 einen Outsourcing-Bericht gefordert. Der Direktor von National Intelligence wurde der Behörde gewährt, die Zahl der Positionen (FTEs) auf Elementen in der Geheimdienstgemeinschaft um bis zu 10 % zu erhöhen, sollte es eine Entschlossenheit geben, dass die Tätigkeiten eines Auftragnehmers von einem US-Regierungsmitarbeiter durchgeführt werden sollten." Das Problem ist zweifach. Ein Teil des Problems, so Autor Tim Weiner, ist, dass politische Ernennungen, die von den jüngsten Präsidentschaftsverwaltungen benannt wurden, manchmal unterqualifiziert oder überzealisch politisch. In den oberen Echelonen der CIA fanden große Geldbeutel statt, und wenn diese talentierten Individuen aus der Tür geschoben werden, haben sie häufig neue unabhängige Geheimdienstfirmen gefunden, die CIA-Talente saugen können. Ein weiterer Teil des Vertragsproblems stammt aus den kongressiven Einschränkungen der Zahl der Mitarbeiter im IC. Laut Hillhouse, dies führte zu 70% der de facto Belegschaft der CIA National Clandestine Service aus Vertragspartnern. "Nach Jahren des Beitrags zur zunehmenden Abhängigkeit von Vertragspartnern bietet der Kongress nun einen Rahmen für die Umwandlung von Vertragspartnern in Bundesangestellte – mehr oder weniger. " Die Zahl der unabhängigen Auftragnehmer, die von der Bundesregierung über die Geheimdienststelle eingestellt wurden, hat sich übertrieben. So hat die CIA nicht nur Schwierigkeiten bei der Einstellung, aber diese Mieten werden häufig ihre ständige Beschäftigung für kürzere Vertragspartner verlassen, die viel höhere Bezahlung haben und mehr Karriere Mobilität ermöglichen. Wie bei den meisten Regierungsagenturen wird häufig Gebäudeausrüstung kontrahiert. Das National Reconnaissance Office (NRO), das für die Entwicklung und den Betrieb von Luft- und Raumfahrtsensoren verantwortlich ist, war lange eine gemeinsame Operation der CIA und des Verteidigungsministeriums der Vereinigten Staaten. Die NRO war maßgeblich an der Gestaltung solcher Sensoren beteiligt, aber die NRO, dann unter der DCI-Behörde, hat mehr von dem Design, das ihre Tradition war, und an einen Auftragnehmer ohne umfangreiche Aufklärungserfahrung, Boeing. Der Satellit der nächsten Generation Future Imagery Architecture Projekt "Wie sieht der Himmel aus", das Ziele nach 4 Milliarden Dollar bei Kostenüberschreitungen verpasste, war das Ergebnis dieses Vertrags. Einige der Kostenprobleme, die mit der Intelligenz verbunden sind, stammen von einer Agentur oder sogar einer Gruppe innerhalb einer Agentur, die nicht die abgegrenzten Sicherheitspraktiken für einzelne Projekte akzeptieren, die eine teure Vervielfältigung erfordern. Kontroversen Während seiner Geschichte war die CIA das Thema vieler Kontroversen, sowohl im In- als auch im Ausland. Fiktionale Darstellungen der CIA existieren in vielen Büchern, Filmen und Videospielen. Einige Fiktion zieht zumindest teilweise auf historische Ereignisse, während andere Werke vollständig fiktiv sind. Die Fernsehserie Chuck (2007,) basierte ausschließlich auf einem Mann, der versehentlich geheime CIA-Verschlüsselungen sieht und schließlich eine Asset/Liability wird, und später auf einem Agenten in der Agentur. Zu den Filmen gehören Charlie Wilsons Krieg (2007), der auf der Geschichte des US-Kongresses Charlie Wilson und des CIA-Aktivisten Gust Avrakotos basierte, der die afghanischen Mujahideen unterstützte, und der gute Hirte (2006) ein fiktiver Spionfilm, der von Robert De Niro auf der Entwicklung von Gegenintelligenz in der CIA lose basierte. Der fiktive Charakter Jack Ryan in Tom Clancys Büchern ist ein CIA-Analyst. Graham Greene's The Quiet American dreht sich um einen CIA Agenten in Südostasien. Fiktionale Darstellungen der CIA werden auch in Videospielen verwendet, wie Tom Clancy's Splinter Cell, Call of Duty: Modern Warfare 2 und Call of Duty: Black Ops. Siehe auch Hinweise Referenzen Immerman, Richard H. (1982). Die CIA in Guatemala: Die Außenpolitik der Intervention. University of Texas Press.ISBN 978-0-292-71083-2.Weiner, Tim (2007). Die Geschichte der CIA. New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-51445-3.OCLC 82367780. Im Unternehmen: CIA Tagebuch. Harmondsworth: Penguin.ISBN 0-140-04007-2.Aldrich, Richard J. (2001). Die versteckte Hand: Großbritannien, Amerika und der kalte Krieg Geheimdienst. London: John Murray.ISBN 0-7195-5423-3. OCLC 46513534. Andrew, Christopher (1996). Nur für die Augen des Präsidenten.HarperCollins.ISBN 0-00-638071-9.Baer, Robert (2003). Schlafen mit dem Teufel: Wie Washington unsere Seele für Saudi Crude.Crown.ISBN 1-4000-5021-9.Bearden, Milton; James Risen (2003). The Main Enemy: Die Insidergeschichte des CIA Final Showdown Mit dem KGB. Random House.ISBN 0-679-46309-7.Coll, Steve (2004). Ghost Wars: Die geheime Geschichte der CIA, Afghanistan und Bin Laden, von der sowjetischen Invasion bis zum 10. September 2001. Pinguin Group.ISBN 978-1594200076.Dujmovic, Nicholas, "Drastic Actions Short of War: The Origins and Application of CIA's Covert Paramilitary Function in the Early Cold War", Journal of Military History, 76 (Juli 2012,) 775–808 Gibson, Bryan R. (2015). Ausverkauft?US Außenpolitik, Irak, Kurden und der Kalte Krieg. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-137-48711-7.Hilsman, Roger. Um eine Nation zu bewegen: Die Politik der Außenpolitik in der Verwaltung von John F. Kennedy (1967) S. 63–88. Jacobsen, Annie (2019). Überraschung, Kill, Vanish, Die geheime Geschichte der CIA paramilitärischen Armeen, Operatoren und Assassins.Little, Brown und Company.ISBN 978-0316441438. Jeffreys-Jones, Rhodri. Cloak und Dollar: Geschichte des amerikanischen Geheimdienstes (Yale University Press, 2002). Jeffreys-Jones, Rhodri. Die CIA und die amerikanische Demokratie (Yale University Press, 1989). Jeffreys-Jones, Rhodri. American Espionage: Von Secret Service bis CIA (Free Press, 1977). Jeffreys-Jones, Rhodri. "Erkenner und Erinnerung als Faktoren bei der Gründung der CIA", Diplomatische Geschichte, 40/1 (Januar 2016): 140-54.Johnson, Loch K. (1991). Amerikas geheime Macht: Die CIA in einer demokratischen Gesellschaft. Oxford University Press. ISBN 0-19-505490-3.Jones, Ishmael (2010). Der menschliche Faktor: Im Inneren der dysfunktionalen Intelligenz der CIA. Konterbücher. ISBN 978-1-59403-223-3.Jones, Milo; Silberzahn, Philippe (2013). Konstruieren Cassandra, Reframing Intelligence Failure an der CIA, 1947–2001.Stanford University Press. ISBN 978-0804793360.Kessler, Ronald (2003). Die CIA im Krieg: In der geheimen Kampagne gegen den Terror. St Martin's Press. ISBN 0-312-31932-0.Kinzer, Stephen (2003). Alle Shah's Men: Eine amerikanische Coup und die Wurzeln des Nahen Ostens Terror. John Wiley & Sons.ISBN 978-0470185490.Marchetti, Victor; John D. Marks (1974). Die CIA und das Cult of Intelligence.Knopf.ISBN 0-394-48239-5.McCoy, Alfred W. (1972). Die Politik von Heroin in Südostasien. Harper Colophon.ISBN 978-0-06-090328-2.McCoy, Alfred W. (2006). Eine Frage der Folter: CIA Verhör, vom Kalten Krieg bis zum Krieg gegen den Terror. New York: Owl Books (Henry Holt & Co.). ISBN 0-8050-8248-4. OCLC 78821099. Mahle, Melissa Boyle (2004). Verleugnung und Betrug: Ein Blick des Insiders auf die CIA vom Iran-Contra auf den 11. September. Nation Books.ISBN 1-56025-649-4. Powers, Thomas (1979). Der Mann, der Kept the Secrets: Richard Helms & die CIA. Alfred A. Knopf.ISBN 978-0394507774.Prados, John.Presidents' Secret Wars: CIA und Pentagon decken Operationen aus dem Zweiten Weltkrieg durch den persischen Golfkrieg (1996) Ranelagh, John. CIA: A History (1992) sehr günstige Bewertung Rositzke, Harry (1977). Die geheime Operation der CIA. Reader's Digest Press. ISBN 0-88349-116-8.Ruth, Steven (2011). Meine zwanzig Jahre als CIA Officer: Es ist alles über die Mission. Charleston, SC: CreateSpace.ISBN 978-1-4565-7170-2.Sheymov, Victor (1993). Turm der Geheimnisse. US Naval Institute Press.ISBN 978-1-55750-764-8.Smith, W. Thomas, Jr. (2003). Enzyklopädie der Zentralen Nachrichtenagentur. Fakten zu File.ISBN 0-8160-4667-0.Turner, Stansfield (2006). Burn Before Reading:Präsidenten, CIA-Direktoren und Secret Intelligence. Hyperion.ISBN 0-7868-8666-8.Wallace, Robert; Melton, H. Keith; Schlesinger, Henry R. (2008). Spycraft: Die geheime Geschichte der Spytechs der CIA, vom Kommunismus bis Al-Qaida. New York: Dutton.ISBN 978-0-525-94980-0.OCLC 18255288.Wise, David; Ross, Thomas B. (1964). Die unsichtbare Regierung. Random House.ISBN 978-0394430775. Externe Links Offizielle Website Zentrale Nachrichtenagentur am Wayback Machine (Archive index) CIA Freedom of Information Act Elektronische Lesesaal Landschaften der Secrecy: Die CIA in Geschichte, Fiktion und Gedächtnis (2011) Werke von oder über Central Intelligence Agency im Internet-Archiv Werke von Central Intelligence Agency in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Central Intelligence Collection im Internet-Archiv