In-vitro-Studien (Bemessung in Glas oder im Glas) werden mit Mikroorganismen, Zellen oder biologischen Molekülen außerhalb ihres normalen biologischen Kontexts durchgeführt. Colloquially genannt "Test-Rohr-Experimente", diese Studien in der Biologie und seine Subdisziplinen werden traditionell in Laborgeräten wie Testrohren, Flaschen, Petrischalen und Mikrotiterplatten durchgeführt. Studien, die unter Verwendung von Bestandteilen eines Organismus durchgeführt wurden, die aus ihrer üblichen biologischen Umgebung isoliert wurden, ermöglichen eine detailliertere oder komfortablere Analyse als mit ganzen Organismen durchgeführt werden können; die Ergebnisse aus In-vitro-Experimenten können jedoch die Auswirkungen auf einen ganzen Organismus nicht vollständig oder genau vorhersagen. Im Gegensatz zu In-vitro-Experimenten sind in vivo Studien diejenigen, die in lebenden Organismen, einschließlich Menschen, und ganzen Pflanzen durchgeführt werden. Begriff In vitro (Latin: in glass; oft nicht italicized in English use) Untersuchungen werden unter Verwendung von Bestandteilen eines Organismus durchgeführt, die aus ihrer üblichen biologischen Umgebung isoliert wurden, wie Mikroorganismen, Zellen oder biologische Moleküle. Beispielsweise können Mikroorganismen oder Zellen in künstlichen Kulturmedien untersucht und Proteine in Lösungen untersucht werden. Colloquially genannt "Test-Rohr-Experimente", diese Studien in Biologie, Medizin und ihre Subdisziplinen werden traditionell in Reagenzgläsern, Flaschen, Petrischalen, etc. durchgeführt. Sie beinhalten nun das gesamte Spektrum an Techniken, die in der Molekularbiologie verwendet werden, wie die Omics. Im Gegensatz dazu werden in vivo Studien in Lebewesen (Mikroorganismen, Tiere, Menschen oder ganze Pflanzen) genannt. Beispiele für in-vitro-Studien sind: Isolierung, Wachstum und Identifizierung von Zellen, die aus multizellulären Organismen (in Zell- oder Gewebekultur) subzellulären Komponenten (z.B. Mitochondrien oder Ribosomen;) zelluläre oder subzelluläre Extrakte (z.B. Weizenkeime oder Reticulocyteextrakte;) gereinigte Moleküle (z.B. Proteine, DNA oder RNA;) und die kommerzielle). Viren, die nur in lebenden Zellen replizieren, werden im Labor in der Zell- oder Gewebekultur untersucht, und viele Tiervirologen beziehen sich auf solche Arbeiten wie in vitro, um sie von in vivo-Arbeit bei ganzen Tieren zu unterscheiden. Polymerase-Kettenreaktion ist ein Verfahren zur selektiven Replikation spezifischer DNA- und RNA-Sequenzen im Testrohr. Die Proteinreinigung beinhaltet die Isolierung eines spezifischen interessierenden Proteins aus einer komplexen Mischung von Proteinen, die oft aus homogenisierten Zellen oder Geweben gewonnen werden. In-vitro-Düngung wird verwendet, um Spermatozoen zu ermöglichen, Eier in einer Kulturschale zu düngen, bevor der resultierende Embryo oder Embryonen in den Uterus der prospektiven Mutter implantiert wird. In-vitro-Diagnostik bezieht sich auf eine breite Palette von medizinischen und veterinärmedizinischen Labortests, die zur Diagnose von Krankheiten verwendet werden und den klinischen Status von Patienten mit Proben von Blut, Zellen oder anderen Geweben eines Patienten überwachen. In-vitro-Tests wurden verwendet, um spezifische Adsorptions-, Verteilungs-, Stoffwechsel- und Ausscheidungsprozesse von Medikamenten oder allgemeinen Chemikalien in einem lebenden Organismus zu charakterisieren; z.B. Caco-2 Zellexperimente können durchgeführt werden, um die Absorption von Verbindungen durch die Auskleidung des Magen-Darm-Trakts abzuschätzen; die Aufteilung der Verbindungen zwischen den Organen kann zur Untersuchung von Verteilungsmechanismen bestimmt werden; Suspension oder Plattenkulturen von primären Hepatozyten oder Hepatozyten oder Hepatozyten; Diese ADME-Prozessparameter können dann in sogenannte "physiologische basierte pharmakokinetische Modelle" oder PBPK integriert werden. Vorteile In-vitro-Studien erlauben eine artenspezifische, einfachere, komfortablere und detailliertere Analyse als mit dem gesamten Organismus nicht durchgeführt werden kann. So wie Studien an ganzen Tieren immer mehr menschliche Versuche ersetzen, so sind in vitro Studien, die Studien an ganzen Tieren ersetzen. Einfachheit Lebewesen sind äußerst komplexe funktionelle Systeme, die mindestens aus vielen Zehntausenden von Genen, Proteinmolekülen, RNA-Molekülen, kleinen organischen Verbindungen, anorganischen Ionen und Komplexen in einer Umgebung bestehen, die räumlich von Membranen organisiert ist, und bei multizellulären Organismen, Organsystemen. Diese myriaden Komponenten interagieren miteinander und mit ihrer Umgebung in einer Weise, die Nahrung verarbeitet, Abfall entfernt, Komponenten an den richtigen Ort bewegt und reagieren auf Signalmoleküle, andere Organismen, Licht, Klang, Hitze, Geschmack, Berührung und Balance. Diese Komplexität macht es schwierig, die Wechselwirkungen zwischen einzelnen Komponenten zu identifizieren und ihre grundlegenden biologischen Funktionen zu erforschen. In-vitro-Arbeit vereinfacht das untersuchte System, so dass sich der Ermittler auf eine geringe Anzahl von Komponenten konzentrieren kann. Beispielsweise würde die Identität von Proteinen des Immunsystems (z.B. Antikörper) und der Mechanismus, mit dem sie an fremde Antigene erkennen und binden, sehr obskur bleiben, wenn nicht für den umfangreichen Einsatz in vitro-Arbeit, um die Proteine zu isolieren, die Zellen und Gene zu identifizieren, die sie produzieren, die physikalischen Eigenschaften ihrer Wechselwirkung mit Antigenen untersuchen und identifizieren, wie diese Wechselwirkungen zu zellulären Signalen führen, die andere Komponenten des Immunsystems aktivieren. Spezifität Ein weiterer Vorteil in vitro-Methoden besteht darin, dass menschliche Zellen ohne Extrapolation aus der zellulären Reaktion eines Versuchstieres untersucht werden können. Konvenience, Automation In-vitro-Methoden können miniaturisiert und automatisiert werden und ergeben hochdurchsatz-Screening-Methoden zum Testen von Molekülen in der Pharmakologie oder Toxikologie. Nachteile Der primäre Nachteil in vitro-Experimente besteht darin, dass es schwierig sein kann, aus den Ergebnissen der in vitro-Arbeit zurück zur Biologie des intakten Organismus zu extrapolieren. Untersuchungen, die in vitro arbeiten, müssen vorsichtig sein, um eine Überinterpretation ihrer Ergebnisse zu vermeiden, was zu fehlerhaften Schlussfolgerungen über die Organismus- und Systembiologie führen kann. Zum Beispiel können Wissenschaftler, die ein neues Virusmedikament entwickeln, um eine Infektion mit einem pathogenen Virus (z.B. HIV-1) zu behandeln, feststellen, dass ein Kandidatenmedikament fungiert, um virale Replikation in einer in vitro-Situation (typischerweise Zellkultur) zu verhindern. Bevor dieses Medikament jedoch in der Klinik verwendet wird, muss es durch eine Reihe von in-vivo-Studien fortschreiten, um festzustellen, ob es in intakten Organismen (typischerweise kleine Tiere, Primaten und Menschen in Folge) sicher und wirksam ist. Typischerweise erweisen sich die meisten in vitro wirksamen Kandidatendrogen in vivo wegen der Probleme, die mit der Abgabe des Arzneimittels an die betroffenen Gewebe, der Toxizität gegenüber wesentlichen Teilen des Organismus verbunden sind, die nicht in den ersten in vitro-Studien oder anderen Problemen vertreten waren. In-vitro- bis in vivo-Extrapolationsergebnisse aus In-vitro-Experimenten lassen sich in der Regel nicht transponieren, wie das heißt, die Reaktion eines gesamten Organismus in vivo vorherzusagen. Ein konsequentes und zuverlässiges Extrapolationsverfahren von In-vitro-Ergebnissen bis in vivo zu entwickeln, ist daher äußerst wichtig. Zu den Lösungen gehören: Erhöhung der Komplexität von in-vitro-Systemen, um Gewebe und Wechselwirkungen zwischen ihnen zu reproduzieren (wie bei "menschlichen auf Chip"-Systemen) Mit mathematischer Modellierung wird das Verhalten des komplexen Systems numerisch simuliert, wobei die in vitro-Daten Modellparameterwerte liefern Diese beiden Ansätze sind nicht unvereinbar; bessere in-vitro-Systeme bieten bessere Daten zu mathematischen Modellen. Allerdings sammeln zunehmend anspruchsvolle In-vitro-Experimente zunehmend zahlreiche, komplexe und anspruchsvolle Daten zur Integration. Mathematik Modelle, wie Systeme Biologie Modelle, sind hier viel benötigt. Extrapolation in der Pharmakologie In der Pharmakologie kann IVIVE zur Annäherung von Pharmakokinetik (PK) oder Pharmakodynamik (PD) verwendet werden. Da das Timing und die Intensität der Wirkungen auf ein bestimmtes Ziel von der Konzentrationszeit des Kandidatendrogens (Petermolekül oder Metaboliten) an diesem Zielort abhängen, können in vivo Gewebe- und Organempfindlichkeiten völlig unterschiedlich oder sogar inverse von den beobachteten Zellen, die in vitro kultiviert und exponiert sind, sein. Das deutet darauf hin, dass in vitro beobachtete extrapolierende Effekte ein quantitatives Modell von in vivo PK benötigen. Physiologisch basierte PK-Modelle (PBPK) werden allgemein als zentral für die Extrapolationen akzeptiert. Bei Früheffekten oder solchen ohne interzelluläre Kommunikation wird davon ausgegangen, dass dieselbe zelluläre Expositionskonzentration die gleichen Effekte sowohl qualitativ als auch quantitativ in vitro als auch in vivo verursacht. Bei diesen Bedingungen reicht die Entwicklung eines einfachen PD-Modells der in vitro beobachteten Dosis-Response-Beziehung und die Transponierung ohne Änderungen der Vorhersage in vivo-Effekte nicht aus. Siehe auch Tierversuche Ex vivo In situIn utero In vivoIn silicoIn papyroIn natura Tier in vitro Zell- und Entwicklungsbiologie Pflanze in vitro Zelluläre und Entwicklungsbiologie In-vitro-Toxikologie In vitro to in vivo extrapolation Slice Preparation Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit In-vitro bei Wikimedia Commons