Sex-Bildung ist die Anweisung von Fragen in Bezug auf die menschliche Sexualität, einschließlich emotionale Beziehungen und Verantwortung, menschliche sexuelle Anatomie, sexuelle Aktivität, sexuelle Fortpflanzung, Alter der Zustimmung, reproduktive Gesundheit, reproduktive Rechte, sicheres Geschlecht, Geburtskontrolle und sexuelle Abstinenz. Geschlechtserziehung, die alle diese Aspekte abdeckt, ist als umfassende Sexualerziehung bekannt. Geschlechtsbildung kann von Eltern oder Pflegepersonen oder als Teil an Schulprogrammen und öffentlichen Gesundheitskampagnen angeboten werden. Geschichte Traditionell wurde die Diskussion über alle sexuellen Probleme als Tabu betrachtet, und Jugendliche in vielen Kulturen wurden keine Informationen über sexuelle Angelegenheiten gegeben. Eine solche Anweisung wurde, wie gegeben, traditionell den Eltern eines Kindes überlassen, und oft wurde dies bis kurz vor ihrer Heirat abgesetzt. Doch im späten 19. Jahrhundert führte die fortschreitende Bildungsbewegung zur Einführung der Sexualerziehung als "Sozialhygiene" in der nordamerikanischen Schule und zur Einführung der schulischen Sexualerziehung. Trotz der frühen Inroads der schulischen Sexualerziehung wurden die meisten Informationen über sexuelle Angelegenheiten in der Mitte des 20. Jahrhunderts informell von Freunden und den Medien erhalten, und viele dieser Informationen waren unzulänglich oder von zweifelhaften Wert, vor allem während der Zeit nach der Pubertät, als die Neugier über sexuelle Angelegenheiten war die akuteste. Dieser Mangel wurde durch die zunehmende Inzidenz von Jugendlichen, insbesondere in westlichen Ländern nach den 1960er Jahren, erhöht. Im Rahmen der Bemühungen jedes Landes, solche Schwangerschaften zu reduzieren, wurden Programme der Sexualerziehung eingeführt, zunächst über starke Opposition von Eltern und religiösen Gruppen. Der Ausbruch von AIDS hat einen neuen Sinn für die Sexualerziehung gegeben. In vielen afrikanischen Ländern, in denen AIDS auf epidemischer Ebene ist (siehe HIV/Aids in Afrika), wird die Sexualerziehung von den meisten Wissenschaftlern als eine lebenswichtige Gesundheitsstrategie betrachtet. Einige internationale Organisationen wie geplante Elternschaft sind der Ansicht, dass breite Sexualerziehungsprogramme globale Vorteile haben, wie die Kontrolle des Risikos der Überbevölkerung und die Weiterentwicklung der Frauenrechte (siehe auch Reproduktionsrechte). Die Verwendung von Massenmedien-Kampagnen hat zuweilen zu einem hohen Bewusstseinsniveau geführt, verbunden mit im Wesentlichen oberflächlichen Kenntnissen der HIV-Übertragung. Laut SIECUS, dem Sexualitätsinformations- und Bildungsrat der Vereinigten Staaten, 93% der Erwachsenen, die sie untersuchten, unterstützen Sexualerziehung in der High School und 84% unterstützen sie in der Junior High School. In der Tat, 88% der Eltern der Junior-Hochschulstudenten und 80% der Eltern der Sekundarschule Studenten glauben, dass Sex-Bildung in der Schule macht es einfacher, mit ihren Jugendlichen über Sex zu sprechen. Auch 92% der Jugendlichen berichten, dass sie beide mit ihren Eltern über Sex sprechen und eine umfassende schulische Sexualerziehung haben wollen. Darüber hinaus fand eine "Studie, die von Mathematica Policy Research im Auftrag des US Department of Health and Human Services durchgeführt wurde, dass abstinence-only-until-marriage Programme unwirksam sind." Definitionen John J. Burt definiert Geschlechtsbildung als die Studie der Merkmale von Wesen: ein Mann und Weibchen. Solche Eigenschaften bilden die Sexualität der Person. Sexualität ist ein wichtiger Aspekt des Lebens eines Menschen und fast alle Menschen, einschließlich Kinder, wollen darüber wissen. Sex-Bildung umfasst alle pädagogischen Maßnahmen, die - unabhängig von der verwendeten Methode - sich auf Sex konzentrieren können. Er sagte weiter, dass die Sexualerziehung für Schutz, Präsentationserweiterung, Verbesserung und Entwicklung der Familie auf Basis angenommener ethischer Ideen steht. Leepson sieht Sexualerziehung als Unterricht in verschiedenen physiologischen, psychologischen und soziologischen Aspekten der sexuellen Reaktion und Reproduktion. Kearney (2008) definierte auch die Sexualerziehung als "eine umfassende Aktion der Schule zu entwickeln, berechnet, um die sozial wünschenswerten Einstellungen, Praktiken und persönliche Verhaltensweisen von Kindern und Erwachsenen herbeizuführen, die das Individuum als Mensch und Familie als soziale Institution am besten schützen werden. " So kann Geschlechtserziehung auch als "Sexuellkeitserziehung" beschrieben werden, was bedeutet, dass es Bildung über alle Aspekte der Sexualität umfasst, einschließlich Informationen über Familienplanung, Reproduktion (Düngung, Konzeption und Entwicklung des Embryos und Fötus, bis zur Geburt), plus Informationen über alle Aspekte der Sexualität einschließlich: Körperbild, sexuelle Orientierung, sexuelle Freude, Werte, Entscheidungsfindung, Kommunikation, Datierung, Beziehungen, sexuell übertragbare Infektionen (S) In der Schule gelten verschiedene Aspekte der Sexualerziehung je nach Alter der Schüler als angemessen oder was die Kinder an einem bestimmten Zeitpunkt verstehen können. Rubin und Kindendall drückten aus, dass Sex-Bildung nicht nur die Themen der Reproduktion und Lehre ist, wie Babys konzipiert und geboren werden. Stattdessen hat es einen weitreichenderen Umfang und Ziel, Kindern zu helfen, Sex sinnvoller in ihr gegenwärtiges und zukünftiges Leben zu integrieren und ihnen ein grundlegendes Verständnis von praktisch jedem Aspekt des Sex zu bieten, wenn sie volle Reife erreichen. Evidence Evidence zeigt, dass eine Kombination aus umfassender Sexualerziehung und Zugang zur Geburtenkontrolle die Rate von unbeabsichtigten Schwangerschaften bei Jugendlichen zu verringern scheint. Eine Meta-Analyse, die umfassende Sexualerziehungsprogramme mit Abstinenz-nur-Programmen verglichen, fand heraus, dass abstinence-only Programme nicht die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft reduzieren, sondern sie möglicherweise erhöht haben. Zahlreiche Studien zeigen, dass Lehrpläne, die genaue Informationen über Kondome und Empfängnis liefern, zu Reduzierungen der riskanten Verhaltensweisen führen können, die von jungen Menschen gemeldet werden, sowie zu Reduzierungen von unbeabsichtigten Schwangerschaften und STIs. Programme, die nur Abstinenz lehren, wurden nicht als wirksam erwiesen. Laut UNFPA, "Eine 2010-Bewertung fand heraus, dass geschlechtsspezifische Lehrpläne – d.h. Lehrpläne, die die Gleichstellung der Geschlechter in das Lernmaterial integrieren – wesentlich effektiver waren, um riskante Verhaltensweisen zu reduzieren als Programme, die das Geschlecht nicht berücksichtigten." Die Forschung hat auch gezeigt, dass die Verspätung der sexuellen Initiierung, die Verwendung von Kondomen und die Praxis der Empfängnisverhütung ein Ergebnis von Jugendlichen war, die egalitäre Einstellungen über Geschlechterrollen einnehmen. Diese Individuen wurden auch weniger wahrscheinlich in gewaltsamen Beziehungen beschäftigt und haben eine geringere Rate von STIs einschließlich HIV und unbeabsichtigte Schwangerschaft. Durch die Betonung von Rechten und Genderproblemen helfen diese Programme, geschlechtsbasierte Gewalt und Mobbing zu reduzieren, sichere Schulen zu fördern, junge Menschen dazu zu befähigen, sich für ihre eigenen Rechte einzusetzen und die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. "Few sexuelle Gesundheit Interventionen sind mit Input von Jugendlichen entworfen. Jugendliche haben vorgeschlagen, dass die Sexualerziehung mit weniger Betonung auf Anatomie und Angst Taktik positiv sein sollte; sie sollte sich auf Verhandlungsfähigkeiten in sexuellen Beziehungen und Kommunikation konzentrieren; und Details der sexuellen Gesundheitskliniken sollten in Bereichen beworben werden, die Jugendliche häufig (z.B. Schultoiletten, Einkaufszentren). " Auch, eine US-Review kommt zu dem Schluss, dass "das überwältigende Gewicht der Beweise zeigt, dass Sex-Bildung, die Empfängnis diskutiert nicht erhöhen sexuelle Aktivität". Die Studie von 2007 stellte fest, dass "Kein umfassendes Programm die Initiierung von Sex beschleunigt oder die Häufigkeit von Sex erhöht hat, Ergebnisse, die viele Menschen fürchten. " Ferner zeigte der Bericht "Comprehensive Programme arbeitete für beide Geschlechter, für alle großen ethnischen Gruppen, für sexuell unerfahrene und erfahrene Teenager, in verschiedenen Einstellungen und in verschiedenen Gemeinschaften. "Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) empfiehlt eine umfassende Sexualerziehung, da es jungen Menschen ermöglicht, fundierte Entscheidungen über ihre Sexualität zu treffen. Laut UNFPA,"Es wird über mehrere Jahre gelehrt, Einführung von altersgerechten Informationen im Einklang mit den sich entwickelnden Fähigkeiten von Jugendlichen. Es umfasst wissenschaftlich genaue, lehrplanbasierte Informationen über die menschliche Entwicklung, Anatomie und Schwangerschaft. Es enthält auch Informationen über die Empfängnisverhütung und sexuell übertragbare Infektionen (STIs), einschließlich HIV. Und es geht über Informationen hinaus, um Vertrauen und verbesserte Kommunikationsfähigkeiten zu fördern. Die Lehrpläne sollten sich auch mit den sozialen Fragen der Sexualität und Reproduktion befassen, einschließlich kultureller Normen, Familienleben und zwischenmenschlicher Beziehungen." Menschenrechtsfragen, Geschlechtergleichstellung und Geschlechterrollen sollten in jeden Aspekt dieser Diskussionen integriert werden. Dazu gehören der Schutz der Menschenrechte, die Erfüllung und die Ermächtigung, die Auswirkungen der Geschlechterdiskriminierung, die Bedeutung von Gleichheit und Geschlechter-Sensitivität sowie die Ideen, die den Geschlechterrollen zugrunde liegen. Auch sexueller Missbrauch, geschlechtsspezifische Gewalt und schädliche Praktiken sollten diskutiert werden. Zusammengenommen lehrt all diese Informationen jungen Menschen die Lebensfähigkeiten, die nötig sind, um Verantwortung für ihr eigenes Verhalten zu übernehmen und die Rechte anderer zu respektieren. "Die umfassende Sexualerziehung ermöglicht jungen Menschen, fundierte Entscheidungen über ihre Sexualität und Gesundheit zu treffen. Diese Programme bauen Lebensfähigkeiten und erhöhen verantwortungsvolle Verhaltensweisen, und weil sie auf Menschenrechtsprinzipien basieren, helfen sie, Menschenrechte, Gleichstellung der Geschlechter und die Ermächtigung junger Menschen voranzubringen." Quellen Sex-Bildung kann informell gelehrt werden, wie wenn jemand Informationen von einem Gespräch mit einem Elternteil, Freund, religiösen Führer oder durch die Medien erhält. Es kann auch über Sex-Selbsthilfe-Autoren, Zeitschriftenberatung Kolumnisten, Sex-Spalisten oder Sex-Bildungs-Webseiten geliefert werden. Die Schulung kann auch über Multimedia-Ressourcen erfolgen. Jugendliche verbringen viel Zeit in sozialen Medien oder Fernsehen. Diese gleichen Jugendlichen können auch eine harte Zeit haben, mit ihren Familien über sexuelle Angelegenheiten zu sprechen. Eine Studie hat gezeigt, dass Massenmedien Interventionen; zum Beispiel die Verwendung von Unterricht sexuelle Bildung durch Werbung im Fernsehen, oder Anzeigen in sozialen Medien, haben die Menge des ungeschützten Geschlechts nachgewiesen und verringert. Formale Sexualerziehung tritt auf, wenn Schulen oder Gesundheitsdienstleister Sexerziehung anbieten. Slyer sagte, dass Sex-Bildung lehrt die junge Person, was er oder sie für sein persönliches Verhalten und Beziehung mit anderen wissen sollte. Gruenberg erklärte auch, dass die Sexualerziehung notwendig sei, um die Jugendlichen auf die bevorstehende Aufgabe vorzubereiten. Laut ihm stimmen die Beamten in der Regel zu, dass eine Art geplanter Sexualerziehung notwendig ist. Manchmal wird formale Sexualerziehung als Vollkurs im Rahmen des Lehrplans in der Junior High School oder High School unterrichtet. Andere Male ist es nur eine Einheit innerhalb einer breiteren Biologie, Gesundheit, Heimatökonomie oder körperliche Bildung Klasse. Einige Schulen bieten keine Sexausbildung, da es in mehreren Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten, ein umstrittenes Problem bleibt (insbesondere in Bezug auf das Alter, in dem Kinder eine solche Ausbildung bekommen sollten, die Menge an Details, die gezeigt wird, einschließlich LGBT-Sex-Bildung, und Themen, die mit menschlichem sexuellem Verhalten, z.B. sichere Sex-Praktiken, Masturbation, premaritale Sex und sexuelle Ethik. Wilhelm Reich kommentierte, dass die Sexualerziehung seiner Zeit ein Werk der Täuschung war, das sich auf die Biologie konzentrierte, während er Aufregungsarousal verbirgte, was ein pubessierendes Individuum am meisten interessiert. Reich fügte hinzu, dass diese Betonung beunruhigt, was er glaubte, ein grundlegendes psychologisches Prinzip zu sein: dass alle Sorgen und Schwierigkeiten von unbefriedigenden sexuellen Impulsen stammen. Leepson behauptete, dass die Mehrheit der Menschen eine Art von Sexunterricht in öffentlichen Schulen bevorzugen, und dies ist zu einem intensiv kontroversen Problem geworden, weil im Gegensatz zu den meisten Fächern die Sexualerziehung mit einem besonders sensiblen und sehr persönlichen Teil des menschlichen Lebens beschäftigt ist. Er schlug vor, dass Geschlechtsbildung im Klassenzimmer gelehrt werden sollte. Das Problem der Schwangerschaft bei Jugendlichen ist zart und schwer zu beurteilen, mit der Sexualerziehung. Aber Calderone glaubte andernfalls, dass die Antwort auf die sexuellen Sorgen und die Schwangerschaft von Jugendlichen nicht in erster Linie in Schulprogrammen liegen kann, die bestenfalls nur Heilmittel sein können; was benötigt wird ist Präventionserziehung und als solche Eltern sollten beteiligt werden. Wenn die Sexualerziehung inhaltlich diskutiert wird, sind die wichtigsten kontroversen Punkte, ob die Abdeckung der Kindersexuellkeit wertvoll oder schädlich ist; ob LGBT Geschlechtserziehung in den Lehrplan integriert werden sollte; die Verwendung von Geburtenkontrolle wie Kondome und hormonale Empfängnis; und die Auswirkungen dieser Verwendung auf die Schwangerschaft außerhalb der Ehe, die Schwangerschaft der Teenager und die Übertragung von STIs. Die zunehmende Unterstützung für die abstinence-only sex Bildung durch konservative Gruppen war eine der Hauptursachen dieser Kontroverse. Länder mit konservativen Einstellungen gegenüber der Sexualerziehung (einschließlich Großbritannien und den USA) haben eine höhere Häufigkeit von STIs und Teenager Schwangerschaft. Eine Umfrage, die in Großbritannien, Kanada und den Vereinigten Staaten von Angus Reid Public Opinion im November 2011 durchgeführt wurde, forderte erwachsene Befragten auf, auf die Zeit zurückzublicken, als sie Teenager waren, und beschreiben, wie nützlich mehrere Quellen waren, um ihnen mehr über Sex zu erfahren. Der größte Anteil der Befragten in den drei Ländern (74% in Kanada, 67% in Großbritannien und 63% in den Vereinigten Staaten) sagte, dass Gespräche mit Freunden "sehr nützlich" oder "mäßig nützlich" seien. Die nächste seriöse Quelle war die Medien (Television, Bücher, Filme, Zeitschriften), die von drei-in-five Briten (65%) und Kanadier (62%) und mehr als die Hälfte der Amerikaner (54%) als nützlich erwähnt. Während die Hälfte der Kanadier (54%) und Amerikaner (52%) ihre Sexualausbildung in der Schule als nützlich fand, nur 43% der Briten teilen die gleiche Ansicht. Und während mehr als die Hälfte der Amerikaner (57%) sagen, dass Gespräche mit der Familie nützlich waren, sagten nur 49% der Kanadier und 35 Prozent der Briten so. Afrika Die Sex-Bildung in Afrika konzentriert sich auf die zunehmende AIDS-Epidemie. Die meisten Regierungen der Region haben AIDS-Bildungsprogramme in Partnerschaft mit der Weltgesundheitsorganisation und internationalen NRO eingerichtet. Diese Programme wurden von der Globalen Gag-Regel, einer Initiative von Präsident Ronald Reagan, die von Präsident Bill Clinton ausgesetzt wurde, deutlich verfolgt und von Präsident George W. Bush erneut ins Leben gerufen. Die Globale Gag-Regel " forderte Nichtregierungsorganisationen auf, sich als Bedingung für ihren Empfang von Bundesmitteln zu einigen, dass solche Organisationen weder die Abtreibung als eine Methode der Familienplanung in anderen Ländern durchführen noch aktiv fördern würden." Die Globale Gag-Regel wurde erneut als eines der ersten offiziellen Akte des US-Präsidenten Barack Obama ausgesetzt. Die Inzidenz neuer HIV-Übertragungen in Uganda verringerte sich dramatisch, als Clinton einen umfassenden Sexualerziehungsansatz (einschließlich Informationen über Empfängnis und Abtreibung) unterstützte. Laut ugandischen AIDS-Aktivisten unterstrich die Globale Gag-Regel die Anstrengungen der Gemeinschaft zur Verringerung der HIV-Prävalenz und der HIV-Übertragung. Ägypten lehrt Wissen über männliche und weibliche Reproduktionssysteme, sexuelle Organe, Empfängnis und STDs in öffentlichen Schulen in der zweiten und dritten Jahre der Mittelvorbereitungsphase (bei Schülern im Alter von 12–14 Jahren). Ein koordiniertes Programm zwischen UNDP, UNICEF und den Ministerien für Gesundheit und Bildung fördert die sexuelle Bildung in größerem Umfang in ländlichen Gebieten und verbreitet das Bewusstsein für die Gefahren der weiblichen Genitalverstümmelung. Asien Der Zustand der Sexpädagogik in Asien ist auf verschiedenen Entwicklungsstufen, wie im Land Philippinen, wo das Thema Sexpädagogik als sehr kontrovers betrachtet wird, weil es sich um verschiedene Themen handelt, die manchmal zu vage und zu breit sind, um weitgehend in der Gesellschaft umgesetzt zu werden. Thailand In Thailand gab es Fortschritte bei der Sexualerziehung, wobei die Grenzen mit jeder Revision des Lehrplans vorangetrieben werden. Die erste nationale Politik der Sexualerziehung in Schulen wurde 1938 angekündigt, aber die Sexualerziehung wurde in Schulen bis 1978 nicht gelehrt. Es wurde dann "Lebens- und Familienstudien" genannt, und sein Inhalt bestand aus Fragen im Zusammenhang mit dem Fortpflanzungssystem und der persönlichen Hygiene. Der Bildungslehrplan wurde mehrmals überarbeitet, wobei die Bemühungen sowohl aus staatlichen als auch aus nichtstaatlichen Sektoren mit einbezogen wurden, und die Sexualerziehung wurde als Problemlösungsinstrument für jugendliche sexuelle Reproduktions- und Gesundheitsfragen akzeptiert. Dies war eine Folge der Bildungsreform nach dem Nationalen Bildungsgesetz B.E 2542, das Bewusstsein für Probleme im Zusammenhang mit den sexuellen Praktiken der Jugendlichen und das Erscheinen der Sexualität und der queeren Bewegungen der Frauen. Ein weiterer neuer Ansatz in der Sexualerziehungslehre in Thailand war das von PATH, Thailand entwickelte Teenpath-Projekt. Seit 2003 ist es PATH auch gelungen, die Lehrpläne für Sexualerziehung in Schulen zu institutionalisieren. Indien In Indien gibt es viele Programme, die die Sexualerziehung fördern, einschließlich Informationen über AIDS, Sex und Sexualität in Schulen sowie öffentliche Bildung und Werbung. AIDS-Kliniken sind jedoch nicht allgemein verfügbar. Indien hat ein starkes Präventionsprogramm, das mit Sorgfalt, Unterstützung und Behandlung Hand in Hand geht. Wir konnten die Epidemie mit einer Prävalenz von nur 0,31% enthalten. Wir haben auch jährlich einen Rückgang von 50% bei neuen Infektionen bewirkt. UnTaboo ein Unternehmen, das der Sexualerziehung gewidmet ist, hat jedoch altersgerechte Programme zur Sexual-, Sexual- und Sicherheitsbewusstseinserziehung, die in Schulen und in kleinen privaten Gruppen außerhalb von Schulen durchgeführt werden. Sexuelle Fortpflanzung und verschiedene empfängliche Methoden werden in der Klasse 8 & 10 (Alter 14 und 16) zwangsweise gelehrt. China Im Jahr 2000 wurde ein neues Fünf-Jahres-Projekt von der China Family Planning Association eingeführt, um "die reproduktive Gesundheitserziehung unter chinesischen Jugendlichen und unverheiratete Jugend" in zwölf Stadtvierteln und drei Bezirken zu fördern. Dies beinhaltete die Diskussion über Sex innerhalb menschlicher Beziehungen sowie Schwangerschaft und HIV-Prävention. Seit den 2010er Jahren gibt es eine große Zunahme der Bücher über die Sexualerziehung für Kinder und junge Erwachsene. Andere Länder Indonesien, Mongolei und Südkorea haben einen systematischen politischen Rahmen für die Unterrichtung über Sex in Schulen. Malaysia und Thailand haben den jugendlichen reproduktiven Gesundheitsbedarf im Hinblick auf die Entwicklung jugendspezifischer Schulungen, Botschaften und Materialien bewertet. Bangladesch, Myanmar und Pakistan haben keine koordinierten Sexualerziehungsprogramme. In Nepal ist Sexualerziehung in der Schule obligatorisch. In Japan ist die Sexualerziehung ab dem 10. oder 11. Lebensjahr obligatorisch, vor allem über biologische Themen wie Menstruation und Ejakulation. In Sri Lanka bestand die Sexualerziehung traditionell darin, den Reproduktionsabschnitt der Biologie-Lehrbücher zu lesen. In Sri Lanka werden junge Menschen gelehrt, wenn sie 17-18 Jahre alt sind. Die International Planned Parenthood Federation und der BBC World Service liefen eine 12-teilige Serie, die als Sexwise bekannt war, die über Geschlechtserziehung, Familienlebenserziehung, Empfängnis und Erziehung diskutierte. Es wurde zuerst in Südasien gestartet und dann weltweit erweitert. Singapur Die Singapore Family Planning Association hat eine Reihe von Sexualerziehungsprogrammen für junge Menschen entwickelt, die sich auf eine strenge Kontrolle des sexuellen Verhaltens und des Alters konzentrieren. Die Regierung von Singapur legt der moralischen Erziehung junger Menschen große Bedeutung bei, und die Verurteilung sexueller Vergehen ist sehr streng. Europa Die Weltgesundheitsorganisation und das Bundesamt für Gesundheitserziehung empfehlen die Geschlechterbildung für Kinder jeden Alters. Finnland In Finnland wird die Sexualerziehung in der Regel in verschiedene Pflichtkurse aufgenommen, vor allem im Rahmen von Biologieunterricht (in niedrigeren Klassen) und später in einem Kurs im Zusammenhang mit allgemeinen Gesundheitsfragen. Frankreich In Frankreich gehört die Sexualerziehung seit 1973 zur Schule. Die Schulen sollen 30 bis 40 Stunden Geschlechtserziehung zur Verfügung stellen und Kondome an Studenten in den Klassen 8 und 9 übergeben (im Alter von 15 bis 16). Im Januar 2000 startete die französische Regierung eine Informationskampagne über die Empfängnisverhütung von Fernseh- und Radiospots und die Verteilung von fünf Millionen Flugblättern über die Empfängnisverhütung von Schulstudenten.Im September 2013 startete die Regierung ein neues Programm namens "les ABCD de l’égalité" (die ABCD der Gleichheit), dessen Hauptziel darin besteht, "die Geschlechterstereotypen in der Schule zu bekämpfen". Das ultimative Ziel ist es, die gegenseitige Achtung zwischen Jungen und Mädchen früh zu fördern, damit sie später ihre Vorstellung der Welt beeinflusst. Deutschland In Breslau, Preußen um 1900 von Dr. Martin Chotzen wurden die ersten staatlich geförderten Kurse zur Sexualerziehung vorgestellt. In Deutschland gehört die Sexualerziehung seit 1970 zur Schule. Seit 1992 ist die Sexualerziehung eine gesetzliche Pflicht. Es umfasst normalerweise alle Themen über den Prozess des Aufwachsens, körperliche Veränderungen während der Pubertät, Emotionen beteiligt, den biologischen Prozess der Reproduktion, sexuelle Aktivität, Partnerschaft, Homosexualität, unerwünschte Schwangerschaften und die Komplikationen der Abtreibung, die Gefahren von sexueller Gewalt, Kindermissbrauch und sex-übermittelte Krankheiten. Es ist umfassend genug, dass es manchmal auch Dinge in seinen Lehrplänen wie Sexpositionen einschließt. Die meisten Schulen bieten Kurse zur korrekten Nutzung von Empfängnis. Eine Sex-Umfrage der Weltgesundheitsorganisation über die Gewohnheiten europäischer Jugendlicher im Jahr 2006 ergab, dass deutsche Teenager sich um Empfängnis kümmern. Die Geburtenrate bei 15- bis 19-Jährigen war sehr niedrig – nur 11,7 pro 1000 Einwohner, verglichen mit 27,8 Geburten pro 1000 Einwohner im Vereinigten Königreich und 39,0 Geburten pro 1000 Einwohner in Bulgarien (die übrigens die höchste Geburtenrate in Europa hat). Deutsche Verfassung Der Gerichtshof und später, im Jahr 2011, der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, lehnte Beschwerden mehrerer Täufer gegen Deutschland über obligatorische Sexualerziehung ab. Polen Aus westlicher Sicht hat sich die Geschlechterbildung in Polen noch nie entwickelt. Zum Zeitpunkt der Volksrepublik Polen war es seit 1973 eine der Schulfächer; es war jedoch relativ schlecht und konnte keinen tatsächlichen Erfolg erzielen. Nach 1989 verschwand sie praktisch aus dem Schulleben – es ist derzeit ein Thema namens "Family Life Education" (wychowanie do życia w rodzinie) anstatt "Sex Education" (edukacja seksualna) – und Schulen verlangen ausdrücklich eine elterliche Zustimmung für ihre Kinder, Sex-ed-Klassen zu besuchen. Diese Politik ist weitgehend auf den starken Einwand gegen die von der katholischen Kirche erhobene Sexualerziehung zurückzuführen. Portugal Einige Geschlechtserziehung wird als Teil der Biologie-bezogenen Lehrpläne gelehrt. Es gibt auch ein offizielles Programm, um Sex-Ausbildung für Studenten zu bieten. Niederlande Das Paket "Long Live Love" (Lang leve de liefde), das in den späten 1980er Jahren entwickelt wurde, zielt darauf ab, Jugendlichen die Fähigkeiten zu geben, ihre eigenen Entscheidungen über Gesundheit und Sexualität zu treffen. Fast alle Sekundarschulen bieten Geschlechtsbildung, als Teil der Biologie Klassen und über die Hälfte der Grundschulen diskutieren Sexualität und Empfängnis. Ab dem Schuljahr 2012 wird in allen Sekundar- und Primarschulen eine altersgerechte Sexualerziehung – einschließlich Bildung über sexuelle Vielfalt – obligatorisch sein. Der Lehrplan konzentriert sich auf biologische Aspekte der Reproduktion sowie auf Werte, Einstellungen, Kommunikations- und Verhandlungsfähigkeiten. Die niederländische Sexualerziehung fördert die Idee, dass Themen wie Masturbation, Homosexualität und sexuelles Vergnügen normal oder natürlich sind und dass es größere emotionale, relationale und gesellschaftliche Kräfte gibt, die die Erfahrungen der Sexualität prägen. Darüber hinaus, laut Amy Schalet, niederländische Eltern neigen dazu, enge Beziehungen zu ihren Kindern zu bilden, offen diskutieren teen Sexualität. Die niederländischen Eltern versuchen, die romantischen Beziehungen ihrer Kinder zu akzeptieren und sogar Schlafsäle zuzulassen, die erwarten, dass sie Sex haben. Die Medien haben den offenen Dialog gefördert und das Gesundheitssystem garantiert Vertraulichkeit und einen nicht-judgmentalen Ansatz. Die Niederlande haben eine der niedrigsten Schwangerschaftsraten in der Welt, und der niederländische Ansatz wird oft als Modell für andere Länder betrachtet. Slowakei In der Slowakei variiert der Inhalt der Sexualerziehung von der Schule zur Schule, am häufigsten als Teil eines größeren Unterrichtsplans eines Themas, das der "Naturwissenschaft" in englischer Sprache entspricht (dieser Kurs umfasst sowohl Biologie als auch Petrologie). In der Regel ist der in der Slowakei gelehrte Sex-ed-Inhalte ziemlich grundlegend, manchmal fehlt, obwohl genau das, was eine gegebene Lektion enthält, variiert zwischen den Schulen und ist abhängig von der Kenntnis des Lehrers des Themas. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Lehrer sich auf Studenten verlassen, die Fragen stellen (im Gegensatz zu Dokumentarfilmen, Diskussionen, Lehrbüchern und in der Klasse Debatten). Klassen sind in der Regel in Jungen und Mädchen unterteilt. Jungen werden die Grundlagen des Geschlechts gelehrt, in der Regel beschränkt auf den Dialog zwischen Schüler und Lehrer der notierten Diagramme der Genitalien; während Mädchen zusätzlich über Menstruation und Schwangerschaft unterrichtet werden. Schweden In Schweden wurde im Jahr 1921 für die Sekundarbildung und im Jahr 1942 für alle Klassen gegründet. Das Thema wird in der Regel im Kindergarten gestartet und geht während der gesamten Schule des Schülers kumulativ weiter. Diese sexuelle Ausbildung ist in verschiedene Fächer wie Biologie und Geschichte integriert. Der schwedische Verband für Sexualpädagogik (RFSU) hat eine Sexausbildung, die "sexuelle Vielfalt, Freiheit und Freude" betont, und die RFSU arbeitet häufig mit staatlichen Organisationen wie dem National Institute of Public Health zusammen. Neben dieser Betonung der sexuellen Vielfalt hat die schwedische Sexualerziehung gleiche Einschlüsse von lesbischer und schwuler Sexualität sowie heterosexueller Sexualität. Sie bieten Kenntnisse über Masturbation, oralen und analen Sex sowie heterosexuellen, genitalen Geschlechtsverkehr. SchweizIn der Schweiz wird der Inhalt und die Menge der Sexualerziehung auf Kantonsebene beschlossen. In Genf wurden seit 1926 zunächst Kurse auf der Sekundarstufe für Mädchen abgehalten und seit den 50er Jahren werden obligatorische Programme auf Sekundarstufe für alle Klassen durchgeführt. In den meisten französischsprachigen Kantonen seit den 70er Jahren wurden allgemeinbildende Kurse von Staaten durchgeführt, in denen auf sekundärer Ebene sorgfältig ausgebildete und ausgebildete Spezialisten in den schulischen Gesundheitsdiensten tätig sind. Während der 80er Jahre wurden Interventionen in Grundschulen begonnen, mit dem Grundziel, Kinder zu befähigen, ihre Ressourcen zu stärken und die Fähigkeit zu geben, das Recht oder Unrecht zu diskriminieren, basierend auf dem, was durch Gesetz und Gesellschaft nicht erlaubt ist. Sie werden auch Kenntnis über ihre eigenen Rechte gegeben, sagte, dass sie ihre eigenen Gefühle über sich selbst haben können, und informiert darüber, mit wem zu sprechen, falls sie sich über eine private Angelegenheit unwohl fühlen und darüber reden wollen. Schließlich sind die Ziele eine Durchsetzung ihrer Fähigkeit, sich selbst zu entscheiden, und ihre Fähigkeit, ihr Gefühl über eine Situation auszudrücken und sagen Nein". In Sekundarschulen gibt es Programme im Alter von 13–14 und 16–17 mit dem Grundziel, den Schülern einen sicheren Moment mit Betreuung, gut informierten Erwachsenen zu geben. Mit Vertraulichkeit und gegenseitigem Respekt können die Schüler mit einem Erwachsenen sprechen, der die Jugendbedürfnisse versteht und was sie über das sexuelle Leben in Übereinstimmung mit Alter und Reife wissen sollten. Im deutschen Teil des Landes ist die Situation etwas anders. Sex-Bildung als Schulprogramm ist ein ziemlich neuer Gegenstand, die Verantwortung für Schullehrer. Obwohl Bundesstrukturen jedem Staat die Befugnis geben, zu entscheiden, gibt es Anstrengungen, vor allem unter der Schirmherrschaft von Santé sexuelle Suisse - der schweizerischen Zweig der IPPF (International Planned Parenthood Federation) -, um mögliche Anwendungsmodelle zu suchen und vorzuschlagen, die alle Faktoren der Sexualerziehung nach ihren verschiedenen Ebenen der Sorge berücksichtigen, Eltern, Lehrer und externe Experten. Vereinigtes Königreich England und Wales Cecil Reddie führten im Oktober 1889 in der Abbotsholme School den ersten Sexualunterricht an einer britischen Schule, aber die Lektionen waren nur für Sex zwischen verheirateten Paaren. In England und Wales ist die Geschlechts- und Beziehungserziehung (SRE) ab 1976 zum Teil ab dem 11. Lebensjahr obligatorisch. Es beinhaltet Kinder über Reproduktion, Sexualität und sexuelle Gesundheit zu lehren. Es fördert keine vorzeitige sexuelle Aktivität oder eine bestimmte sexuelle Orientierung. Die Pflichtbereiche der Geschlechts- und Beziehungserziehung sind die Elemente, die im nationalen Lehrplan für die Wissenschaft enthalten sind. Eltern können derzeit ihre Kinder aus allen anderen Teilen der Geschlechts- und Beziehungserziehung zurückziehen, wenn sie wollen. Der obligatorische Lehrplan konzentriert sich auf das reproduktive System, die foetale Entwicklung und die körperlichen und emotionalen Veränderungen des Jugendalters, während Informationen über Empfängnis und sicheres Geschlecht diskret sind und Diskussionen über Beziehungen oft vernachlässigt werden. Großbritannien hat eine der höchsten Teenager-Schwangerschaftsraten in EuropaAber diese haben in den letzten Jahren in England und Wales halbiert und weiter sinken. Einige Schulen wählen aktiv, um Alter angemessenen Beziehung und Geschlechtserziehung von Early Years Foundation Stage zu liefern, die die Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen, Benennen von Körperteilen, welche Bereiche des Körpers sind privat und sollten nicht berührt werden, es sei denn, das Kind ist glücklich und gibt Zustimmung. Nach anhaltendem politischen Druck, im März 2017 wurde von der Abteilung für Bildung (DofE) angekündigt, dass ab September 2019, Relationship Education (RE) in Grundschulen und Beziehungs- und Geschlechtsbildung (RSE) in Sekundärschulen werden in England von der britischen Regierung obligatorisch gemacht. Die bestehende SRE-Kategorie (Sex and Relationship Education) wird nun von der britischen Regierung als RSE (Relationship and Sex Education) bezeichnet. Die DofE wurde vom 19. Dezember 2017 bis zum 12. Februar 2018 konsultiert, um die aktualisierten Leitlinien zu informieren, die vor der Ergänzung des neuen Pflichtfachs in England im Jahr 2019 veröffentlicht werden. Schottland Das wichtigste Sexualerziehungsprogramm in Schottland ist Healthy Respect, das sich nicht nur auf die biologischen Aspekte der Reproduktion, sondern auch auf Beziehungen und Emotionen konzentriert. Bildung über Empfängnis und sexuell übertragbare Krankheiten sind im Programm als eine Möglichkeit zur Förderung einer guten sexuellen Gesundheit enthalten. Als Reaktion auf eine Weigerung der katholischen Schulen, sich an das Programm zu beteiligen, wurde jedoch ein separates Sexualerziehungsprogramm für den Einsatz in diesen Schulen entwickelt. Gefördert von der schottischen Regierung, konzentriert sich das Programm Called to Love auf die Ermutigung von Kindern, Sex bis zur Ehe zu verzögern, und deckt nicht die Empfängnis, und als solche ist eine Form der Abstinenz-only Sex-Bildung. Nordamerika Kanada Da Bildung eine provinzielle Sorge ist, variiert die Sexualerziehung in ganz Kanada. Ontario hat ein provinzielles Curriculum, das 1998 erstellt wurde. Die Versuchung, es zu aktualisieren, hat sich als kontrovers erwiesen: Eine erste Reform wurde 2010 geschlüpft und ein neues Lehrplan, das 2015 von der liberalen Regierung unter Kathleen Wynne eingeführt wurde, wurde drei Jahre später von den Konservativen unter Doug Ford umgedreht, indem sie Eltern einforderten, Beschwerden gegen Lehrer einzureichen, die nicht der Änderung entsprechen. Die obligatorische Sexualerziehung wurde 2005 aus dem Quebec-Provinzlehrplan entfernt und nach Ermessen jedes Lehrers gelassen. Mit den Sätzen von Syphilis und Gonorrhea in der Provinz seit dieser Veränderung, kritisieren mehrere Forscher und Sexpädagogen die aktuelle Politik, vor allem Lisa Trimble und Stephanie Mitelman. Es wurde 2016–2017 als Fakultätsthema zurückgebracht, dann für das Schuljahr 2017–2018 obligatorisch. Vereinigte Staaten Fast alle US-Studenten erhalten mindestens einmal eine Form der Sexualerziehung zwischen den Klassen 7 und 12; viele Schulen beginnen, einige Themen in den Klassen 5 oder 6 zu behandeln. Doch was die Schüler lernen, variiert sehr, weil die Lehrpläne Entscheidungen so dezentral sind. Viele Staaten haben Gesetze über das, was in der Sexualerziehung gelehrt wird und Bestimmungen enthalten, um Eltern die Entscheidung zu ermöglichen. Einige Staatsgesetze lassen Lehrplanentscheidungen in einzelne Schulbezirke. Eine 1999 Studie des Guttmacher Instituts fand zum Beispiel heraus, dass die meisten US-Sex-Bildungskurse in den Klassen 7 bis 12 die Pubertät, HIV, STIs, Abstinenz, Auswirkungen der Teenagerschwangerschaft und wie man dem Peer-Druck widersteht. Andere untersuchte Themen, wie Methoden der Geburtskontrolle und Infektionsprävention, sexuelle Orientierung, sexuellen Missbrauch, und sachliche und ethische Informationen über Abtreibung, vielfältiger. In amerikanischen Schulen werden nur zwei Formen der Sexualerziehung gelehrt: "Abstinenz plus" und Abstinenz-nur"."Abstinence plus" (auch als umfassende Sexualerziehung bezeichnet) deckt Abstinenz als positive Wahl ab, lehrt aber auch über Empfängnis und die Vermeidung von STIs, wenn sexuell aktiv. Eine 2002 von der Kaiser-Familienstiftung durchgeführte Studie ergab, dass 58 % der Grundschulabsolventen ihren Sexualunterrichtskurs als "Abstinenz plus" beschreiben. Abstinenz-only sex Bildung sagt Teenagern, dass sie sexuell abstinent sein sollten, bis die Ehe und liefert keine Informationen über Empfängnis. In der Kaiser-Studie sagten 34 % der Schuldirektoren, dass die Hauptbotschaft ihrer Schule nur absinkend sei. Unter 48 der 50 US-Staaten (die Ausnahmen waren North Dakota und Wyoming) in ihren Staatsgesetzen und -politiken von 2005, 21 betonte Abstinenz-nur sexuelle Bildung und 7 betonte, dass Abstinenz in den sexuellen Bildungsprogrammen ihres Staates gelehrt werden sollte. Nur 11 Staaten erfordern, dass die Schüler sowohl umfassende und Abstinenz Bildung erhalten und 9 Staaten keine Art von sexueller Bildung in ihren Gesetzen und Politiken erwähnt. Der Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen und deren Auswirkungen auf das Teenagerverhalten bleibt ein kontroverses Subjekt. In den USA war die Geburtenrate der Jugendlichen seit 1991 zurückgegangen, ein Bericht von 2007 zeigte jedoch einen Anstieg von 3 % von 2005 bis 2006. Von 1991 bis 2005 zeigte der Prozentsatz der Teenager, die berichteten, dass sie jemals Sex hatten oder zur Zeit sexuell aktiv waren, geringe Rückgänge. Die USA haben jedoch immer noch die höchste Jugendgeburtsrate und eine der höchsten STIs unter Jugendlichen in der industrialisierten Welt. Die im Laufe der Jahre durchgeführten Umfragen der öffentlichen Meinung haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Amerikaner breitere Sexualerziehungsprogramme für diejenigen bevorzugen, die nur Abstinenz lehren, obwohl Abstinenz-Erzieher kürzlich Umfragedaten mit dem entgegengesetzten Abschluss veröffentlicht haben. Die Befürworter der umfassenden Sexualerziehung, darunter die American Psychological Association, die American Medical Association, die National Association of School Psychologists, die American Academy of Pediatrics, die American Public Health Association, die Society for Adolescent Medicine und die American College Health Association, argumentieren, dass sexuelles Verhalten nach der Pubertät ein gegeben ist, und es ist daher entscheidend, Informationen über die Risiken und wie sie minimiert werden können; sie behaupten auch, dass leugnende Jugendliche solche Schwangerschaftsprägen Auf der anderen Seite, Befürworter der Abstinenz-nur Sex-Bildung Objekt zu Lehrplänen, die nicht lehren einen Standard des moralischen Verhaltens; sie behaupten, dass eine Moral, die auf Sex nur innerhalb der Grenzen der Ehe basiert, "gesund und konstruktiv" ist und dass wertfreie Kenntnis des Körpers zu unsterblichen, ungesunden und schädlichen Praktiken führen kann. Innerhalb des letzten Jahrzehnts hat die Bundesregierung nur durch die Lenkung über eine Milliarde Dollar an solche Programme abstinence-only Bildung gefördert. Einige 25 Staaten lehnen die Finanzierung ab, damit sie weiterhin eine umfassende Sexualerziehung lehren können. Die Finanzierung eines der beiden Hauptförderprogramme der Bundesregierung, Titel V, wurde erst bis zum 31. Dezember 2007 verlängert; der Kongress diskutiert, ob er es an diesem Tag fortsetzen soll. Die Auswirkungen des Anstiegs der außerschulischen Bildung bleiben eine Frage. Bisher haben keine veröffentlichten Studien von Abstinenz-only-Programmen konsequente und signifikante Programmeffekte auf die Verzögerung des Beginns des Geschlechts gefunden. Im Jahr 2007 fand eine Studie, die vom US-Kongress bestellt wurde, dass Schüler der Mittelschule, die an abstinence-only Sex-Bildung Programme teilgenommen haben, genauso wahrscheinlich Sex (und verwenden Verhütung) in ihren Teenager-Jahren, wie diejenigen, die nicht. Abstinenz-nur Befürworter behaupteten, dass die Studie fehlerhaft war, weil sie zu eng war und begann, als Abstinkte-only Curricula in ihrer Kindheit waren, und dass andere Studien positive Effekte gezeigt haben. Nach einem Bericht von Centers for Disease Control and Prevention im Jahr 2007 zeigten in den Vereinigten Staaten in den USA eine Steigerung der Jugendgeburtsrate von 2005 bis 2006 auf fast 42 Geburten pro 1.000. Laut Anna Mulrine von US-Nachrichten & Weltbericht, Aufzeichnungen zeigen, dass Profis immer noch nicht wissen, welche Methode der Sex-Bildung am besten funktioniert, um Jugendliche vor der sexuellen Aktivität zu halten, aber sie arbeiten immer noch, um herauszufinden. Virginia Virginia Virginia nutzt das Sexualerziehungsprogramm namens The National Campaign, um Teenager und ungeplante Schwangerschaft zu verhindern. Die National Campaign wurde 1996 gegründet und konzentriert sich auf die Verhinderung von jugendlichen und ungeplanten Schwangerschaften junger Erwachsener. Die Nationale Kampagne hat ein Ziel gesetzt, die Schwangerschaftsrate um 1/3 in 10 Jahren zu reduzieren. Das Virginia Department of Health rangierte Virginia 19th in teen Schwangerschaft Geburtsraten im Jahr 1996. Auch Virginia wurde 2006 mit 35,2 Teenagern geboren. Das Ziel von Healthy People 2010 ist eine Teenager-Schwangerschaftsrate mit oder unter 43 Schwangerschaften pro 1.000 weiblichen Alter 15–17. Texas Sex-Bildung in Texas ist vor kurzem eine Politik des viel Fokus im Staat geworden. Mit dem Anstieg der jüngsten Proteste und der vorgeschlagenen Rechnungen im Texas House stand die derzeitige Politik im Fokus der Kontrolle. Ab 1997, als der Senat Bill 1 erlassen wurde, hat Texas die Entscheidung über die Aufnahme von Sexunterricht in Schulen in die einzelnen Bezirke verlassen. Die Schulleitungsmitglieder sind berechtigt, alle Lehrpläne zu genehmigen, die gelehrt werden; die Rechnung hat jedoch bestimmte Kriterien, die eine Schule bei der Wahl zu lehren Sex Ed. Dazu gehören: gegenwärtige Abstinenz von sexueller Aktivität als bevorzugte Wahl des Verhaltens in Bezug auf alle sexuellen Aktivität für unverheiratete Personen des Schulalters; widmen Sie mehr Aufmerksamkeit auf Abstinenz von sexueller Aktivität als auf jedes andere Verhalten; betonen Sie, dass Abstinenz von sexueller Aktivität, wenn sie konsequent und korrekt verwendet wird, ist die einzige Methode, die 100 Prozent wirksam ist, um Schwangerschaft, sexuell übertragbare Krankheiten zu verhindern, Infektion mit humaner Immunschwäche Virus (HIV) Darüber hinaus sind Schulbezirke nicht berechtigt, Kondome im Zusammenhang mit der Unterrichtung über die menschliche Sexualität zu verteilen. Seit der Umsetzung dieser Politik wurden mehrere Forschungsstudien durchgeführt, um die Sex Ed Policy zu bewerten, nämlich den absinkenden Aspekt der Lehre. Drs.David Wiley und Kelly Wilson veröffentlichten die Just Say Don't Know: Sexuality Education in Texas Public Schools Bericht, wo sie feststellen, dass: Shaming und Angst-basierte Unterricht werden häufig für die Lehre Geschlechts-Stereotypen verwendet werden gefördert Eine Mehrheit der Studenten erhalten keine Informationen über die menschliche Sexualität außer Abstinenz Die verwendeten Materialien enthalten regelmäßig sachliche Fehler und verfälschen die Wahrheit über Kondome und STDsNach Angaben des texanischen Staatsvertreters Mike Villarreal: "Wir haben die Verantwortung, sicherzustellen, dass unsere Kinder genaue Informationen im Klassenzimmer erhalten, insbesondere wenn die Gesundheit der Schüler auf dem Spiel ist", sagte Villarreal. "Wir beschäftigen uns mit einer Vielzahl von Problemen in Texas aufgrund unserer hohen Teen Schwangerschaftsrate. Wir können nicht zulassen, dass unsere Schulen falsche Informationen liefern – die Einsätze sind viel zu hoch. " In diesem Sinne haben viele Staatsgesetzgeber Gesetzesvorlagen vorgeschlagen, um die Sexualerziehung in Texas Schools zu verbessern. SB 852/HB 1624 – Im Februar 2011 schlug Senator Ellis die Gesetzesvorlage für Bildungswesen vor. Diese Rechnung würde Schulen erfordern, die Sexualerziehung lehren, um evidenzbasierte, altersgerechte Informationen bereitzustellen, die die Bedeutung von Abstinenz als die einzige 100% effektive Methode zur Vermeidung von sexuell übertragenen Infektionen (STIs) und Schwangerschaft betont, während auch Lehren über kontrazeptive Methoden, um STIs und Schwangerschaft zu vermeiden.HB 741/SB 515 – Im Jahr 2011 führten Vertreter Joaquin Castro und Mike Villarreal eine Rechnung ein, die eine Abstinenz-plus-Gesundheitsrechnung forderte. Die Rechnung hätte medizinisch genaue Informationen, einschließlich: Abstinenz, Empfängnis, und was es wirklich braucht, um ein Elternteil zu sein. Die Rechnung erhielt eine Anhörung, wurde aber im Ausschuss gelassen. HB 1567/SB 1076 – Eingeführt im Jahr 2009 von Villarreal, hätte dieser Gesetzentwurf eine Anweisung auf empfängliche Verwendung erforderlich, um wissenschaftlich genau zu sein, wenn es im Rahmen des Sexualgesundheitslehrplans einer Schule gelehrt wird. Es erhielt keine Anhörung. Wissenschaftliche Nachweise, die über viele Jahrzehnte hinweg gesammelt wurden, zeigen deutlich, dass der in Texas-Schulen gelehrte Lehrplan für abstinence-only-until-married (AOUM) schädlich und unwirksam ist, um die jugendliche Schwangerschaftsrate in Texas zu reduzieren. Trotz dieser Tatsachen, die kürzlich im Journal of Adolescent Health veröffentlicht wurden, werden AOUM-Programme weiterhin von der US-Regierung finanziert. Tatsächlich hat die US-Regierung in den letzten 20 Jahren mehr als 2 Milliarden Dollar ausgegeben, um eine dringend benötigte Sexualerziehung in öffentlichen Schulen zu verbieten, anstatt den AOUM-Lehrplan zu finanzieren, während die jugendlichen Schwangerschaftsraten weiter steigen. Katholische Schulen in Texas folgen Katholische Kirche Lehren in Bezug auf Sex Bildung. Einige Gegner der Sexualerziehung in katholischen Schulen glauben, Sex-ed-Programme tun mehr Schaden für die jungen als gut. Die Betroffenen der Sex-Bildung bedenkten, dass Kinder nicht geistig und emotional für diese Art von Unterricht bereit sind, und glauben, dass die Aussetzung der jungen bis geschlechtsspezifischen Programme die Schüler mit der Belegung von Sex fördern kann. Die katholische Kirche glaubt, dass Eltern die ersten Erzieher sind und zu Recht für ihre Pflicht als solche in Bezug auf die Sexualerziehung kämpfen sollten: Humanae Vitae lehrt, dass die Gläubigen ihr Gewissen als Leitfaden für die christlich-ähnliche Entscheidungsfindung in Bezug auf die Sexualerziehung bilden müssen. die Jugendlichen sollten nicht in premaritales Geschlecht, Ehebruch, Vernichtung oder andere Handlungen von Unreinheit oder Skandalen an andere Papst Johannes Paul II. sagt, dass die Sexualerziehung "ein Grundrecht und die Pflicht der Eltern" sei. Oceania Australia Die Regierung von Victoria (Australien) hat 1980 eine Politik zur Förderung der Gesundheits- und Humanarbeit in Schulen entwickelt, die 1981 in die Grund- und Sekundärschulen des Staates eingeführt wurde. Die Initiative wurde von 1979 bis 1982 vom ehrwürdigen Abgeordneten Norman Lacy, Minister für Bildungsdienste, entwickelt und umgesetzt.Im Dezember 1980 wurde unter dem Vorsitz von Dame Margaret Blackwood ein beratender Rat für Gesundheits- und Humanbeziehungen Bildung gegründet. Der Rat hatte drei wichtige Aufgaben: zu beraten und zu konsultieren über alle Aspekte der Gesundheitswesen und der Human Relations Bildung in Schulen; zur Berücksichtigung der Regierung geeignete Lehrpläne für Schulen zu entwickeln; zu beraten und zu empfehlen die Standards für In-Service-Kurse für Lehrer und relevante Mitglieder der Schulgemeinschaft. Die Unterstützungsdienste für den Beratenden Rat wurden von einer neuen Abteilung für Gesundheits- und Arbeitsbeziehungen innerhalb der Abteilung für Sonderdienste des Bildungsministeriums von Victoria erbracht und war für die Umsetzung der Politik und Leitlinien der Regierung in diesem Bereich verantwortlich. Die Abteilung berät Schulleiter, Schulräte, Lehrer, Eltern, tertiäre Einrichtungen und andere in allen Aspekten der Gesundheits- und Menschenrechtserziehung. Im Jahr 1981 empfahl der Beratende Rat die Annahme einer Reihe von Leitlinien für die Bereitstellung von Gesundheits- und Arbeitsbeziehungen Bildung in Schulen sowie eine Curriculum-Erklärung, um Schulen bei der Entwicklung ihrer Programme zu unterstützen. Diese wurden im Dezember 1981 dem viktorianischen Kabinett vorgelegt und als Regierungspolitik angenommen. Seit März 2021 war respektvolle Beziehungen Bildung ein wesentlicher Bestandteil des Lehrplans von Victoria und sollte in allen staatlichen Schulen verbindlich werden. Die Studierenden werden auch speziell über die Einwilligung unterrichtet. Neuseeland In Neuseeland ist die Sexualerziehung Teil des Lehrplans "Gesundheit und körperliche Bildung", der für die ersten zehn Schuljahre (Jahre 1 bis 10), aber optional darüber hinaus obligatorisch ist. Sexuelle und reproduktive Gesundheitserziehung beginnt im Jahr 7 (ca. 11,), obwohl weite Themen wie körperliche, emotionale und soziale Entwicklung, persönliche und zwischenmenschliche Fähigkeiten und (nicht-sexuelle) Beziehungen bereits im Jahr 1 beginnen (ca. 5). Der Gesundheits- / Hauora-Lehrplan, einschließlich der Sexualerziehung Komponente, ist der einzige Teil des neuseeländischen Curriculums /Te Matauranga o Aotearoa (die ehemalige für englisch-mittel-Schulen, letztere für Māori-mittel-Schulen), in dem staatliche und staatlich-integrierte Schulen müssen rechtlich mit der Schulgemeinschaft in Bezug auf seine Lieferung beraten, und die Konsultationen müssen mindestens einmal alle zwei Jahre stattfinden. Eltern können verlangen, dass ihre Kinder aus irgendeinem Grund aus dem Bestandteil des Gesundheitslehrplans der Sexualerziehung entfernt werden, sofern sie sich schriftlich an den Schulleiter wenden und dies mindestens 24 Stunden vorher tun, damit alternative Vorkehrungen getroffen werden können. Dies verhindert jedoch nicht, dass ein Lehrer die Fragen der Sexualerziehung beantwortet, wenn ein Student, ausgeschlossen oder nicht, sie stellt. Moral Es gibt zwei gegensätzliche Seiten des Geschlechtsbildungsarguments unter den Eltern. Sexuelle Liberale sehen Wissen über Sex als Ausrüstung von Personen, um fundierte Entscheidungen über ihre persönliche Sexualität zu treffen, und sie sind zugunsten einer umfassenden sexuellen Ausbildung während der gesamten Schule, nicht nur in der High School. Sexuelle Konservative sehen das Wissen über Sex als ermutigende Jugendliche, Sex zu haben, und sie glauben, dass Sex in der Familie gelehrt werden sollte, um ihre Moral in das Gespräch aufzunehmen. Sexuelle Konservative sehen die Bedeutung des Unterrichts der Sexualerziehung, aber nur durch Abstinenz-nur Programme. Ein weiterer Blickpunkt auf die Sexpädagogik, der historisch von Sexologen wie Wilhelm Reich und Psychologen wie Sigmund Freud und James W. Prescott inspiriert ist, hält fest, dass das, was an der Sexpädagogik steht, die Kontrolle über den Körper und die Befreiung von der sozialen Kontrolle ist. Die Befürworter dieser Ansicht neigen dazu, die politische Frage zu sehen, ob die Gesellschaft oder das Individuum sexueller mehr lehren sollte. Sexuelle Bildung kann daher als die Bereitstellung von Individuen mit dem Wissen gesehen werden, das notwendig ist, um sich von sozial organisierter sexueller Unterdrückung zu befreien und ihre eigenen Köpfe zu bilden. Darüber hinaus kann sexuelle Unterdrückung als sozial schädlich angesehen werden. Sex- und Beziehungsexperten wie Reid Mihalko von "Reid About Sex" schlagen vor, dass offener Dialog über körperliche Intimität und Gesundheitserziehung mehr Selbstwertgefühl, Selbstvertrauen, Humor und allgemeine Gesundheit erzeugen kann. Einige behaupten, dass bestimmte Sexualerziehungslehrpläne vorbestehende Vorstellungen von Bescheidenheit abbrechen oder die Akzeptanz dessen fördern, was sie als unmoralische Praktiken betrachten, wie Homosexualität oder premaritales Geschlecht. Natürlich sind diejenigen, die glauben, dass Homosexualität und premaritale Sex ein normaler Teil des Spektrums der menschlichen Sexualität mit ihnen nicht einverstanden sind. Viele Religionen lehren, dass sexuelles Verhalten außerhalb der Ehe unmoralisch und/oder psychologisch schädlich ist, und viele Anhänger wünschen, dass diese Moral als Teil der Sexualerziehung gelehrt wird. Sie können glauben, dass sexuelles Wissen notwendig ist, oder einfach unvermeidbar, daher ihre Vorliebe für Lehrpläne basierend auf Abstinenz. LGBT Geschlechtsbildung Eine wichtige Quelle für Kontroversen im Bereich der Sexualerziehung ist, ob LGBT-Sex-Bildung in die Schullehrpläne integriert werden sollte. LGBT-Sex-Bildung umfasst inklusive Lehren von sicheren Sex-Praktiken für Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Individuen und allgemeine Unterricht in Themen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität. Studien haben gezeigt, dass viele Schulen heute keine solche Ausbildung anbieten. Fünf Staaten (Alabama, Louisiana, Mississippi, Oklahoma und Texas) haben Gesetze, die LGBT-Sex-Bildung verbieten. Nur 20% der LGBT-Studenten haben etwas Positives über ihre Community gehört, und sie berichteten in einem 2011 Gay, Lesbian und Straight Education Network (GLSEN) berichten, dass sie eher positive Informationen über LGBT-Leute aus einer Geschichte oder einer sozialen Studienklasse als eine Gesundheitsklasse hören würden. Pro-LGBT Die Befürworter der LGBT-Sex-Bildung argumentieren, dass die Einbeziehung der Homosexualität in die Lehrpläne LGBT-Studenten mit den sexuellen Gesundheitsinformationen, die sie benötigen, und helfen, Probleme wie niedriges Selbstwertgefühl und Depression, die Forschung gezeigt hat, kann in LGBT-Individuen vorhanden sein. Sie behaupten auch, dass es homophobe Mobbing reduzieren könnte. Ein Beispiel für LGBT-inklusive Curriculum wird von den Nationalen Sexualität Bildungsstandards vorgestellt, die von der Future of Sex Education Initiative festgelegt werden. Diese Bildungsstandards beschreiben sieben Kernthemen, die in der Sexualerziehung angesprochen werden müssen; eines dieser Kernthemen ist Identität. Das Identitätsthema präsentiert lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Identitäten als Möglichkeiten für Studenten, wie sie durch das Leben fortschreiten und kommen, um zu verstehen, wer sie sind. Diese Standards, die Future of Sex Education argumentiert, werden im Kindergarten beginnen und sich zu komplexeren Themen in der gesamten Schule entwickeln, wie die Schüler reif und Alter. Im Vereinigten Königreich wurde BigTalk Education's Growing Up Safe Programm mit LGBT-Beziehungserziehung aus dem Primary School-Zeitalter 2017 Pamela Sheridan Auszeichnung für Innovation und gute Praxis in Beziehungen und Sexualerziehung (RSE,) Dienstleistungen und Projekte für junge Menschen verliehen. Anti-LGBT Gegner argumentieren oft, dass die Lehre LGBT-Sex-Bildung würde respektlos für einige Religionen und setzen Studenten unangemessene Themen. Sie sagen, dass einschließlich Homosexualität im Lehrplan die Rechte der Eltern verletzen würde, um zu kontrollieren, was ihre Kinder ausgesetzt sind und dass Schulen nicht eine bestimmte politische Sicht auf die Studenten. Derzeit sind viele Geschlechtsbildungslehrpläne nicht LGBT-Themen, und Forschung hat berichtet, dass Studenten oft das Gefühl, dass sie keine angemessene Unterricht in LGBT-Sexthemen erhalten. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lektüre Unsterblichkeit in den Schulen Von Ugochukwu Ejinkeonye, 7. Mai 2013 Normen für Sexualität Bildung in Europa - Studie in Auftrag des Deutschen Bundeszentrums für Gesundheitserziehung Jugendliche Sexualität im Internet - Studie in Auftrag des Bundeszentrums für Gesundheitserziehung Externe Links Sexualität Information und Bildung Rat der Vereinigten Staaten (SIECUS)Nederlandse Vereniging voor Seks