In Numismatik, Token-Münzen oder Handelstoken sind Münz-ähnliche Gegenstände, die anstelle von Münzen verwendet werden. Der Bereich der Token Münzen ist Teil der exonumia und Token Münzen sind Token Geld. Token haben eine Bezeichnung entweder gezeigt oder implizit durch Größe, Farbe oder Form. " Token werden oft aus billigeren Metallen hergestellt: Kupfer, Zinn, Aluminium, Messing und Zinn wurden häufig verwendet, während Bäcker, Leder, Porzellan und andere weniger haltbare Materialien sind ebenfalls bekannt. Ein entscheidender Unterschied zwischen einer Tokenmünze und einer gesetzlichen Ausschreibungsmünze besteht darin, dass diese von einer Regierungsbehörde ausgegeben und für Waren frei austauschbar ist. Eine Tokenmünze hat jedoch in der Regel einen viel eingeschränkteren Gebrauch und wird oft von einem privaten Unternehmen, einer Gruppe, einer Vereinigung oder einem einzelnen ausgegeben. Im Fall von "Währungstoken" von einem Unternehmen ausgestellt, aber auch vom Staat anerkannt, gibt es eine Konvergenz zwischen Token und Währung. Währungstoken Währungstoken, die von einem Unternehmen ausgegeben wurden, hörten manchmal auf, nur Handelstoken zu sein, als sie von einer lokalen Regierungsbehörde sanktioniert wurden: vielleicht aufgrund eines schweren Mangels an Geld oder der Unfähigkeit der Regierung, ihre eigene Münze auszugeben. In der Tat wurde die Organisation hinter den Token die Regionalbank. Ein klassisches Beispiel dafür sind die Strachan- und Co-Handelstoken von East Griqualand in Südafrika, die von den indigenen Völkern der Region ab 1874 als Währung verwendet wurden. Ihr erster Erfolg resultierte aus der Knappheit des kleinen Wandels in dieser abgelegenen Region damals. Ebenso haben in Zeiten hoher Inflation manchmal Token eine Währungsrolle übernommen. Beispiele hierfür sind italienische und israelische Telefontoken, die immer gut für den gleichen Service (d.h. einen Telefonanruf) waren, auch wenn die Preise gestiegen waren. New York City Die U-Bahn-Token wurden auch manchmal im Handel oder sogar auf Parkuhren akzeptiert, da sie einen bestimmten Wert hatten. Handelstoken oder Barter Token Coin-ähnliche Objekte aus dem Römischen Reich genannt Spintriae wurden als eine frühe Form von Token interpretiert. Ihre Funktionen sind nicht dokumentiert, aber sie scheinen Brothel-Token oder möglicherweise Gaming-Token gewesen. Mittelalterliche englische Klöster gaben Token aus, um für Dienstleistungen von Außenstehenden zu bezahlen. Diese Token zirkulierten in nahe gelegenen Dörfern, wo sie "Abbots Geld" genannt wurden. Auch Zähler genannt Jetons wurden als kleine Änderung ohne offiziellen Segen verwendet. Vom 17. bis zum frühen 19. Jahrhundert in den Britischen Inseln (und auch anderswo im Britischen Reich) und Nordamerika wurden die Token von Händlern in Zeiten des akuten Mangels an Münzen des Staates verbreitet. Diese Token waren in der Tat eine Zusage, die in Waren einlösbar war, aber nicht unbedingt für Währung. Diese Token erhielten nie offizielle Sanktionen von der Regierung, sondern wurden akzeptiert und verbreitet. In England wurde die Produktion von Kupferfurthings in den ersten Jahrzehnten des 17. Jahrhunderts durch königlichen Führerschein erlaubt, aber die Produktion wurde während des englischen Bürgerkriegs eingestellt und ein großer Mangel an kleiner Veränderung resultierte. Dieser Mangel war aufgrund des raschen Wachstums des Handels in den Städten und Städten bemerkbar, was wiederum sowohl die lokalen Behörden als auch die Händler dazu veranlasste, Token auszusprechen. Diese Token waren am häufigsten aus Kupfer oder Messing, aber Zinn, Blei und gelegentlich Leder Token werden auch gefunden. Die meisten erhielten keine spezifische Bezeichnung und wollten Farthings ersetzen, aber es gibt auch eine große Anzahl von Halbpenny und manchmal Penny-Token. Halbpenny und Penny-Token tragen in der Regel, aber nicht immer die Konfession auf ihrem Gesicht. Die meisten dieser Token zeigen den vollständigen Namen oder Initialen des Emittenten. Wo Initialen gezeigt wurden, war es üblich, drei Initialen zu zeigen: die ersten Namen von Mann und Frau und ihren Nachnamen. Tokens würde auch in der Regel das Handelsunternehmen, entweder nach Namen oder nach Bild angeben. Die meisten waren rund, aber sie sind auch in quadratischen, Herz oder achteckigen Formen gefunden. Tausende von Städten und Kaufleuten gaben diese Token von 1648 bis 1672 aus, als die offizielle Produktion von Farthings wieder aufgenommen wurde, und die private Produktion wurde unterdrückt. Im späten 18. Jahrhundert gab es wieder Münzknappheit, als die britische Königliche Münzstätte die Produktion fast beendete. Merchants produzierte wieder Token, aber sie waren jetzt Maschine hergestellt und typischerweise größer als ihre Vorgänger aus dem 17. Jahrhundert, mit Werten von einem Halbpenny oder mehr. Während viele im Handel verwendet wurden, wurden sie auch für Werbung und politische Zwecke hergestellt, und einige Serien wurden zum Hauptzweck des Verkaufs an Sammler produziert. Diese Token sind in der Regel als Conder-Token bekannt, nach dem Verfasser des ersten Referenzbuchs über sie. Diese wurden von Kaufleuten in der Zahlung für Waren mit der Vereinbarung, dass sie in Waren zu einem gleichwertigen Wert an den Händlern verkauft werden. Die Transaktion ist daher eine der Barter, mit den Token spielen eine Rolle der Bequemlichkeit, so dass der Verkäufer seine Ware zu einem Preis und Zeit bequem zu sich selbst erhalten, und der Händler, den Inhaber der Tokenmünze zu seinem Shop zu binden. Die Handelstoken wandelten sich oft nach und nach in bartere Token, wie sich aus der Weiterverbreitung früherer Handelstoken herausstellte, als die Notwendigkeit ihrer Verwendung bestand. In den Vereinigten Staaten von Amerika, Harte Zeiten Token von 1832 bis 1844 und Bürgerkrieg Token aus den 1860er Jahren für Mangel an offiziellen Geld. Wegen des Gewichts versendet das US-Versicherungsministerium keine Münzen an die Streitkräfte, die im Ausland dienen. So wählten die Beamten des Army and Air Force Exchange Service Pogs in den Konfessionen von 5, 10 und 25 Cent. Die Pogs sind ca. 38 mm (1.5816" um genau zu sein) im Durchmesser und verfügen über verschiedene militärisch erstellte Grafiken. Das Sammeln von Handelstoken ist Teil des Bereichs der Exonumie und umfasst andere Arten von Token, einschließlich Transittoken, umhüllte Cents und viele andere. In engem Sinne sind Handelstoken "gut für" Token, herausgegeben von Händlern. Im Allgemeinen haben sie einen Kaufmannsnamen oder Initialen, manchmal eine Stadt und Staat, und eine Wert-Legende (wie "gut für 5" oder andere Bezeichnungen) irgendwo auf dem Token. Merchants, die Token ausgegeben, umfasste allgemeine Geschäfte, Lebensmittelgeschäfte, Kaufhäuser, Molkereien, Fleischmärkte, Drogengeschäfte, Saloons, Bars, Tavernen, Barber, Kohlebergwerke, Lumbermühlen und viele andere Unternehmen. Die Ära von 1870 bis 1920 markierte die höchste Verwendung von "Trade-Token" in den Vereinigten Staaten, die durch die Verbreitung von kleinen Läden in ländlichen Gebieten geprägt waren. Es gab Tausende von kleinen General- und Warengeschäften in den Vereinigten Staaten, und viele von ihnen nutzten Handelsmarken, um Handel zu fördern und Kredite an Kunden zu erweitern. Aluminium-Token sind fast immer nach 1890, als kostengünstige Produktion begann. Spielautomat Tokens Metall Token Münzen werden anstelle von Bargeld in einigen Münz-Arkade-Spiele und Casino-Spielautomaten verwendet. Geld wird für die Token-Münzen oder Chips in einem Casino am Casino-Käfig, Spieltische, Spielautomaten oder Kassestationen für Slot-Token-Münzen ausgetauscht. Die Token sind austauschbar mit Geld im Casino und haben in der Regel keinen Wert außerhalb des Casinos. In vielen Gerichtsbarkeiten, Casinos sind nicht erlaubt, Währung in Spielautomaten zu verwenden, erfordert Token für kleinere Konfessionen. Nachdem die Erhöhung des Werts von Silber die Zirkulation von Silbermünzen in den Vereinigten Staaten um 1964 gestoppt, Kasinos eilte, um einen Ersatz zu finden, wie die meisten Spielautomaten damals verwendet, diese bestimmte Münze. Das Nevada State Gaming Control Board konsultierte mit der US-Versicherung, und Casinos durften bald mit eigenen Token starten, um ihre Spielautomaten zu bedienen. Die Franklin Mint war die Hauptminter von Casino-Token damals. 1971 nahmen viele Casinos den Eisenhower Dollar für den Einsatz in Maschinen und auf Tischen an. Als der Dollar 1979 mit dem Susan B. Anthony Dollar ersetzt wurde, haben die meisten Casinos Token neu ins Leben gerufen, die Verwirrung mit Quartalen befürchten und ihre Spielautomaten nicht umfassend umrüsten wollen. Diese Casinos, die immer noch Token in Spielautomaten verwenden, verwenden immer noch Eisenhower-Größe. Tokens werden von vielen Casinos zu Gunsten von Münzautomaten, die Banknoten und Druckeinnahmen für die Auszahlung akzeptieren.( Diese Quittungen - oft nicknamed TITOs für Ticket-in, Ticket-out, können auch in die Maschinen eingefügt werden.) In Video-Arkaden werden sie auch zu Gunsten von Magnetkarten ausgeschleust, die auch zählen können, wie viele Tickets man hat, so dass Arcades auch mit Papierkarten weg tun können. Personal tokens Personal tokens wurden einmal häufig ausgegeben, um das Personal der Unternehmen anstelle von Münzen zu bezahlen. Im 19. Jahrhundert war das Argument, die Zahlung an das Personal zu unterstützen, der Mangel an Münze im Umlauf, aber in Wirklichkeit waren die Mitarbeiter gezwungen, ihre Löhne in den Geschäften des Unternehmens zu hochaufgepumpten Preisen zu verbringen – was eine effektive dramatische Senkung ihres tatsächlichen Gehalts und des verfügbaren Einkommens zur Folge hatte. Andere Nutzungen Eisenbahnen und öffentliche Verkehrsträger verwendet für Jahre Abzeichen, um Fahrten im Voraus zu einem Rabatt zu verkaufen, oder um den Schirmherren zu ermöglichen, Drehkreuze nur zu verwenden, um Token (im Gegensatz zu Münzen, Währungen oder Tarifkarten). Viele Transportorganisationen bieten noch ihre eigenen Token für Bus- und U-Bahn-Dienste, Mautbrücken, Tunnel und Autobahnen an, obwohl die Nutzung von computerlesbaren Tickets diese in den meisten Bereichen ersetzt hat. Autowaschanlagen – Obwohl ihre Verwendung zugunsten von Münzen und Kreditkarten zurückgegangen ist. Video Arkaden Parkhäuser Pay Toiletten SubwaysShopping Autovermietung Öffentliche Telefonkabinen in Ländern mit instabiler Währung wurden in der Regel eingerichtet, um Token von der Telefongesellschaft für variable Preise verkauft zu akzeptieren. Dieses System war in Brasilien bis 1997 in Kraft, als Magnetkarten eingeführt wurden. Die Praxis wurde auch vor kurzem in Israel eingestellt, was zu einem Trend des Tragens der entwerteten Token als Halsketten führte. Fast Food-Restaurants – Oft den Kindern zur Einholung und Einlösung für Preise. Gedenkmünzen wurden ohne Geldwert produziert, um von einem Unternehmen, Land oder Organisation zu verteilen. In Nordamerika wurden die Token ursprünglich von Händlern aus dem 18. Jahrhundert in Regionen ausgestellt, in denen nationale oder lokale Kolonialregierungen nicht genügend kleine Münzen für die Zirkulation ausgegeben. Sie wurden später verwendet, um ein Monopol zu schaffen; Arbeit zu bezahlen; für Rabatte (vorab bezahlen, erhalten etwas frei oder ermäßigt;) oder aus einer Vielzahl von anderen Gründen. In den Vereinigten Staaten ist ein bekannter Typ das Holznickel, ein Fünf-Zentren von Städten verteilt, um Geld für ihre Jahrestage in den 1940er bis 1960er Jahren zu erhöhen. Kirchen gaben den Mitgliedern, die vor dem Tag der Gemeinschaft einen religiösen Test bestanden hatten, dann den Token für den Eintritt. Während meist schottischer Protestant, einige US-Kirchen verwendet Kommunion-Token. Im Allgemeinen waren dies Zinn, oft von dem Minister in kirchlichen Formen. Repliken dieser Token wurden vor kurzem in einigen Kirchen zum Verkauf zur Verfügung gestellt. Siehe auch Referenzen und Quellen Quellen Quellen"Kirche Tokens", New York Times, 11. April 1993 Weiter lesen Angus, Ian.Coins & Money Tokens. London: Ward Lock, 1973.ISBN 0-7063-1811-0 Externe Links Exonumia The Conder Tokens Enthusiast - Ressourcen in Bezug auf 18th Century English Provincial token coinage Ein Referenzstandort auf AAFES pogs: Token, die derzeit von US-Bewaffneten in Übersee verwendet werden. National Museum of Australia 1865Australian cuprous Halfpenny Trading Token. New York City Subway Tokens Museum of English Rural Life Trade Tokens