Alexander Stepanovich Popov (manchmal buchstabiert Popoff; Russisch: Алексацндр Степацнович [O.S. 4. März] 1859 – 13. Januar [O.S. 31. Dezember 1905] 1906) war ein russischer Physiker, der einer der ersten Personen war, ein Funkempfangsgerät zu erfinden. Popovs Arbeit als Lehrer an einer russischen Marineschule führte ihn zu hochfrequenten elektrischen Phänomenen zu erforschen. Am 7. Mai 1895 präsentierte er ein Papier auf einem kabellosen Blitzdetektor, den er gebaut hatte, der über einen Kohierer arbeitete, um Funkgeräusche von Blitzschlägen zu erkennen. Dieser Tag wird in der Russischen Föderation als Radio Day gefeiert. In einer 24 März 1896 Demonstration sendete er Funksignale 250 Meter zwischen verschiedenen Campusgebäuden in St. Petersburg. Seine Arbeit basierte auf einer anderen Physikerin – Oliver Lodge und kontemporane mit der Arbeit von Guglielmo Marconi. Frühes Leben Geboren in der Stadt Krasnoturinsk, Sverdlovsk Oblast in den Urals als Sohn eines Priesters, wurde er an Naturwissenschaften interessiert, als er ein Kind war. Sein Vater wollte Alexander, um dem Priestertum beizutreten und schickte ihn zur Seminarschule in Jekaterinburg. Dort entwickelte er ein Interesse an Wissenschaft und Mathematik und statt weiter in die Theologie Schule in 1877 er eingeschrieben an der St. Petersburg Universität, wo er Physik studierte. Nach dem Abschluss mit Ehren im Jahr 1882 blieb er als Laborassistent an der Universität. Doch das Gehalt an der Universität war unzureichend, um seine Familie zu unterstützen, und 1883 nahm er einen Posten als Lehrer und Leiter des Labors an der russischen Marine Torpedo Schule in Kronstadt auf Kotlin Island. Radiowellenempfänger Neben seinen Lehraufgaben an der Marineschule verfolgte Popov ähnliche Forschungsgebiete. Der Versuch, ein Problem mit dem Ausfall der elektrischen Drahtisolierung auf Stahlschiffen zu lösen (die sich als ein Problem mit elektrischer Resonanz herausstellte) führte ihn zu weiteren Erforschung von Schwingungen von hochfrequenten elektrischen Strömen. Sein Interesse an diesem Bereich des Studiums (einschließlich des neuen Feldes von Hertzian oder Radiowellen) wurde durch seine Reise im Jahre 1893 in die Chicago World's Columbian Exposition in den Vereinigten Staaten, wo er in der Lage war, mit anderen Forschern auf dem Gebiet zu konfiszieren. Popov lesen auch einen 1894 Artikel über britische Physiker Oliver Lodges Experimente mit der Entdeckung von Radiowellen durch den deutschen Physiker Heinrich Hertz 6 Jahre früher. Am 1. Juni 1894 hielt der britische Physiker Oliver Lodge nach dem Tod von Hertz einen Gedenkvortrag über Hertz-Experimente. Er machte eine Demonstration auf der quasi optischen Natur von Hertzian Wellen (Radiowellen) und demonstrierte ihre Übertragung in Entfernungen bis zu 50 Metern. Lodge benutzte einen Detektor namens Koherer, ein Glasrohr mit Metallspalten zwischen zwei Elektroden. Beim Anlegen von empfangenen Wellen von einer Antenne an die Elektroden wurde der Kohierer leitend, so dass der Strom von einer Batterie durch sie hindurchging, wobei der Impuls von einem Spiegel Galvanometer aufgenommen wird. Nach Empfang eines Signals mussten die Metallspalte im Koherer durch einen manuell betätigten Vibrator oder durch die Vibrationen einer Glocke, die bei jedem Empfang einer Transmission auf dem nahegelegenen Tisch liegt, zurückgesetzt werden. Popov setzt auf die Arbeit, um einen empfindlicheren Radiowellenempfänger zu entwerfen, der als Blitzdetektor verwendet werden könnte, um Gewitter zu warnen, indem die elektromagnetischen Pulse des Blitzes mittels eines Kohärenzempfängers erfasst werden. Betriebsprinzip Im Blitzdetektor von Popov wurde der Koherer (C) mit einer Antenne (A,) und einer separaten Schaltung mit einem Relais (R) und einer Batterie (V), die eine elektrische Glocke (B) betrieben, verbunden. Das durch einen Blitzschlag erzeugte Funkrauschen drehte sich auf den Koherer, der Strom aus der Batterie wurde auf das Relais aufgebracht, seine Kontakte geschlossen, die Strom auf den Elektromagneten (E) der Glocke aufgebracht und den Arm umgezogen, um die Glocke zu klingeln. Popov fügte ein innovatives automatisches Reset-Feature eines "Selbst-Tapping"-Kupplers hinzu, wo der Glockenarm zurückspringen und den Kohierer tippen würde, um ihn in seinen aufnahmefähigen Zustand wiederherzustellen. Die beiden Drosseln (L) in den Leitungen des Koherers verhinderten, dass das Funksignal über den Koherer durch den Gleichstromkreis kurzgeschlossen wird. Er verbindet seinen Empfänger mit einer Drahtantenne (A) hoch in der Luft und mit einem Boden (Erde) (G). Die Antennenidee kann auf einer Blitzstange basieren und war eine frühe Verwendung einer monopolen Drahtantenne. Am 7. Mai 1895 präsentierte Popov das Papier "Über das Verhältnis von Metallpulvern zu elektrischen Schwingungen", das seinen Blitzdetektor beschreibt, der russischen Physikalischen und chemischen Gesellschaft in St. Petersburg. Die meisten östlichen Quellen betrachten Popovs Blitzdetektor als den ersten Funkempfänger, und 7. Mai wurde seit 1945 in der Russischen Föderation als "Radio Day" gefeiert. Es gibt jedoch keine Beweise, dass Popov zu diesem Zeitpunkt jede Art von Botschaft geschickt hat. Der erste Bericht der Kommunikation von Popov war eine Demonstration am 24. März 1896 bei der Physikalischen und chemischen Gesellschaft, wenn einige Konten sagen, die Morse-Code-Nachricht "ГЕНРИм ГЕРИ" ("HEINRICH HERTZ" auf Russisch) wurde von einem Sender 250 Meter entfernt empfangen und auf der Tafel von der Gesellschaft Präsident transkribiert. Der Historiker Charles Susskind kam 1962 zu dem Schluss, dass Popov vor Mitte 1896 keine Funkwellen für die eigentliche drahtlose Kommunikation nutzte. 1895 italienischer ErfinderGuglielmo Marconi begann mit der Arbeit an einem zweckgebundenen drahtlosen Telegraphiesystem auf Basis von Hertzian (Radio) Wellen, der Entwicklung eines Funken-Gap-Senders und einer viel verbesserten automatisch wiederkehrenden Kohärenzempfänger. Mitte 1895 hatte Marconi Nachrichten übertragen 1/2 Meile (800 Meter). Er kam dann mit der Idee, seinen Sender und seinen Empfänger zu erden, und um Mitte 1896 sendete er Funknachrichten eine Meile und eine Hälfte (2400 Meter). Popov und Marconis frühe Arbeit scheint ohne Wissen über das System des anderen gemacht worden zu sein, obwohl Marconis Juni 1896 Patentinformationen von Marconi Popov dazu führte, ein drahtloses Telegraphiesystem zu entwickeln. Sein Papier über seine Experimente: "Über das Verhältnis von metallischen Pulvern zu elektrischen Schwingungen" wurde am 15. Dezember 1895 veröffentlicht. Er beantragte kein Patent für seine Erfindung. Im Juli 1895 installierte er seinen Empfänger und einen Siphon-Recorder auf dem Dach des Instituts für Forstbau in St. Petersburg. und war in der Lage, Gewitter auf einer Reichweite von 50 km zu erkennen, aber er war sich auch dessen Kommunikationspotenzial bewusst. Sein Papier, auf der Sitzung vom 7. Mai 1895 gelesen, kam zu dem Schluss: Ich kann meine Hoffnung zum Ausdruck bringen, dass mein Gerät zur Signalisierung in großen Entfernungen durch elektrische Schwingungen hoher Frequenz angewendet wird, sobald ein leistungsstärkerer Generator solcher Schwingungen erfunden wird. Im Jahre 1896 wurde der Artikel, der Popows Erfindung darstellt, im "Journal of the Russian Physical and Chemical Society" reprintiert. Im März 1896 führte er die Übertragung von Radiowellen zwischen verschiedenen Campusgebäuden in St. Petersburg durch. Im November 1897 machte der französische Unternehmer Eugene Ducretet in seinem eigenen Labor einen Sender und Empfänger auf Basis von drahtloser Telegraphie. Laut Ducretet baute er seine Geräte mit Popovs Blitzdetektor als Modell. Bis 1898 fertigte Ducretet Geräte der drahtlosen Telegraphie auf Basis von Popov-Anweisungen. Gleichzeitig bewirkte Popov Schiff-zu-Strand-Kommunikation über eine Entfernung von 6 Meilen in 1898 und 30 Meilen in 1899. Späte Arbeit Im Jahr 1900 wurde ein Radiosender unter Popows Anweisungen auf der Insel Hogland (Suursaari) eingerichtet, um eine Zwei-Wege-Kommunikation durch drahtlose Telegraphie zwischen der russischen Marinebasis und der Besatzung des Schlachtschiffs General-Admiral Apraksin zur Verfügung zu stellen. Das Schlachtschiff war im November 1899 auf der Insel Hogland im Golf von Finnland gelandet. Die Besatzung des Apraksin war nicht in unmittelbarer Gefahr, aber das Wasser im Golf begann zu frieren. Durch schlechtes Wetter und bürokratisches rotes Band kam die Besatzung von Apraksin erst im Januar 1900 an, um eine Funkstation auf der Insel Hogland zu etablieren. Bis zum 5. Februar wurden jedoch Nachrichten zuverlässig empfangen. Die drahtlosen Nachrichten wurden an der finnischen Küste nach Hogland Island über eine Station in Kymi (heute Kotka) weitergeleitet. Kotka wurde als Standort für die Funk-Relaisstation gewählt, weil es der Punkt in der Nähe von Hogland Island diente von Telegraph-Drähten verbunden mit russischen Marine-Hauptquartier. Als der Apraksin Ende April von dem Eisbrecher Yermak von den Felsen befreit wurde, wurden 440 offizielle Telegrammnachrichten von der Hogland Island Funkstation bearbeitet. Neben der Rettung der Besatzung von Apraksin wurden mehr als 50 finnische Fischer, die auf einem Stück Drift-Eis im Golf von Finnland gestrandet wurden, vom Eisbrecher Yermak nach Nottelegrammen gerettet, die von drahtloser Telegrafie gesendet wurden. 1901 wurde Alexander Popov zum Professor am Elektrotechnischen Institut ernannt. 1905 wurde er zum Direktor des Instituts gewählt. Tod 1905 wurde er schwer krank und starb an einer Gehirnblutung am 13. Januar 1906. Ehren Radio Day 1945 am 50. Jahrestag des Experiments von Popov machte die alte Sowjetunion am 7. Mai einen neuen Feiertag, Radio Day, den Tag, an dem sie Popov erfunden Radio behaupten. Historiker weisen darauf hin, dass dieser Urlaub wegen der Politik des Kalten Krieges mehr sein kann als historische Beweise. Radio Day ist noch offiziell in Russland und Bulgarien gekennzeichnet. Nach einem kleinen Planeten, 3074 Popov, entdeckt von sowjetischen Astronom Lyudmila Zhuravlyova im Jahr 1979, wird nach ihm benannt. Auf der ITU Telecom World 2011 eröffnete Igor Shchyogolev, Minister für Telekommunikation und Massenkommunikation der Russischen Föderation neben Hamadoun Touré, Generalsekretär der ITU, den Konferenzraum "Alexander Stepanovich Popov" im Hauptsitz der ITU in Genf. Denkmäler Denkmal für A. S. Popov, Nizhny Novgorod, Museum der Radiophysik Denkmal für A. S. Popov, Jekaterinburg, Popov Platz auf Puschkin Street. Monument A. S. Popov, Rostov-on-Don, Radio Frequency Center of the Southern Federal District, Haupteingang, 50 Budennovsky Ave, die Eröffnung fand am 7. Mai 2009, am Radio Day Monument zu A. S. Popov, Krasnoturinsk Monument zu A. S. Popov, Peterhof, Naval Institute of Radio Electronics benannt nach A.S Popov, Haupteingang Monument S. M.V Lomonosov Denkmal zu A. S. Popov, Ryazan, am Haupteingang des Ryazan State Radio Engineering University Monument zu A. S. Popov, Kronstadt, Platz am Gedenkmuseum des Erfinders des Radios A. S. Popov Monument zu A. S. Popov, Perm, Architekten: D. Lapshin, E. Koltsova; Künstler I. Dymshakov; Denkmal für A. S. Popov, Omsk, das Gebiet von "Radio Pflanze benannt nach A. S. Popov", eine Büste. Der Obelisk, ein Gedenkstein und ein Stele zu Ehren der Umsetzung im Jahr 1900 durch Erfinder A.S Popov der ersten praktischen Funkkommunikationssitzung, Hogland Gedenkstein zu Ehren der Erfindung des Radios in 1895 von A. S. Popov, Kronshtadt, Toulonskaya Alley, Yachtennaya Square Sign 100 Jahre Radio (1997,) Sewastopol Commemorative Plaques In Kronstadt St., im Haus 43 eine Gedenktafel sagt: „Hier gab der Erfinder des Radios A. S. Popov in der Marineversammlung 1886–1898 öffentliche Vorträge", 1995. Skulptur Sidorenko V. G. Marmor, Bronze. In Kronstadt, Makarovskaya St., es gibt eine Gedenktafel auf den Hauszuständen: „Hier arbeitete der Radio-Erfinder A. S. Popov in der ehemaligen Meerestechnikschule 1890–1901 als Lehrer", 1995. Skulptur Sidorenko V. G. Marmor, Bronze. In Kronstadt, Makarovskaya St., es gibt eine Gedenktafel auf dem Haus: „Hier arbeitete in der ehemaligen Minenoffizierklasse der Erfinder des Radios A. S. Popov.1883–1901“, 1945.Marble. In Kronstadt, 1 Makarovskaya St., ein Pavillon im Hof, Gedenktafel: „Hier, im April–Mai 1895, der Erfinder des Radios A. S. Popov erprobte den weltweit ersten Radioempfänger“, 1945. Marmor. In Kronshtadt, Uritsky St., auf dem Haus 35 eine Plaque: "Ich, der große russische Wissenschaftler, Erfinder des Radios Alexander Stepanovich Popov, lebte hier in 1895–1901,." 1945. Marmor. In Kronstadt, Ammerman St., auf dem Haus 31 eine Plaque: „Der große russische Wissenschaftler, Erfinder des Radios Alexander Stepanovich Popovlive hier von 1886 bis 1898", 1974. Marmor. In Sankt Petersburg, Admiralteysky Passage, 2.Im Gebäude der Höheren Marine Engineering School.F E. Dzerzhinsky Gedenktafel sagt: “Der große russische Wissenschaftler, Radio-Erfinder A. S. Popov unterrichtet an der Marine Engineering School von 1890 bis 1900.”Until 1977. Marmor, Bronze. In Sankt Petersburg, Makarova Embankment (früher Tuchkova Embankment) am Gebäude 22, in dem A.S Popov 1901–1902 lebte, wurde eine Gedenktafel installiert. Marmor. In Sankt Petersburg, Professor Popov Str. Auf dem Haus 3 befindet sich eine Plakette: "Erfinder des Radios A. S. Popov lebte, arbeitete und starb am 31. Dezember 1905", 1925 – ursprünglich installiert, 1945 – erneuert. Marmor. In Sankt Petersburg, Professor Popov St.,. 5/3. Elektrotechnik Universität, Gedenktafel: „In diesem Raum 1903–1905 war Alexander Stepanovich Popov Dozent“, 1959. Arch.Ivanov A.I., Gellerstein R.I. Marmor In Sankt Petersburg, Professor Popov St.,. 5/3.University of Electrical Engineering, Gedenktafel: "Büro des Erfinders des Radios, Professor A. S. Popov.1901–1905", 1948. Marmor. In Sankt Petersburg, Professor Popov St.,. 5/3. Elektrotechnik Universität, Gedenktafel: “Im Jahr 1905 Radio-Erfinder Professor Alexander Stepanovich Popov war der erste gewählte Direktor dieses Instituts” 1947. Arch.Smirnov N.I Marmor. In Sankt Petersburg, V.I, Szedovskaya Linie, auf dem Haus 31/22, eine Plaque: „In diesem Haus 1901–1902 lebte der Erfinder des Radios A. S. Popov", 1947. Smirnov N. I. Marmor. In Sankt Petersburg, Pochtamtskaya St. 7.Central Museum of Communications namens.A S. Popov, Lobby, Gedenktafel: „ 1945 wurde das Central Museum of Communications nach A. S. Popov benannt“, Marmor. In Sankt Petersburg, V.I, im Hof der Staatlichen Universität Sankt Petersburg am Gebäude der russischen Physik-chemischen Gesellschaft, Universitetskaya emb,. Gedenktafel: „Hier am 24. März (12,) 1896 A.S Popov erhielt das erste Radiogramm mit dem von ihm erfundenen Gerät", 1961. Marmor. Mit Unterstützung der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) in Genf vom 5. bis 9. Oktober 2009 fand die Weltausstellung „Telekommunikationswelt 2009“ statt (ITU Telecom World 2009). Unter den Ereignissen war die Eröffnung einer Plaque zu A. S. Popov im Weltkommunikationsmanagementzentrum. Museums Museum of Radio benannt nach A. S. Popova, Ekaterinburg Haus-Museum von Alexander Stepanovich Popov, Krasnoturinsk Gedenkmuseum von Radio Inventor A.S Popov, Kronstadt Museum-Kabinette und Museum-Apartment von A. S. Popov, LETI, St. Petersburg Das Post- und Telekommunikationsmuseum in Sankt Petersburg, das führende Museum in seinem Gebiet in der Russischen Föderation, hat seit 1945 den Namen A.S Popov Central Museum of Communications. Bücher Bücher über A. S. Popov: Golovin G.I ("Das Leben der wunderbaren Menschen" Serie, Nr. 141): Alexander Stepanovich Popov – 1945, 88 pp. 50 Filme Filme über A. S. Popov: Alexander Popov (Film) ist ein 1949 biografischer Film über das Leben und Werk von Alexander Stepanovich Popov. Feiertage 16 März ist der Geburtstag von A. S. Popov 7 Mai – Radio Day Numismatics 1984 veröffentlichte die USSR-Staatsbank eine Jubiläumsmünze mit einem Nennwert von 1 Rubel für A.S Popov. Philatelie Viele Briefmarken wurden ausgestellt Darstellung A.S.Popov mit der Ehre von ihm erfinden Radio. Familie Einige seiner Nachkommen flohen während der bolschewistischen Revolution nach Manchuria und machten schließlich ihren Weg in die Vereinigten Staaten. Unter anderem war sein Cousin, Dr. Paul Popov, der ein prominenter Arzt in San Francisco und Pauls Sohn Egor Popov (1913–2001) wurde, der UC Berkeley Professor Emeritus of Civil and Environmental Engineering wurde. Siehe auch All-Russland-Ausstellung 1896 Erfindung von Radio Day Referenzen Citations Quellen Alexander Popov: Russlands Radio Pioneer von James P. Rybak Kurzbiographien von Popov (auf Russisch) Blitzdetektor und Radiostationen von Popov Entwurf: Geschichte der Herstellung Externe Links Grave von A. PopovIncome in den Vereinigten Staaten wird von der United States Department of Commerce entweder von Haushalt oder Einzelperson gemessen. Die Unterschiede zwischen Haushalt und Einkommen sind beträchtlich, da 42% der Haushalte jetzt zwei Einkommensverdiener haben. Dazu gehören die Mehrheit der in den beiden oberen Quintilen, mit Erträgen über $57,658 Dieser Unterschied wird beim Vergleich des Anteils der Haushalte mit sechs Einkommenszahlen zu dem des Individuums sehr deutlich. Im Jahr 2006 hatten 17,3 % der Haushalte ein Einkommen von mehr als 100.000 $ im Vergleich zu etwas weniger als 6 % der Individuen. Insgesamt betrug das Median-Haushaltseinkommen 2006 46,326 $, während das Median-Personaleinkommen (einschließlich nur derjenigen über 25 Jahre) 32,140 $ betrug. Die Einkommensungleichheit in den USA hat sich beträchtlich erhöht. Zwischen 1979 und 2004 stieg das mittlere Nachsteuereinkommen der obersten Perzentilzahl um 167,% gegenüber 69% für die obersten Quintil insgesamt, um 29% für die vierte Quintile, 21% für die mittlere Quintile, 17% für die zweite Quintile und 6% für die untere Quintile. Während die Löhne für Frauen stark gestiegen sind, blieben die Durchschnittseinkommen der männlichen Lohnempfänger seit den späten 1970er Jahren stagnierend. Das Haushaltseinkommen ist jedoch aufgrund der zunehmenden Zahl von Haushalten mit mehr als einem Einkommensverdiener und der verstärkten Präsenz von Frauen in der Arbeitskraft gestiegen. Die Hälfte der US-Bevölkerung lebt in Armut oder ist nach US-Census-Daten niedrig ankommen. Auf der anderen Seite, einige Mitglieder der U. Die S.-Bevölkerung hat ein beachtliches Einkommen verdient: der Top-Händler im Jahr 2011, Hedge-Fonds-Manager John Paulson, verdiente $4,9 Milliarden, nach Business Insider. Einkommen auf einen Blick Siehe auch Entschädigung in den Vereinigten Staaten Wirtschaft der Vereinigten Staaten Einkommen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Sozio-ökonomische Mobilität in den Vereinigten Staaten Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten Liste der Vereinigten Staaten von Amerika nach Pro-Kopf-Einkommen Referenzen Externe Links Sparquote gegen Fed Rate von 1954 Historische Beziehung zwischen der Sparquote und der Fed Rate - seit 1954