Das zentrale Dogma der Molekularbiologie ist eine Erklärung des Flusses der genetischen Information innerhalb eines biologischen Systems. Es wird oft als "DNA macht RNA, und RNA macht Protein", obwohl dies nicht seine ursprüngliche Bedeutung ist. Es wurde von Francis Crick 1957, dann veröffentlicht 1958: Die Zentrale Dogma. Dies besagt, dass wenn einmal Informationen in Protein weitergegeben wurden, es nicht wieder herauskommen kann. Im Einzelnen kann die Übertragung von Informationen von Nukleinsäure zu Nukleinsäure oder von Nukleinsäure zu Protein möglich sein, aber die Übertragung von Protein zu Protein oder von Protein zu Nukleinsäure ist unmöglich. Information bedeutet hier die genaue Bestimmung der Sequenz, entweder von Basen in der Nukleinsäure oder von Aminosäureresten im Protein. Er resiste es in einem Naturpapier, das 1970 veröffentlicht wurde: "Das zentrale Dogma der Molekularbiologie befasst sich mit der detaillierten rückstandsabhängigen Übertragung von sequentiellen Informationen. Es heißt, dass solche Informationen nicht von Protein auf Protein oder Nukleinsäure zurück übertragen werden können". Eine zweite Version des zentralen Dogmas ist beliebt, aber falsch. Dies ist der Simplistische DNA → RNA → Proteinweg, der von James Watson in der ersten Ausgabe von The Molecular Biology of the Gene (1965) veröffentlicht wurde. Watsons Version unterscheidet sich von Crick's, weil Watson ein zweistufiges (DNA → RNA und RNA → Protein) Verfahren als zentrales Dogma beschreibt. Während das Dogma, wie ursprünglich von Crick angegeben, heute gültig bleibt, Watsons Version nicht. Das Dogma ist ein Rahmen für das Verständnis der Übertragung von Sequenzinformationen zwischen informationstragenden Biopolymeren, im häufigsten oder im allgemeinen Fall, in lebenden Organismen. Es gibt 3 große Klassen solcher Biopolymere: DNA und RNA (beide Nukleinsäuren) und Protein. Es gibt 3 × 3 = 9 denkbare direkte Übertragungen von Informationen, die zwischen diesen auftreten können. Die Dogma klassen diese in 3 Gruppen von 3: drei allgemeine Transfers (glaubt, normalerweise in den meisten Zellen auftreten), drei spezielle Transfers (bekannt zu geschehen, aber nur unter bestimmten Bedingungen bei einigen Viren oder in einem Labor), und drei unbekannte Transfers (glaubt, nie auftreten). Die allgemeinen Transfers beschreiben den normalen Fluss biologischer Informationen: DNA kann auf DNA kopiert werden (DNA-Replikation), DNA-Informationen können in mRNA (Transkription) kopiert werden und Proteine können unter Verwendung der Informationen in mRNA als Template (Translation) synthetisiert werden. Die speziellen Transfers beschreiben: RNA aus RNA (RNA-Replikation) kopiert, DNA mit einer RNA-Vorlage (Reverse Transkription) synthetisiert und Proteine direkt aus einer DNA-Vorlage ohne Verwendung von mRNA synthetisiert. Die unbekannten Transfers beschreiben: ein Protein, das aus einem Protein kopiert wird, die Synthese von RNA mit der Primärstruktur eines Proteins als Vorlage, und die DNA-Synthese mit der Primärstruktur eines Proteins als Vorlage - diese werden nicht gedacht, natürlich auftreten. Biologische Sequenzinformationen Die Biopolymere, die DNA, RNA und (Poly)peptide enthalten, sind lineare Polymere (d.h. jedes Monomer ist mit höchstens zwei weiteren Monomeren verbunden). Die Sequenz ihrer Monomere kodiert effektiv Informationen. Die durch das zentrale Dogma beschriebenen Informationstransfers sind idealerweise treue, deterministische Transfers, wobei die Sequenz eines Biopolymers als Vorlage für den Aufbau eines anderen Biopolymers mit einer Sequenz verwendet wird, die vollständig von der Sequenz des ursprünglichen Biopolymers abhängt. Wenn DNA auf RNA transkribiert wird, ist es Komplement darauf gepaart. DNA-Codes A, G, T und C werden auf RNA-Codes U, C, A bzw. G übertragen. Die Codierung von Proteinen erfolgt in Gruppen von drei, sogenannten Codons nach der Tabelle. Allgemeine Übertragungen von biologischen sequentiellen Informationen DNA-Replikationen In dem Sinne, dass DNA-Replikation auftreten muss, wenn genetisches Material für die Fortpflanzung einer beliebigen Zelle vorgesehen werden soll, sei es somatisch oder reproduktiv, ist das Kopieren von DNA zu RNA wahrscheinlich der grundlegende Schritt im zentralen Dogma. Eine komplexe Gruppe von Proteinen, die das Replisome genannt wird, führt die Replikation der Informationen vom Stammstrang zum komplementären Töchterstrang durch. Das Replisome umfasst: eine Helicase, die die Superhelix sowie die doppelsträngige DNA-Helix entwickelt, um eine Replikationsgabel SSB-Protein zu schaffen, das die doppelsträngige DNA bindet, um zu verhindern, dass es RNA-Primär resoziiert, das jedem Template-Strang einen komplementären RNA-Primär als Ausgangspunkt für die Replikations-DNA-Polymerase III, die die die die die die vorhandenen Template-Kette von seinem 3 hinzugefügt Dieser Vorgang erfolgt typischerweise während der S-Phase des Zellzyklus. Transkription ist das Verfahren, mit dem die in einem Abschnitt von DNA enthaltenen Informationen in Form eines neu zusammengesetzten Stückes von Messenger RNA (mRNA) repliziert werden. Enzyme, die das Verfahren erleichtern, umfassen RNA-Polymerase und Transkriptionsfaktoren. In eukaryotischen Zellen ist das primäre Transkript vor-mRNA. Pre-mRNA muss zur Übersetzung verarbeitet werden. Die Verarbeitung umfasst die Zugabe einer 5'-Kappe und eines Poly-A-Tails zur Pre-mRNA-Kette, gefolgt von Splicing. Alternatives Spleißen tritt bei Bedarf auf und erhöht die Vielfalt der Proteine, die jede einzelne mRNA produzieren kann. Das Produkt des gesamten Transkriptionsprozesses (das mit der Herstellung der Pre-mRNA-Kette begann) ist eine reife mRNA-Kette. Übersetzung Die reife mRNA findet ihren Weg zu einem Ribosom, wo sie übersetzt wird. In prokaryotischen Zellen, die keinen Kernraum haben, können die Prozesse der Transkription und Translation ohne klare Trennung miteinander verknüpft werden. In eukaryotischen Zellen wird der Ort der Transkription (der Zellkern) in der Regel vom Ort der Translation (der Zytoplasma) getrennt, so dass die mRNA aus dem Kern in den Zytoplasma transportiert werden muss, wo sie durch Ribosomen gebunden werden kann. Das Ribosom liest die mRNA Triplettcodons, meist beginnend mit einem AUG (Adenin-uracil-guanin), oder Initiator Methionin-Codon stromabwärts der Ribosomen-Bindungsstelle. Komplexe von Initiationsfaktoren und Elongationsfaktoren bringen aminoacylierte Transfer-RNAs (tRNAs) in den Ribosomen-mRNA-Komplex, passend zum Codon in der mRNA zum Anticodon auf der tRNA. Jede tRNA trägt den entsprechenden Aminosäurerest, um die zu synthetisierende Polypeptidkette zuzusetzen. Da die Aminosäuren in die wachsende Peptidkette verknüpft werden, beginnt die Kette in die richtige Konformation zu falten. Die Übersetzung endet mit einem Stop-Codon, das eine UAA, UGA oder UAG Triplett sein kann. Die mRNA enthält nicht alle Informationen zur Angabe der Natur des reifen Proteins. Die aus dem Ribosom freigesetzte nascente Polypeptidkette erfordert häufig eine zusätzliche Verarbeitung, bevor das Endprodukt austritt. Zum einen ist der korrekte Faltvorgang komplex und vital wichtig. Für die meisten Proteine benötigt es andere Chaperone-Proteine, um die Form des Produkts zu kontrollieren. Einige Proteine excise dann interne Segmente aus ihren eigenen Peptidketten, spleichen die freien Enden, die den Spalt begrenzen; in solchen Prozessen werden die innenverworfenen Abschnitte als Inteine bezeichnet. Andere Proteine müssen ohne Splicing in mehrere Abschnitte aufgeteilt werden. Einige Polypeptidketten müssen vernetzt werden, und andere müssen an Kofaktoren wie Häem (Hem) gebunden werden, bevor sie funktionell werden. Spezielle Übertragungen von biologischen Folgeinformationen Reverse Transkription Reverse Transkription ist die Übertragung von Informationen von RNA auf DNA (die Rückseite der normalen Transkription). Dies ist bekanntlich bei Retroviren, wie HIV, sowie bei Eukaryoten bei Retrotransposons und Telomerensynthese auftreten. Es ist der Prozess, durch den genetische Informationen von RNA in neue DNA transkribiert werden. Die an diesem Prozess beteiligte Enzymfamilie wird Reverse Transkriptase genannt. RNA-Replikation RNA-Replikation ist das Kopieren einer RNA zu einer anderen. Viele Viren replizieren so. Die Enzyme, die RNA auf neue RNA kopieren, genannt RNA-abhängige RNA-Polymerasen, finden sich auch in vielen Eukaryonten, wo sie an der RNA-Silencing beteiligt sind. Eine RNA-Bearbeitung, bei der eine RNA-Sequenz durch einen Komplex von Proteinen und eine "guide RNA" verändert wird, konnte auch als RNA-to-RNA-Transfer betrachtet werden. Direkte Translation von DNA zu Protein Direkte Translation von DNA zu Protein wurde in einem zellfreien System (d.h. in einem Testrohr) unter Verwendung von Extrakten aus E. coli, die Ribosomen, aber nicht intakte Zellen enthielt, nachgewiesen. Diese Zellfragmente konnten Proteine aus einzelsträngigen DNA-Vorlagen synthetisieren, die aus anderen Organismen (z.B. Maus oder Toad) isoliert wurden, und Neomycin wurde gefunden, um diesen Effekt zu verbessern. Es war jedoch unklar, ob dieser Mechanismus der Übersetzung speziell dem genetischen Code entsprach. Übertragungen von Informationen, die nicht explizit in der Theorie der post-translationalen Modifikation behandelt werden Nachdem Protein-Aminosäuresequenzen aus Nukleinsäureketten übersetzt worden sind, können sie durch entsprechende Enzyme bearbeitet werden. Obwohl dies eine Form der Proteinsequenz ist, die nicht explizit vom zentralen Dogma abgedeckt ist, gibt es nicht viele klare Beispiele, bei denen die zugehörigen Konzepte der beiden Felder viel miteinander zu tun haben. Inteins Ein Intein ist ein parasitäres Segment eines Proteins, das sich aus der Kette von Aminosäuren ausbreiten kann, da sie aus dem Ribosom austreten und die restlichen Anteile mit einer Peptidbindung so wieder ansprechen kann, dass das Hauptproteinrückgrat nicht auseinanderfällt. Dies ist ein Fall eines Proteins, das seine eigene primäre Sequenz aus der ursprünglich von der DNA eines Gens kodierten Sequenz verändert. Zusätzlich enthalten die meisten Inteine eine Homing-Endonuklease oder HEG-Domain, die in der Lage ist, eine Kopie des Elterngens zu finden, das die Intein-Nukleotidsequenz nicht umfasst. Bei Kontakt mit der inteinfreien Kopie leitet die HEG-Domain den DNA-Doppelstrangbruch-Reparaturmechanismus ein. Dabei wird die Inteinsequenz aus dem ursprünglichen Quellgen in das inteinfreie Gen kopiert. Dies ist ein Beispiel für Protein, das die DNA-Sequenz direkt editiert, sowie die anregbare Ausbreitung der Sequenz erhöht. Methylierung Variation in Methylierungszuständen der DNA kann die Genexpressionsgrade signifikant verändern. Die Methylierungsvariation erfolgt üblicherweise durch die Wirkung von DNA-Methylasen. Wenn die Veränderung heritable ist, wird sie als epigenetisch betrachtet. Wenn die Änderung des Informationsstatus nicht heritierbar ist, wäre es ein somatischer Epityp. Der effektive Informationsgehalt wurde durch die Wirkungen eines Proteins oder Proteins auf DNA verändert, jedoch wird die primäre DNA-Sequenz nicht verändert. Prions Prions sind Proteine bestimmter Aminosäuresequenzen, insbesondere Konformationen. Sie propagieren sich in Wirtszellen, indem sie in anderen Proteinmolekülen mit der gleichen Aminosäuresequenz, aber mit einer anderen Konformation, die funktionell wichtig oder schädlich für den Organismus ist. Sobald das Protein in die Prionfaltung transkonformiert wurde, ändert es die Funktion. Sie kann wiederum Informationen in neue Zellen vermitteln und mehr funktionelle Moleküle dieser Sequenz in die alternative Prionform umgestalten. Bei einigen Arten von Prion in Pilzen ist diese Änderung kontinuierlich und direkt; der Informationsfluss ist Protein → Protein. Einige Wissenschaftler wie Alain E. Bussard und Eugene Koonin haben argumentiert, dass prionvermittelte Erbschaft das zentrale Dogma der Molekularbiologie verletzt. Rosalind Ridley in der Molekularen Pathologie der Prionen (2001) hat jedoch geschrieben, dass "die Prionhypothese nicht zum zentralen Dogma der Molekularbiologie kerblich ist - dass die zur Herstellung von Proteinen notwendigen Informationen in der Nukleotidsequenz der Nukleinsäure kodiert sind - weil es nicht behauptet, dass Proteine replizieren. Vielmehr behauptet sie, dass es eine Informationsquelle innerhalb von Proteinmolekülen gibt, die zu ihrer biologischen Funktion beiträgt und dass diese Informationen an andere Moleküle weitergegeben werden können". Natürliche Gentechnik James A. Shapiro argumentiert, dass eine Übermenge dieser Beispiele als natürliche Gentechnik eingestuft werden sollte und ausreichend ist, um das zentrale Dogma zu verfälschen. Während Shapiro eine respektvolle Anhörung für seine Meinung erhalten hat, sind seine Kritiker nicht überzeugt, dass seine Lesung des zentralen Dogmas im Einklang mit dem steht, was Crick beabsichtigte. Verwendung des Begriffs Dogma In seiner Autobiographie, What Mad Pursuit, Crick schrieb über seine Wahl des Wortes Dogma und einige der Probleme, die es ihm verursachte: "Ich nannte diese Idee das zentrale Dogma, aus zwei Gründen, ich vermute. Ich hatte bereits die offensichtliche Worthypothese in der Sequenzhypothese verwendet, und außerdem wollte ich vorschlagen, dass diese neue Annahme zentraler und mächtiger war. . Wie sich herausstellte, verursachte die Verwendung des Wortes Dogma fast mehr Ärger als es wert war. Viele Jahre später wies Jacques Monod darauf hin, dass ich die korrekte Verwendung des Wortes Dogma, das ein Glaube ist, der nicht bezweifelt werden kann, nicht verstanden habe. Ich habe dies auf eine vage Art und Weise angegriffen, aber da ich dachte, dass alle religiösen Überzeugungen ohne Grundlage waren, habe ich das Wort benutzt, wie ich selbst darüber nachgedacht habe, nicht wie die meisten der Welt es tut, und es einfach auf eine große Hypothese angewandt, die aber plausibel wenig direkte experimentelle Unterstützung hatte". Ebenso berichtet Horace Freeland Judson am Achten Tag der Schöpfung: "Mein Geist war, dass ein Dogma eine Idee war, für die es keine vernünftigen Beweise gab. Siehst du?!" Und Crick gab eine Freude. " Ich wusste nicht, was Dogma bedeutete. Und ich hätte es genauso gut als "Central Hypothese" bezeichnen können, oder - Sie wissen es. Was ich sagen wollte. Dogma war nur ein Fangspruch". Vergleich mit der Weismann-Barriere Die Weismann-Barriere, vorgeschlagen von August Weismann im Jahre 1892, unterscheidet zwischen den unsterblichen Keimzellenlinien (dem Keimplasm), die Gameten und die Einweg-Somatischzellen produzieren. Erbliche Informationen gelangen nur von Keimzellen zu somatischen Zellen (d.h. somatische Mutationen werden nicht vererbt). Dies, vor der Entdeckung der Rolle oder Struktur der DNA, nicht vorhersagt das zentrale Dogma, sondern erwartet seine genzentrierte Sicht des Lebens, wenn auch in nicht-molekularen Begriffen. Siehe auch Life Cell (Biologie)Cell Division Gen Expression Epigenetics Genome Alternative splicing Genetic Code Riboswitch ReferenzenWeiter lesen Externe Links Die Ausarbeitung des Zentral Dogmas – Auffällig: Durch Naturerziehung Animation des Zentral Dogmas von RIKEN - NatureDocumentaries.org Diskussion über Herausforderungen an das "Central Dogma of Molecular Biology" Erklärung des zentralen Dogmas mit einer musikalischen Analogie "Francis Harry Compton Crick (1916–2004)" von A. Andrei im Embryo Project EncyclopediaMemetic warfare ist eine moderne Art von Informations-Kriegsführung und psychologischer Kriegsführung, die die Verbreitung von Memes in sozialen Medien beinhaltet. Geschichte In der Fiktion präsentierte das 2002er Spiel Transhuman Space die Welt von 2100 als eine Schlüsseltechnologie, und die Erweiterung "Transhuman Space: Toxic Memes" von 2004 gab Beispiele für "memetische Krieger". Memetics: Eine Wachstumsindustrie in US-Militäroperationen wurde 2005 von Michael Prosser veröffentlicht, jetzt ein Oberstleutnant im Marine Corps. Er schlug die Schaffung eines "Meme Warfare Centers" vor. In Evolutionspsychologie, Memes und dem Ursprung des Krieges (2006) definiert Keith Henson Memes als "Replicating Information Patterns: Wege, Dinge zu tun, gelernte Elemente der Kultur, Überzeugungen oder Ideen". Memetische Kriegsführung wurde als wichtiges Konzept im Hinblick auf den Informationskrieg durch das Strategische Kommunikationszentrum der NATO ernsthaft untersucht. Jeff Giesea, der in der Zeitschrift Stratcom COE Defense Strategic Communications der NATO schreibt, definiert Memetic Warfare als "Wettbewerb über Erzählung, Ideen und soziale Kontrolle in einem Social-Media-Kampffeld. Man könnte daran denken, dass es eine Untergruppe von „Informationsoperationen“ ist, die auf soziale Medien zugeschnitten ist. Die Informationstätigkeiten beinhalten die Sammlung und Verbreitung von Informationen, um einen Wettbewerbsvorteil gegenüber einem Gegner zu schaffen." Laut Jacob Siegel scheinen "Memes wie die IEDs des Informationskriegs zu funktionieren. Sie sind natürliche Werkzeuge einer Aufständischen; großartig zum Aufblasen der Dinge, aber wahrscheinlich die gewünschten Effekte zu sabotieren, wenn der größere Schauspieler in einem asymmetrischen Konflikt behandelt. " Die taiwanesische Regierung installierte memetische Engineering-Teams in jeder Regierung Abteilung, die innerhalb von 60 Minuten auf Desinformationsbemühungen mit einem „Humor over Rumor“-Ansatz reagieren können. Diese Teams widersprechen vor allem den politischen Kriegsführungen und der heimischen Desinformation. Das Politische Kriegsdienstbüro des Verteidigungsministeriums überwacht ähnliche Einheiten. US-Präsidentschaftswahl, 2016 Memetic warfare auf der Seite 4chan und r/The_Donald sub-reddit ist weithin mit Unterstützung Donald Trump bei der Wahl zu gewinnen, in einem Ereignis, das sie "The Great Meme War" nennen. Laut Ben Schreckinger eroberte eine Gruppe anonymer Tastaturkommandos das Internet für Donald Trump – und plant, Europa nach rechts zu liefern. "In einer Studie 2018 entdeckte ein Team, das einen 160M Bilddatensatz analysierte, dass die 4chan Message Board pol und Subreddit r/The_Donald besonders effektiv bei der Verbreitung von Memes waren. Sie fanden heraus, dass Pol das Meme-Ökosystem im Wesentlichen beeinflusst, indem sie eine große Anzahl von Meme posten, während r/The_Donald die effizienteste Gemeinschaft ist, um Memes sowohl zu Fransen als auch zu Mainstream-Webgemeinden zu drängen. Weitere Informationen: https://fas.org/irp/agency/army/mipb/2010_02.pdf "Memetische Kriegsführung: Die Zukunft des Krieges";Hancock, Brian J. 2010