Ein Schleppfahrzeug (auch als Wracker, als Pannenwagen, Rückgewinnungsfahrzeug oder als Pannenwagen bezeichnet) ist ein LKW, der verwendet wird, um behinderte, unpassend geparkte, ungenutzte oder anderweitig unbesetzte Kraftfahrzeuge zu bewegen. Dies kann dazu führen, dass ein Fahrzeug, das bei einem Unfall beschädigt ist, wieder an eine anfahrbare Oberfläche in einem Verseil- oder Schrägwetter zurückkehrt oder über ein Flachbett in einen Reparaturbetrieb oder einen anderen Ort geschleppt oder transportiert wird. Ein Schleppfahrzeug unterscheidet sich von einem Fahrzeug-Trägeranhänger, der verwendet wird, um mehrere neue oder gebrauchte Fahrzeuge gleichzeitig in Routinetransporten zu bewegen. Geschichte Ferdinand Porsche von Austro-Daimler entwickelte 1908 einen Artillerietrakt für die österreichisch-ungarische Armee, die M 08. Eines der Charge wurde als Rückgewinnungsfahrzeug für die anderen gebaut, mit einer großen Winde auf der hinteren Plattform. Der Wracker (mit Hebe Jib) wurde 1916 von Ernest Holmes Sr. von Chattanooga, Tennessee, einem Garagenarbeiter erfunden, der inspiriert wurde, nachdem er Blöcke, Seile und sechs Männer brauchte, um ein Auto aus einem Bach zu ziehen. Nach der Verbesserung seines Designs begann er, sie kommerziell herzustellen. Die International Towing and Recovery Hall of Fame and Museum in seiner Heimatstadt zeigt restaurierte antike Wracker, Werkzeuge, Ausrüstung und bildliche Geschichten von Auto-Fahrzeug-Zwing, eine Art von Arbeit, die Holmes entstand. Art der Schleppausrüstung Fünf allgemeine Typen von Schleppfahrzeugen sind in der Regel auf der Grundlage der Art oder Größe des zu schleppenden Fahrzeugs: Boom: verwendet einen verstellbaren Ausleger mit einer Winde, um Fahrzeuge von einem Graben, über ein Ufer, oder jeder Ort, an dem das Fahrzeug nicht sicher durch die Sicherung erreicht werden kann. Einige Ausleger sind fixiert; einige verwenden schwere schwenkbare A-Rahmen; andere sind mit hydraulisch angetriebenen Teleskoprohren ausgestattet. Die schwersten Arten von Ausleger können sich drehen, den Schlepper effektiv in eine Art Mobilkran verwandeln, als Rotator bezeichnet, und sind in der Regel für Vorfälle mit schweren Fahrzeugen reserviert. In der Vergangenheit nutzten Boom Trucks ein "Hook and chain" System, in dem Ketten um den Fahrzeugrahmen oder die Achse geschleift werden, dann durch eine Boomwinde angehoben. Eine Zugstange mit schweren Gummimatten verbindet den LKW und das Fahrzeug, so dass sie an ihrer anderen Achse geschleppt werden kann." Slings und "belt lifts" sind eine Weiterentwicklung, wobei Gummibänder einen Teil der Ketten ersetzen. Slings werden heute nicht viel verwendet, weil sie die Stoßfänger von Autos kratzen können. Sie werden jedoch manchmal auch zum Abschleppen von Fahrzeugen verwendet, die einen oder zwei der Vorder- oder Hinterräder verloren haben, oder zum Abholen von Lastkraftwagen und anderen Fahrzeugen, die Stahlpuffer haben. Mit Allradantrieb ausgerüstete Autos können nicht mit einem Sling geschleppt werden, da es Probleme mit dem Antriebsstrang des Autos verursachen kann. Radlift (auch als "Spektakellift" oder Unterlift bezeichnet) entwickelt aus der Haken-Ketten-Technologie, um ein großes Metalljoch zu erzeugen, das unter den Vorder- oder Hinterrädern angebracht werden kann, um sie zu schleifen, wobei das vordere oder hintere Ende des Fahrzeugs durch einen pneumatischen oder hydraulischen Hub aus dem Boden herausgezogen wird, so dass es geschleppt werden kann. Diese Vorrichtung nimmt in der Regel die Antriebsräder des Fahrzeugs auf (d.h. die Vorderräder, wenn es sich um Vorderradantrieb, die Hinterräder, wenn es sich um Hinterradantrieb handelt), die nur die Reifen berühren. Der Radlift wurde 1967 von Arthur W. Nelson von Weld Built Body Co. entworfen. Der Name Spektakellift ist in Europa üblich; die Wiege ähnelt einem Paar quadratischer Spektakel (Augenglas). Mittlere und schwere Lkw verwenden eine Variation, den Unterlift oder "Kassislift", der die Achse oder den Rahmen anstelle der Räder anhebt. Radhubwagen können Adapter aufweisen, die auch das Fahrgestell anheben können. Integriert (auch als Selbstladegerät, Snatcher, "Quick Pick" oder "Repo-Lkw:") In einer Einheit integrierter Ausleger und Radlift. In leichten Lastkraftwagen verwendet, um Fahrzeuge aufzuheben oder illegal geparkte Fahrzeuge zu bewegen. Die meisten haben Steuerungen für die Vorrichtung innerhalb des Fahrerhauses des Zugfahrzeugs, um eine schnelle Abholung ohne die Unannehmlichkeit des Ausfahrens des Lastwagens zu ermöglichen, um das Fahrzeug anzuschließen. Obwohl ein integrierter LKW ähnlich wie ein Radhubwagen ist, unterscheidet sich ein integrierter LKW dadurch, dass das Ende seines Auslegers bewegliche Arme aufweist, die leichter und schnell auf die Räder eines Fahrzeugs aufspannen können, die oft von der Kabine des LKW gesteuert werden. Auf einem Radliftwagen müssen die Räder eines Fahrzeugs vor dem Anheben von Hand am Joch befestigt werden. Es gibt auch schwere Lastwagen mit integrierten Liften hergestellt. Flachbett (auch Rollback, Dia oder "Kippboden:") der gesamte Rücken des LKWs ist mit einem Bett ausgestattet, das hydraulisch geneigt sein kann und auf Bodenniveau zurückrutscht, so dass das Fahrzeug unter eigener Kraft auf ihn gelegt oder durch eine Winde aufgezogen werden kann. Weil sie das Fahrzeug nicht schleppen, können sie auf einem völlig unbeweglichen Fahrzeug verwendet werden; in den USA werden sie verwendet, um schlecht beschädigte Autos von Abstürzen zu tragen. Lift-Flachbett: ein Ausleger verwendet einen Radlift-Rahmen, um das Fahrzeug vertikal anzuheben und auf dem Bett zu laden. Diese Art von LKW kann Fahrzeuge entfernen, die parallel geparkt sind. Es wird in Europa häufig verwendet. Dies sind die häufigsten Anordnungen; andere existieren auch, wie Flachbetteinheiten, die einen Radlift, Ausleger, die sich erholen können, aber nicht schleppen, und Radlift-Einheiten, die einen Kombinationsausleger mit Schlingen bieten. Es gibt auch mehrere Größen und Gewichtskategorien von Schlepper. Die leichtesten Modelle basieren in der Regel auf leichtem LKW und Van Chassis bietet Ausleger und Schleppgewichte von rund 5 bis 10 kurzen Tonnen (4.5–9.1 metrische Tonnen), so dass sie ideal für Autoschleppen. Mittlere Zugschlepper haben eine Auslegerkapazität von 15 bis 20 kurzen Tonnen (14-18 Tonnen). Schwerlastschlepper, basierend auf Chassis, die von Halblasten verwendet werden, mit mehreren Achsen und der Fähigkeit, voll belastete Halblast- und Anhängerkombinationen zu schleppen, haben eine Auslegerkapazität von 25 bis 50 kurzen Tonnen (23–45 Tonnen). Rotatoren sind die schwerste Art von Schlepper, von 40 bis 75 kurzen Tonnen (36–68 Tonnen) (obwohl leichtere Modelle existieren) und kommen oft mit vielen anderen Funktionen pro Kundenspezifikation. Die meisten Flachbett-Fahrzeuge basieren auf mittleren und schweren Lastkraftwagen, um die Fahrgestellfestigkeit zu gewährleisten, die für die gesamte Fahrzeuge erforderlich ist. Operationen Werdewagen werden in der Regel von privaten Unternehmen betrieben, außer für große Autobahnen und Mautstraßen, wo die Straßenbehörde die Zugfahrzeuge für diesen Streckenabschnitt betreiben kann. Einige Polizeiabteilungen besitzen Schlepper; in den USA ist es jedoch üblich, Polizeischlepper an Privatunternehmen zu vertreiben. Unternehmen, die eine große Flotte von Fahrzeugen betreiben, wie Schulbusunternehmen oder Paketzustellungsdienste, besitzen oft einen oder mehrere Schlepper für die Zwecke des Schleppens ihrer eigenen Fahrzeuge. Die Regierungsabteilungen mit großen Flotten (z.B. Polizeiabteilungen, Feuerwehren, Verkehrsbehörden und Dienststellen öffentlicher Werke großer Städte) können ebenfalls einen oder mehrere Schlepperwagen besitzen. Die Polizeidienstschlepper können auch verwendet werden, um andere Fahrzeuge zu beschlagnahmen. Schwere Schlepper werden oft aufgerufen, halb-truck-Unfälle zu löschen und jackknifed Lkws geradeaus. In ländlichen oder unorganisierten Gebieten können Unternehmen, die Schlepper betreiben, manchmal auch zusätzliche Dienstleistungen anbieten, die für die Autobahnabfertigung geeignet sind, wenn staatliche Stellen nicht verfügbar sind, wie etwa die Brandbekämpfung. Das Militär setzt auch Schlepper für die Wiederherstellung von verseilten Fahrzeugen. In der US-Armee wird dazu eine Variante des HEMTT-Lkw verwendet, der M984 Wracker. Für die Wiederherstellung in Kampfsituationen während unter Feuer, viele Armeen mit großen Fahrzeugflotten auch bewaffnete Rückgewinnungsfahrzeuge. Diese Fahrzeuge erfüllen eine ähnliche Rolle, sind aber gegen schweres Feuer beständig und in der Lage, raues Gelände mit ihren Spuren zu durchqueren, sowie Zugfahrzeuge über die Gewichtsgrenzen von Radwrackern, wie Tanks (viele basieren auf Tank-Designs aus diesem Grund). Jeder Staat und Territorium Australiens hat seine eigenen Vorschriften und Handlungen für den Betrieb von Schleppfahrzeugen. Schlepper werden in der Regel in zwei Kategorien unterteilt, entweder nach Standard-, Handels- und Privatschlepp- oder Unfallschleppen. Unfallschleppwagen sind durch Nummernschilder, die entweder in ATT oder TT enden, eindeutig erkennbar. Schlepper, die nicht für Unfallschleppen zugelassen sind, können nach dem eigenen Registrierungssystem jedes Staates allgemeine Nummernschilde jeder Kombination verwenden. Ein Beispiel für ein Gesetz zur Regelung des Betriebs von Schleppfahrzeugen und Schleppunternehmen in Victoria ist das Victorian Accident Towing Services Act. Siehe auch Panzer-Recovery-Fahrzeug Impounded Fahrzeug-Auktion Auto-Träger Straßenseite Hilfe Tow Anhänge Fahrzeug-Recovery Referenzen Externe Links Internationale Schlepp- und Erholungshalle von Ruhm und Museum in Chattanooga, Tennessee.