Jacques Derrida (; Französisch: [Lebensmittel und andere Stoffe]; geboren Jackie Élie Derrida; 15. Juli 1930 – 9. Oktober 2004), geboren in Algerien, war ein französischer Philosoph, der am besten für die Entwicklung einer Form der semiotischen Analyse bekannt war, die als Dekonstruktion bekannt war, die er in zahlreichen Texten analysierte und im Kontext der Phänomenologie entwickelte. Er ist einer der Hauptfiguren, die mit Post-Strukturismus und postmoderner Philosophie verbunden sind. Während seiner Karriere veröffentlichte Derrida mehr als 40 Bücher, zusammen mit Hunderten von Essays und öffentlichen Präsentationen. Er hatte einen bedeutenden Einfluss auf die Geistes- und Sozialwissenschaften, darunter Philosophie, Literatur, Recht, Anthropologie, Historiographie, angewandte Linguistik, Soziolinguistik, Psychoanalyse und politische Theorie. Seine Arbeit hält großen akademischen Einfluss in den USA, Kontinentaleuropa, Südamerika und allen anderen Ländern, in denen die kontinentale Philosophie vorherrscht, vor allem in Debatten um Ontologie, Epistemologie (insbesondere in den Sozialwissenschaften), Ethik, Ästhetik, Hermeneutik und der Philosophie der Sprache. In den meisten der Anglosphäre, wo die analytische Philosophie beherrschend ist, fühlt sich Derridas Einfluss in literarischen Studien aufgrund seines langjährigen Interesses an Sprache und seiner Vereinigung mit prominenten Literaturkritikern aus seiner Zeit in Yale am aktuellsten. Er beeinflusste auch Architektur (in Form von Dekonstruktivismus), Musik, Kunst und Kunstkritik. Insbesondere in seinen späteren Schriften hat Derrida in seiner Arbeit ethische und politische Themen angesprochen. Einige Kritiker betrachten Rede und Phänomene (1967) als seine wichtigste Arbeit. Andere cite: Von der Grammatologie (1967,) Schreiben und Unterschied (1967,) und Grenzen der Philosophie (1972). Diese Schriften beeinflussten verschiedene Aktivisten und politische Bewegungen. Er wurde eine bekannte und einflussreiche Persönlichkeit der Öffentlichkeit, während sein Ansatz zur Philosophie und die berüchtigte Abtreibung seiner Arbeit ihn kontrovers machte. Das Leben Derrida wurde am 15. Juli 1930 in einem Sommerhaus in El Biar (Algier) Algerien in eine sephardische jüdische Familie (ursprünglich aus Toledo) geboren, die 1870 Französisch wurde, als das Crémieux-Dekret den arabischsprachigen Mizrahi-Juden von Algerien die volle französische Staatsbürgerschaft gewährte. Seine Eltern, Haïm Aaron Prosper Charles (Aimé) Derrida (1896–1970) und Georgette Sultana Esther Safar (1901–1991) nannten ihn Jackie, "was sie für einen amerikanischen Namen hielten", obwohl er später eine korrektere Version seines ersten Namens annahm, als er nach Paris zog; einige Berichte zeigen, dass er Jackie nach dem amerikanischen Kinderdarsteller Jackie Coogan benannt wurde. Er erhielt auch den mittleren Namen Élie nach seinem Vater Onkel Eugène Eliahou, bei seiner Beschneidung; dieser Name wurde nicht auf seiner Geburtsurkunde im Gegensatz zu seinen Geschwistern aufgezeichnet, und er würde es später seinen "versteckten Namen" nennen. Derrida war der dritte von fünf Kindern. Sein älterer Bruder Paul Moïse starb bei weniger als drei Monaten, das Jahr vor Derrida geboren wurde, führt ihn zu verdächtigen seine Rolle als Ersatz für seinen verstorbenen Bruder. Derrida verbrachte seine Jugend in Algiers und in El-Biar. Am ersten Tag des Schuljahres 1942 haben französische Verwalter in Algerien — die Umsetzung von Antisemitismusquoten, die von der Regierung von Vichy gesetzt wurden — Derrida von seiner Lycée ausgetrieben. Geheim übergab er die Schule für ein Jahr, statt an der jüdischen Lycée, die von verdrängten Lehrern und Studenten gebildet wurde, teilzunehmen, und nahm auch an zahlreichen Fußballwettbewerben teil (er träumte davon, Profispieler zu werden). In dieser Jugendzeit fand Derrida in den Werken von Philosophen und Schriftstellern (wie Rousseau, Nietzsche und Gide) ein Instrument der Revolte gegen Familie und Gesellschaft. Seine Lesung beinhaltete auch Camus und Sartre. In den späten 1940er Jahren besuchte er die Lycée Bugeaud, in Algiers; 1949 zog er nach Paris, besuchte die Lycée Louis-le-Grand, wo sein Professor für Philosophie war Étienne Borne. Zu dieser Zeit bereitete er sich auf seine Eingangsprüfung in der renommierten École Normale Supérieure (ENS;) nach dem Scheitern der Prüfung auf seinen ersten Versuch, gab er es an der zweiten, und wurde 1952 zugelassen. An seinem ersten Tag in ENS traf Derrida Louis Althusser, mit dem er Freunde wurde. Nach dem Besuch des Husserl-Archivs in Leuven, Belgien (1953–1954) absolvierte er sein Masterstudium in Philosophie (diplôme d'études supérieures) auf Edmund Husserl (siehe unten). Anschließend bestand er 1956 die hochkonkurrenzfähige Agrégationsprüfung. Derrida erhielt ein Stipendium für Studien an der Harvard University, und er verbrachte das 1956–57 akademische Jahr mit James Joyce's Ulysses in der Widener Library.Im Juni 1957 heiratete er den psychoanalysten Marguerite Aucouturier in Boston. Während des algerischen Unabhängigkeitskrieges von 1954–1962 fragte Derrida, Soldatenkinder anstelle von Militärdienst zu lehren, Französisch und Englisch von 1957 bis 1959 zu lehren. Nach dem Krieg, von 1960 bis 1964, Derrida lehrte Philosophie an der Sorbonne, wo er ein Assistent von Suzanne Bachelard (Tochter von Gaston,) Georges Canguilhem, Paul Ricœur (der in diesen Jahren den Begriff Hermeneutik des Verdachts geprägt hatte) und Jean Wahl. Seine Frau Marguerite hat ihr erstes Kind geboren, Pierre, 1963. 1964, auf Empfehlung von Louis Althusser und Jean Hyppolite, erhielt Derrida eine ständige Lehrstelle an der ENS, die er bis 1984 hielt. 1965 begann Derrida eine Vereinigung mit der Tel Quel Gruppe der literarischen und philosophischen Theoretiker, die sieben Jahre lang dauerte. Derridas spätere Entfernung von der Tel Quel Gruppe, nach 1971, wurde seinen Vorbehalten über ihre Umarmung des Maoismus und der chinesischen Kulturrevolution zugeschrieben. Mit "Struktur, Zeichen und Spielen im Diskurs der Humanwissenschaften" begann sein Beitrag zu einem Kolloquium von 1966 über den Strukturismus an der Johns Hopkins Universität, seine Arbeit begann, internationale Prominenz zu gewinnen. Im selben Kolloquium würde Derrida Jacques Lacan und Paul de Man treffen, letztere ein wichtiger Gesprächspartner in den kommenden Jahren. Ein zweiter Sohn, Jean, wurde 1967 geboren. Im selben Jahr veröffentlichte Derrida seine ersten drei Bücher – Schreiben und Unterschied, Rede und Phänomene und Grammatologie. 1980 erhielt er seine erste Ehrendoktorwürde (von der Columbia University) und erhielt seinen Staatsdoktor (Doktorat d'État) indem er der Universität Paris zehn seiner zuvor veröffentlichten Bücher in Verbindung mit einer Verteidigung seines intellektuellen Projekts unter dem Titel "L'inscription de la philosophie : Recherches sur l'interprétation de l'écriture" ("Inscription in Philosophy: Research on the Interpretation") einreicht. Der Text der Verteidigung von Derrida basierte auf einer aufgegebenen Dissertation, die er 1957 unter der Leitung von Jean Hyppolite bei der ENS mit dem Titel "The Ideality of the Literary Object" ("L'idéalité de l’objet littéraire;) vorbereitet hatte. Seine 1980er Dissertation wurde anschließend in englischer Übersetzung als "The Time of a Thesis: Punctuations" veröffentlicht. 1983 arbeitete Derrida mit Ken McMullen am Film Ghost Dance zusammen. Derrida erscheint im Film als selbst und hat auch zum Drehbuch beigetragen. Derrida reiste weit und hielt eine Reihe von Besuchen und dauerhaften Positionen. Derrida wurde Vollprofessor (Direktor d'études) an der École des Hautes Études en Sciences Sociales in Paris ab 1984 (er wurde Ende 1983 gewählt). Mit François Châtelet und anderen gründete er 1983 die Collège international de philosophie (CIPH), eine Einrichtung, die einen Standort für philosophische Forschung zur Verfügung stellt, der andernorts in der Wissenschaft nicht durchgeführt werden konnte. Er wurde als erster Präsident gewählt. 1985 wurde Sylviane Agacinski dem dritten Kind von Derrida geboren, Daniel. Am 8. Mai 1985 wurde Derrida zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences, zur Klasse IV - Geisteswissenschaften, Abschnitt 3 -Kritik und Philologie gewählt. 1986 wurde Derrida Professor für Geisteswissenschaften an der University of California, Irvine, wo er bis kurz vor seinem Tod im Jahr 2004 unterrichtete. Seine Papiere wurden im Universitätsarchiv eingereicht. Nach dem Tod von Derrida sagten seine Witwe und seine Söhne, sie wollten Kopien von UCI-Archiven, die mit dem Institut für zeitgenössisches Archiv in Frankreich geteilt wurden. Die Universität hatte in einem Versuch verklagt, Manuskripte und Korrespondenz von Derridas Witwe und Kindern zu bekommen, dass sie glaubte, der Philosoph hatte UC Irvines Sammlung versprochen, obwohl es den Anzug im Jahr 2007 fiel. Derrida war regelmäßig Gastprofessor an verschiedenen anderen großen amerikanischen und europäischen Universitäten, darunter Johns Hopkins University, Yale University, New York University, Stony Brook University und The New School for Social Research. Er wurde von der University of Cambridge (1992,) Columbia University, The New School for Social Research, der University of Essex, Katholieke Universiteit Leuven, der University of Silesia, der University of Coimbra, der University of Athens und vielen anderen auf der ganzen Welt geehrt. 2001 erhielt er den Adorno-Preis der Universität Frankfurt. Derridas Ehrengrad in Cambridge wurde von führenden Philosophen in der analytischen Tradition protestiert. Die Philosophen, darunter Quine, Marcus und Armstrong, schrieben einen Brief an die Universität, in dem sie behaupteten: "Dieridas Arbeit erfüllt nicht die anerkannten Standards der Klarheit und der Härte", und "Akademischer Status, der auf dem basiert, was uns scheint, um ein wenig mehr als semi-intelligierbare Angriffe auf die Werte von Vernunft, Wahrheit und Stipendium zu sein, ist nicht, wir ein hinreichender Grund für die Vergabe eines Ehrenabschlusses."Spät in seinem Leben, Derrida beteiligte sich an zwei biographischen Dokumentarfilme, D'ailleurs, Derrida (Derrida's Elsewhere) von Safaa Fathy (1999,) und Derrida von Kirby Dick und Amy Ziering Kofman (2002). Derrida wurde 2003 mit Pankreaskrebs diagnostiziert, was sein Sprechen und Reisen verringerte. Er starb während der Operation in einem Krankenhaus in Paris in den frühen Stunden des 9. Oktober 2004. Zum Zeitpunkt seines Todes hatte Derrida vereinbart, als Inhaber der Gadamer-Professur für den Sommer nach Heidelberg zu gehen, deren Einladung vom hermeneutischen Philosoph selbst vor seinem Tod zum Ausdruck gebracht wurde. Peter Hommelhoff, damals Rektor in Heidelberg, fasst Derrida als Ort zusammen: "Über die Grenzen der Philosophie als akademische Disziplin war er nicht nur für die Geisteswissenschaften, sondern für die kulturelle Wahrnehmung eines ganzen Alters eine führende intellektuelle Figur." Die Philosophie Derrida bezeichnete sich als Historiker. Er hinterfragte Annahmen der westlichen philosophischen Tradition und auch breiter westliche Kultur. Indem er die dominanten Diskurse in Frage stellte und versuchte, sie zu ändern, versuchte er, die Universitätsszene zu demokratisieren und zu politisieren. Derrida nannte seine Herausforderung an die Annahmen der westlichen Kulturdekonstruktion". Derrida bezeichnete gelegentlich die Dekonstruktion als Radikalisierung eines bestimmten Geistes des Marxismus. Mit seinen ausführlichen Lesungen der Werke von Plato bis Rousseau bis Heidegger argumentiert Derrida häufig, dass die westliche Philosophie metaphorische Tiefenmodelle unkritisch erlaubt hat, ihre Konzeption von Sprache und Bewusstsein zu regieren. Er sieht diese oft unwissenden Annahmen als Teil einer "Metaphysik der Gegenwart", an die sich die Philosophie gebunden hat. Dieser Logozentrismus, Derrida argumentiert, erzeugt markierte oder hierarchisierte binäre Oppositionen, die sich auf alles aus unserer Vorstellung von der Beziehung der Rede zum Schreiben zu unserem Verständnis der Rassendifferenz auswirken. Dekonstruktion ist ein Versuch, solche Metaphysik zu enthüllen und zu untergraben. "Derrida nähert sich Texten, wie sie um binäre Oppositionen aufgebaut sind, die alle Rede artikulieren müssen, wenn sie überhaupt Sinn machen will. Dieser Textansatz ist in weitem Sinne von der Semiologie von Ferdinand de Saussure beeinflusst. Saussure, als einer der Väter des Strukturismus betrachtet, stellte fest, dass Begriffe ihre Bedeutung in gegenseitiger Entschlossenheit mit anderen Begriffen in der Sprache erhalten. Vielleicht ist Derridas meist zitierte und berühmteste Behauptung, die in einem Essay über Rousseau in seinem Buch der Grammatologie (1967) erscheint, die Aussage, dass "es keinen außerkontext" (il n'y a pas de hors-texte). Kritiken von Derrida wurden oft beschuldigt, die Phrase in Französisch falsch übersetzt zu haben, um zu vermuten, dass er geschrieben hatte "Il n'y a rien en dehors du texte" ("Es gibt nichts außerhalb des Textes)" und von weit verbreitet diese Übersetzung, um es erscheinen zu lassen, dass Derrida vorschlägt, dass nichts existiert als Worte. Derrida erklärte einmal, dass diese Behauptung "die für einige eine Art Slogan geworden ist, im Allgemeinen so schlecht verstanden, der Dekonstruktion [...] nichts anderes bedeutet: es gibt nichts außerhalb des Kontexts. In dieser Form, die genau dasselbe sagt, wäre die Formel zweifellos weniger schockierend gewesen." Frühe Arbeiten Derrida begann seine Karriere, die Grenzen der Phänomenologie zu untersuchen. Sein erstes langes akademisches Manuskript, das als Dissertation für seine Diplôme d'études supérieures geschrieben und 1954 eingereicht wurde, betraf die Arbeit von Edmund Husserl. Gary Banham hat gesagt, dass die Dissertation "in vielerlei Hinsicht das ehrgeizigste der Interpretationen von Derrida mit Husserl ist, nicht nur in Bezug auf die Anzahl der angesprochenen Arbeiten, sondern auch in Bezug auf die außerordentlich fokussierte Natur seiner Untersuchung. " 1962 veröffentlichte er Edmund Husserls Ursprung der Geometrie: Eine Einführung, die seine eigene Übersetzung von Husserls Essay enthielt. Viele Elemente des Gedankens von Derrida waren bereits in dieser Arbeit vorhanden. In den in Position (1972) gesammelten Interviews sagte Derrida: "In diesem Essay war der Problematisch des Schreibens bereits als solcher an die irredukible Struktur der Deferral in seinen Beziehungen zu Bewusstsein, Gegenwart, Wissenschaft, Geschichte und der Geschichte der Wissenschaft gebunden, das Verschwinden oder Verzögerung der Herkunft usw.].[ dieser Essay kann als die andere Seite (Recto oder Versoech, wie Sie wünschen) von Spomena gelesen werden. "Derrida erhielt zunächst große Aufmerksamkeit außerhalb Frankreichs mit seinem Vortrag "Struktur, Zeichen und Spiel im Diskurs der Humanwissenschaften", der 1966 an der Johns Hopkins University (und später in Schreiben und Unterschied enthalten)Die Konferenz, auf der dieses Papier geliefert wurde, beschäftigte sich mit dem Strukturismus, dann mit dem Höhepunkt seines Einflusses in Frankreich, aber erst beginnen, die Aufmerksamkeit in den Vereinigten Staaten zu gewinnen. Derrida unterscheidet sich von anderen Teilnehmern durch sein mangelndes ausdrückliches Engagement für den Strukturismus, das bereits kritisch gegenüber der Bewegung war. Er lobte die Errungenschaften des Strukturismus, hielt aber auch Vorbehalte über seine internen Einschränkungen; dies führte US-Akademiker dazu, seinen Gedanken als eine Form des Nachbaus zu kennzeichnen. Die Wirkung von Derridas Papier war so, dass der Titel der Sammlung zum The Structureist Controversy wurde. Die Konferenz war auch dort, wo er Paul de Man traf, der ein enger Freund und Quelle großer Kontroversen sein würde, und wo er zuerst den französischen Psychoanalysten Jacques Lacan traf, mit dessen Arbeit Derrida eine gemischte Beziehung genossen. Phänomenologie gegen Strukturismus Debatte (1959) Anfang der 1960er Jahre begann Derrida öffentlich zu sprechen und zu schreiben, um die aktuellsten Debatten zu thematisieren. Eines davon war die neue und zunehmend modische Bewegung des Strukturismus, die als Nachfolger des phenomenologischen Ansatzes, der von Husserl sechzig Jahre zuvor gestartet wurde, weithin begünstigt wurde. Derridas Gegenstrom über das Thema, auf einer prominenten internationalen Konferenz, war so einflussreich, dass es die Diskussion von einer Feier des Triumphs des Strukturismus zu einer "Phänomenologie gegen Strukturismusdebatte" umrahmte. Die von Husserl vorgestellte Phänomenologie ist eine Methode der philosophischen Untersuchung, die die rationalistische Voreingenommenheit ablehnt, die den westlichen Gedanken dominiert hat, seit Plato zugunsten einer Methode der reflektierenden Aufmerksamkeit, die die "lebende Erfahrung des Einzelnen offenbart;" für diejenigen mit einem phänomenologischen Abgebogen, das Ziel war, Erfahrung zu verstehen, indem es seine Genesis, den Prozess seiner Entstehung aus dem Erscheint. Für die Strukturisten war dies ein falsches Problem, und die Tiefe der Erfahrung könnte in der Tat nur eine Wirkung von Strukturen sein, die nicht selbst experimentell sind. In diesem Zusammenhang stellte Derrida 1959 die Frage: Muss keine Struktur eine Genese haben, und darf nicht der Ursprung, der Punkt der Genese, bereits strukturiert sein, um die Genese von etwas zu sein? Mit anderen Worten, jedes strukturelle oder synchrone Phänomen hat eine Geschichte, und die Struktur kann ohne Verständnis ihrer Genese nicht verstanden werden. Gleichzeitig kann der Ursprung, um eine Bewegung oder ein Potential zu haben, nicht eine reine Einheit oder Einfachheit sein, sondern muss bereits -komplex - artikuliert werden, so dass daraus ein diachroner Prozess entstehen kann. Diese ursprüngliche Komplexität darf nicht als Original-Potting verstanden werden, sondern eher wie ein Ursprungsverzug, der Derrida als Iterability, Inscription oder Textuality bezeichnet. Es ist dieser Gedanke an die ursprüngliche Komplexität, die Derridas Arbeit in Bewegung setzt, und aus dem alle seine Begriffe abgeleitet werden, einschließlich der Dekonstruktion". Die Methode der Derrida bestand darin, die Formen und Sorten dieser ursprünglichen Komplexität zu demonstrieren, und ihre vielfältigen Folgen in vielen Bereichen. Er erreichte dies durch gründliche, sorgfältige, sensible und dennoch transformierende Lesungen philosophischer und literarischer Texte, um zu bestimmen, welche Aspekte dieser Texte ihrer scheinbaren Systematik (Struktureinheit) oder ihrem beabsichtigten Sinn (autoriale Genesis) entgegenstehen. Indem er die Aporien und Ellipsen des Denkens demonstriert, hoffte Derrida, die unendlich subtilen Wege zu zeigen, in denen diese originäre Komplexität, die definitionsgemäß nicht vollständig bekannt sein kann, ihre Strukturierungs- und Destrukturierungseffekte arbeitet. 1967–1972 Die Interessen von Derrida kreuzten disziplinarische Grenzen, und sein Wissen über eine breite Palette unterschiedlicher Materialien spiegelt sich in den drei Sammlungen der 1967 veröffentlichten Arbeit wider: Rede und Phänomene, von Grammatologie (initiativ als Doktorat de spécialité Dissis unter Maurice de Gandillac eingereicht), und Schreiben und Unterschied. Bei mehreren Gelegenheiten hat Derrida seine Schuld an Husserl und Heidegger anerkannt und erklärt, ohne sie hätte er kein einziges Wort gesagt. Unter den Fragen, die in diesen Essays gestellt werden, sind "Was bedeutet, was sind seine historischen Beziehungen zu dem, was unter der rubrischen Stimme als Wert der Gegenwart, der Gegenwart des Objekts, der Gegenwart von Bedeutung zu Bewusstsein, Selbstpräsenz in so genannter lebendiger Rede und in Selbstbewusstsein identifiziert wird?" In einem anderen Essay in Schreiben und Unterschied mit dem Titel "Violence and Metaphysics: An Essay on the Thought of Emmanuel Levinas", entstehen die Wurzeln eines anderen Hauptthemas in Derridas Gedanken: Die Anderen im Gegensatz zu der gleichen "Dekonstruktiven Analyse beraubt die Gegenwart seines Prestiges und legt sie etwas hinter dem gleichen, "wholly other", jenseits dessen, was ist.Abgesehen von Rousseau, Husserl, Heidegger und Levinas diskutierten und/oder stützten diese drei Bücher die Werke vieler Philosophen und Autoren, darunter linguistischer Saussure, Hegel, Foucault, Bataille, Descartes, Anthropologe Lévi-Strauss, Paläontologe Leroi-Gourhan, psychoanalyst Freud, und Schriftsteller. Diese Sammlung von drei im Jahr 1967 veröffentlichten Büchern erarbeitete den theoretischen Rahmen von Derrida. Derrida versucht, sich dem Herzen der westlichen intellektuellen Tradition zu nähern und diese Tradition als "eine Suche nach einem transzendenten Wesen, das als Ursprung oder Garant der Bedeutung dient". Der Versuch, "die Bedeutungsverhältnisse der Welt in einer Instanz, die sich außerhalb aller Beziehungsverhältnisse befindet" wurde von Heidegger als Logozentrismus bezeichnet, und Derrida argumentiert, dass das philosophische Unternehmen im Wesentlichen logozentrisch ist, und dass es sich um ein Paradigma handelt, das vom Judentum und vom Hellenismus geerbt wird. Er wiederum beschreibt den Logozentrismus als phallokratischer, patriarchalischer und maskuliner. Derrida trug dazu bei, "das Verständnis von gewissen tief verborgenen philosophischen Präsuppositionen und Vorurteilen in der westlichen Kultur", indem er argumentierte, dass die gesamte philosophische Tradition auf willkürlichen dichotomen Kategorien ruht (wie heilig/profane, Signifizier/signifiziert, Geist/Körper), und dass jeder Text implizite Hierarchien enthält, "durch die eine Ordnung auf die Realität verhängt wird und hierarchie ausschließt, "Derrida bezieht sich auf sein Verfahren, um diese Dichotomien als Dekonstruktion der westlichen Kultur aufzudecken und zu beunruhigen. 1968 veröffentlichte er seinen einflussreichen Essay "Plato's Pharmacy" in der französischen Zeitschrift Tel Quel. Dieser Aufsatz wurde später in Dissemination, einem von drei Büchern von Derrida 1972, zusammen mit der Essaysammlung Margins of Philosophy und der Sammlung von Interviews mit dem Titel Positions gesammelt. 1973-1980 Ab 1972 produzierte Derrida durchschnittlich mehr als ein Buch pro Jahr. Derrida produzierte weiterhin wichtige Werke wie Glas (1974) und The Post Card: Von Sokrates bis Freud und darüber hinaus (1980). Derrida erhielt nach 1972 in den Vereinigten Staaten immer mehr Aufmerksamkeit, wo er regelmäßig Gastprofessor und Dozent an mehreren großen amerikanischen Universitäten war. In den 1980er Jahren, während der amerikanischen Kulturkriege, Konservativen begann einen Streit über Derrida Einfluss und Vermächtnis auf amerikanische Intellektuelle, und behauptete, dass er beeinflusste amerikanische Literaturkritiker und Theoretiker mehr als akademische Philosophen. Von Spirit (1987)Am 14. März 1987 präsentierte Derrida auf der CIPH-Konferenz mit dem Titel "Heidegger: Open Questions", einen Vortrag, der im Oktober 1987 als Of Spirit veröffentlicht wurde: Heidegger und die Frage. Es folgt der wechselnden Rolle von Geist (Geist) durch Heideggers Arbeit, wobei er feststellte, dass der Geist 1927 einer der philosophischen Begriffe war, die Heidegger seine Sicht auf das Demontagen gesetzt hatte. Mit seinem nationalsozialistischen politischen Engagement im Jahr 1933 kam Heidegger jedoch als Champion des "deutschen Geistes" heraus und zog nur von einer überragenden Interpretation des Begriffs 1953 zurück. Derrida fragt: "Was ist das? " Sein Buch verbindet in vielerlei Hinsicht mit seinem langen Engagement von Heidegger (z.B. "The Ends of Man" in Margins of Philosophy, seinem Pariser Seminar über philosophische Nationalität und Nationalismus Mitte der 1980er Jahre, und den Aufsätzen in englischer Sprache und Geschlecht II). Er betrachtet "vier Leitfäden" der heideggerischen Philosophie, die den "Knoten dieses Geflechts" bilden: "die Frage der Frage", "die Essenz der Technologie", "der Diskurs der Tierlichkeit", "die Epoche oder "die versteckte Teleologie oder die Erzählordnung". OfSpirit trägt zur langen Debatte über Heideggers Nazismus bei und erschien zugleich als die französische Veröffentlichung eines Buches eines bisher unbekannten chilenischen Schriftstellers Victor Farías, der beschuldigte, dass Heideggers Philosophie eine ganzeherzige Unterstützung der Nazi Sturmabteilung (SA)-Fraktion darstellte. Derrida antwortete auf Farías in einem Interview, "Heidegger, the Philosoph's Hell" und einem nachfolgenden Artikel "Comment donner raison? Wie konzedieren, mit Gründen? "Er nannte Farías einen schwachen Leser von Heideggers Gedanken und fügte hinzu, dass viel von den Beweisen Farías und seine Anhänger, die als neu geforscht wurden, seit langem in der philosophischen Gemeinschaft bekannt war. 1990er Jahre: politische und ethische Themen Einige haben argumentiert, dass Dieridas Arbeit in den 1990er Jahren eine politische und ethische Wende eingenommen hat. Texte, die als Beweis für eine solche Wendung zitiert werden, sind Gewalt des Gesetzes (1990) sowie Spektren von Marx (1994) und Politik der Freundschaft (1994).Einige beziehen sich auf The Gift of Death als Beweis, dass er begann direkter Dekonstruktion auf die Beziehung zwischen Ethik und Religion. In diesem Werk interpretiert Derrida Passagen aus der Bibel, insbesondere über Abraham und das Sakrament Isaaks, und von Søren Kierkegaards Angst und Trembling. Wissenschaftler wie Leonard Lawlor, Robert Magliola und Nicole Anderson haben jedoch argumentiert, dass die Wende übertrieben wurde. Einige, einschließlich Derrida selbst, haben argumentiert, dass ein Großteil der philosophischen Arbeit in seiner "politischen Wende" zu früheren Essays datiert werden kann. Derrida entwickelt einen Ethik-Anblick, der die Gastfreundschaft respektiert, und erforscht die Idee, dass zwei Arten von Krankenhäusern existieren, bedingt und bedingungslos. Obwohl dies zu den Werken vieler Gelehrter beigetragen hat, wurde Derrida dafür ernsthaft kritisiert. Die zeitgenössischen Lesungen von Emmanuel Levinas, Walter Benjamin, Carl Schmitt, Jan Patočka, zu Themen wie Gesetz, Gerechtigkeit, Verantwortung und Freundschaft, hatten einen erheblichen Einfluss auf Felder jenseits der Philosophie. Derrida und Dekonstruktion beeinflussten Ästhetik, Literaturkritik, Architektur, Filmtheorie, Anthropologie, Soziologie, Historiographie, Gesetz, Psychoanalyse, Theologie, Feminismus, schwul- und lesbische Studien und politische Theorie. Jean-Luc Nancy, Richard Rorty, Geoffrey Hartman, Harold Bloom, Rosalind Krauss, Hélène Cixous, Julia Kristeva, Duncan Kennedy, Gary Peller, Drucilla Cornell, Alan Hunt, Hayden White, Mario Kopić und Alun Munslow sind einige der Autoren, die durch Dekonstruktion beeinflusst wurden. Derrida lieferte eine Eulogie bei Levinas Beerdigung, später veröffentlicht als Adieu à Emmanuel Lévinas, eine Aufwertung und Erkundung der Moralphilosophie Levinas. Derrida benutzte Bracha L. Ettingers Interpretation von Lévinas' Begriff der Weiblichkeit und verwandelte seine eigene frühere Lektüre dieses Themas. Derrida produzierte weiter Literaturlesungen, die ausführlich über Maurice Blanchot, Paul Celan und andere geschrieben wurden. 1991 veröffentlichte er The Other Heading, in dem er das Konzept der Identität (wie in der kulturellen Identität, der europäischen Identität und der nationalen Identität) diskutierte, in dessen Namen in Europa "die schlimmsten Gewalten" entfesselt wurden, "die Verbrechen der Fremdenfeindlichkeit, Rassismus, Antisemitismus, religiöser oder nationalistischer Fanatismus. " Auf der Cerisy-Konferenz von 1997 hat Derrida eine zehnstündige Adresse zum Thema "das autobiographische Tier" mit dem Titel "Das Tier, dass ich daher bin (Mehr zu folgen). Mit Fragen rund um die Ontologie der nichtmenschlichen Tiere, die Ethik der Tierschlachtung und den Unterschied zwischen Menschen und anderen Tieren wurde die Adresse als Einleitung einer späten "tierlichen Wende" in der Philosophie von Derrida angesehen, obwohl Derrida selbst gesagt hat, dass sein Interesse an Tieren in seinen frühesten Schriften vorhanden ist. Die Arbeit der Trauer (1981–2001) Ab 1981 mit "The Deaths of Roland Barthes" produzierte Derrida eine Reihe von Texten über Trauer und Gedächtnis, die durch den Verlust seiner Freunde und Kollegen verursacht wurden, viele von ihnen neue Engagements mit ihrer Arbeit. Memoires for Paul de Man, eine Buch-Länge-Vorlesungsreihe, die zuerst in Yale und dann in Irvine als Derridas Wellek-Vorlesung präsentiert wurde, folgte 1986, mit einer Revision im Jahr 1989, die "Like the Sound of the Sea Deep In a Shell: Paul de Man's War" beinhaltete. Letztlich wurden vierzehn Essays in The Work of Mourning (2001,) gesammelt, die in der französischen Ausgabe von 2003 erweitert wurde, Chaque fois einzigartig, la fin du monde (literal, "Das Ende der Welt, jedes Mal einzigartig), um Essays, gewidmet Gérard Granel und Maurice Blanchot. 2002Im Oktober 2002, bei der Theateröffnung des Films Derrida, sagte er, dass er sich in vielerlei Hinsicht immer näher an Guy Debords Arbeit fühlte und dass diese Nähe in Derridas Texten erscheint. Derrida erwähnte insbesondere "alles, was ich über die Medien, Technologie, das Spektakel und die "Kritik der Show" sage, sozusagen und die Märkte – das immer-a-Spektakel von allem und die Ausbeutung des Spektakels. "Unter den Orten, in denen Derrida das Spektakel erwähnt, ist ein Interview von 1997 über den Begriff des Intellektuellen. Politik Derrida beschäftigt sich mit vielen politischen Fragen, Bewegungen und Debatten: Obwohl Derrida an den Rallyes der Proteste vom Mai 1968 teilnahm und die erste Generalversammlung an der École Normale Superieure organisierte, sagte er: "Ich war auf meiner Wache, sogar besorgt angesichts eines bestimmten Kults der Spontaneität, einer Fusionistin, anti-unionistischen Euphorie, angesichts der Begeisterung einer endlich befreiten Rede, der restaurierten Transparenz und so weiter."Im Mai '68 traf er sich häufig mit Maurice Blanchot. Er registrierte seine Einwände gegen den Vietnamkrieg bei der Lieferung von "The Ends of Man" in den Vereinigten Staaten. 1977 gehörte er zu den Intellektuellen, mit Foucault und Althusser, die die Petition gegen das Alter der Zustimmungsgesetze unterschrieben. Im Jahre 1981 gründete Derrida auf der Aufforderung von Roger Scruton und anderen den französischen Jan Hus-Verband mit dem Strukturhistoriker Jean-Pierre Vernant. Sein Ziel war es, die tschechischen Intellektuellen zu unterstützen. Derrida wurde Vizepräsident. Ende 1981 wurde er von der tschechoslowakischen Regierung verhaftet, als er eine Konferenz in Prag führte, die keine Regierungsbewilligung hatte und mit der "Produktion und Drogenhandel" beschuldigt wurde, die er behauptete, als er Kafkas Grab besuchte. Er wurde nach den Interventionen der Mitterrand-Regierung freigelassen (oder vertrieben, wie die Tschechoslowakische Regierung es formulierte), und die Unterstützung von Michel Foucault, die am 1. Januar 1982 nach Paris zurückkehrte. Er registrierte seine Bedenken gegen die Verbreitung von Atomwaffen im Jahre 1984. Er war in kulturellen Aktivitäten gegen die Apartheid-Regierung Südafrikas und im Namen von Nelson Mandela, Anfang 1983. Er traf sich mit palästinensischen Intellektuellen während eines Besuchs von 1988 nach Jerusalem. Er protestierte gegen die Todesstrafe und widmete sein Seminar in seinen letzten Jahren der Produktion eines nicht-utilitären Arguments für seine Abschaffung und war in der Kampagne zur Freilassung von Mumia Abu-Jamal aktiv. Derrida war nicht bekannt, bis 1995 an einer konventionellen Wahlpartei teilgenommen zu haben, als er sich einem Ausschuss zur Unterstützung von Lionel Jospins sozialistischer Kandidatur anschloss, obwohl er Irrgivings über solche Organisationen ausdrückte, die zu kommunistischen organisatorischen Bemühungen zurückgehen, während er Student bei ENS war. In den französischen Präsidentschaftswahlen 2002 weigerte er sich, im Start zwischen dem rechtsextremen Kandidat Jean-Marie Le Pen und der Rechtsmittelführerin Jacques Chirac zu wählen, indem er auf eine fehlende akzeptable Wahl verzichtete. Während die Unterstützung der amerikanischen Regierung nach den Terroranschlägen vom 11. September 2003 gegen die Invasion des Irak (siehe Rogues und sein Beitrag zur Philosophie in einer Zeit des Terrors mit Giovanna Borradori und Jürgen Habermas). Jenseits dieser expliziten politischen Interventionen engagierte sich Derrida jedoch mit dem Umdenken von Politik und Politik selbst, innerhalb und außerhalb der Philosophie. Derrida bestand darauf, dass ein ausgeprägter politischer Unterton seine Texte von Anfang an seiner Karriere durchdrungen hatte. Dennoch wurde der Versuch, die politischen Auswirkungen von Vorstellungen von Verantwortung, Staatsvernunft, die andere, Entscheidung, Souveränität, Europa, Freundschaft, Unterschied, Glauben und so weiter zu verstehen, von Anfang der 1990er Jahre deutlicher. Bis zum Jahr 2000 war die Theorisierung der "Demokratie zu kommen" und das Denken der Grenzen der bestehenden Demokratien zu wichtigen Anliegen geworden. Einflüsse auf Derrida Crucial Lesungen in seiner Jugend waren Rousseau's Reveries of a Solitary Walker and Confessions, André Gide's Zeitschrift, La porte étroite, Les nourritures terrestres and The Immoralist; und die Werke von Friedrich Nietzsche. Der Satz Familien, ich hasse dich! insbesondere, die Derrida als Jugendliche inspirierte, ist ein berühmter Vers von Gide's Les nourritures terrestres, Buch IV. In einem 1991er Interview kommentierte Derrida auf einen ähnlichen Vers, auch aus dem Buch IV des gleichen Gide-Arbeits: "Ich hasste die Häuser, die Familien, alle Orte, wo der Mensch denkt, er wird Ruhe finden" (Je haïssais les foyers, les familles, tous lieux où l'homme pense trouver un repos). Weitere Einflüsse auf Derrida sind Martin Heidegger, Plato, Søren Kierkegaard, Alexandre Kojève, Maurice Blanchot, Antonin Artaud, Roland Barthes, Georges Bataille, Edmund Husserl, Emmanuel Lévinas, Ferdinand de Saussure, Sigmund Freud, Karl Marx, Claude Lévi-Strauss, James Joyce, Samuele. Sein Buch, Adieu à Emmanuel Lévinas, offenbart seine Mentorschaft durch diesen Philosophen und Talmudiker, der die phänomenologische Begegnung mit dem Anderen in Form des Gesichts praktizierte, die menschliche Reaktion befohlen. Die Verwendung von Dekonstruktionen, um jüdische Texte zu lesen – wie der Talmud – ist relativ selten, aber vor kurzem versucht worden. Peers and contemporaries Derrida's philosophical friends, allies, students and the heirs of Derrida's thought umfassen Paul de Man, Jean-François Lyotard, Michel Foucault, Louis Althusser, Emmanuel Levinas, Maurice Blanchot, Gilles Deleuze, Jean-Luc Nancy, Philippe Lacoue-Labarthe, Sarah KofmanNancy und Lacoue-Labarthe Jean-Luc Nancy und Philippe Lacoue-Labarthe gehörten zu den ersten Studenten der Derrida in Frankreich und gingen weiter zu bekannten und wichtigen Philosophen in ihrem eigenen Recht. Trotz ihrer beträchtlichen Unterschiede des Subjekts, und oft auch eines Verfahrens, setzten sie ihre enge Interaktion mit einander und mit Derrida von Anfang der 1970er Jahre fort. Derrida schrieb über beide, darunter ein langes Buch über Nancy:Le Toucher, Jean-Luc Nancy (Über Touching-Jean-Luc Nancy, 2005.) Paul de Man Derridas prominenteste Freundschaft im geistigen Leben war mit Paul de Man, der mit ihrem Treffen an der Johns Hopkins University begann und bis zum Tode de Man 1983 fortsetzte. De Man gab einen etwas anderen Ansatz zur Dekonstruktion, und seine Lesungen von literarischen und philosophischen Texten waren entscheidend für die Ausbildung einer Generation von Lesern. Kurz nach dem Tod von de Man schrieb Derrida das Buch Memoires: pour Paul de Man und schrieb 1988 einen Artikel in der Zeitschrift Critical Inquiry namens "Like the Sound of the Sea Deep innerhalb a Shell: Paul de Man's War". Das Memoir wurde Ursache für Kontroversen, denn kurz bevor Derrida sein Stück veröffentlichte, war es vom belgischen Literaturkritiker Ortwin de Graef entdeckt worden, dass de Man lange vor seiner akademischen Karriere in den USA fast zweihundert Essays in einer pro-Nazi-Zeitung während der deutschen Besetzung Belgiens geschrieben hatte, darunter mehrere, die explizit antisemitisch waren. Kritik von Derrida haben argumentiert, dass er den antisemitischen Charakter des Schreibens von de Man minimiert. Einige Kritiker haben Dieridas Behandlung dieses Problems überraschend gefunden, da beispielsweise Derrida auch gegen Antisemitismus sprach und in den 1960er Jahren mit dem Heidegger-Disziplin Jean Beaufret über Beaufrets Antisemitismus-Instanzen brach, über die Derrida (und nach ihm Maurice Blanchot) Schock ausdrückte. Michel Foucault Derridas Kritik an Foucault erscheint im Essay Cogito und der Geschichte des Wahnsinns (vom Schreiben und Unterschied). Es wurde zuerst als Vortrag am 4. März 1963 auf einer Konferenz in Wahl's Collège philosophique, die Foucault besuchte, gegeben und verursachte einen Rift zwischen den beiden Männern, die nie vollständig bedacht waren. In einem Anhang der Ausgabe 1972 seiner Geschichte von Madness, Foucault bestritten Derrida seine Interpretation seiner Arbeit, und beschuldigte Derrida, "eine historisch gutbestimmte kleine Pädagogik [...], die den Schüler lehrt, dass es nichts außerhalb des Textes ]. [Eine Pädagogik, die umgekehrt der Stimme der Meister gibt, die unendliche Souveränität, die es unbestimmte Zeit erlaubt, den Text neu zu schreiben." Laut Historiker Carlo Ginzburg, Foucault kann The Order of Things (1966) und The Archaeology of Knowledge geschrieben haben, teilweise unter dem Reiz der Kritik von Derrida. Carlo Ginzburg markierte die Kritik von Derrida in Cogito und der Geschichte der Madness kurz als "facile, nihilistic Einwände", ohne weitere Argumentation zu geben. Die Übersetzer Geoffrey Bennington, Avital Ronell und Samuel Weber gehören zu einer Gruppe von Derrida Übersetzern. Viele der Übersetzer von Derrida sind in ihrem eigenen Recht gewürdigt. Derrida arbeitete oft in einer kollaborativen Anordnung, so dass seine produktive Ausgabe zeitnah ins Englische übersetzt werden kann. Nachdem Gayatri Spivak als Student von de Man begann, nahm Gayatri Spivak die Übersetzung von Grammatologie früh in ihrer Karriere an und hat sie seitdem in eine zweite Ausgabe überarbeitet. Barbara Johnsons Übersetzung von Derrida's Dissemination wurde 1981 von The Athlone Press veröffentlicht. Alan Bass war für mehrere frühe Übersetzungen verantwortlich; Bennington und Peggy Kamuf haben seit fast zwanzig Jahren Übersetzungen seiner Arbeit produziert. In den letzten Jahren erschienen einige Übersetzungen von Michael Naas (auch Derrida-Wissenschaftler) und Pascale-Anne Brault. Bennington, Brault, Kamuf, Naas, Elizabeth Rottenberg und David Wills beschäftigen sich derzeit mit der Übersetzung der bisher unveröffentlichten Seminare von Derrida, die sich von 1959 bis 2003 erstrecken. Die Bände I und II des Biests und des Souveräns (von 12. Dezember 2001 bis 27. März 2002 und vom 11. Dezember 2002 bis 26. März 2003) sowie die Todesstrafe, Band I (von 8. Dezember 1999 bis 22. März 2000) erschienen in englischer Übersetzung. Weitere Volumina, die derzeit für die Serie projiziert werden, sind Heidegger: The Question of Being and History (1964-1965), Death Penalty, Volume II (2000–2001,) Perjury and Pardon, Volume I (1997–1998) und Perjury and Pardon, Band II (1998–1999). Mit Bennington unternahm Derrida die Herausforderung, die Jacques Derrida veröffentlichte, eine Anordnung, in der Bennington versuchte, eine systematische Vervielfältigung von Derridas Arbeit (die Derridabase genannt) mit den oberen zwei Dritteln jeder Seite zu liefern, während Derrida die fertige Kopie jedes Bennington Kapitels und das untere Drittel jeder Seite erhielt, in der gezeigt wurde, wie Dekonstruktion Bencumningtons Konto überschritten hat (dies wurde).Derrida scheint Bennington vor allem als eine Art rabbinischer Explicator angesehen zu haben, der am Ende der "Applied Derrida"-Konferenz, die 1995 an der Universität Luton stattfand, bemerkte: "Alles wurde gesagt und, wie üblich, Geoff Bennington hat alles gesagt, bevor ich sogar meinen Mund geöffnet habe. Ich habe die Herausforderung, nach ihm unvorhersehbar zu sein, was unmöglich ist... also werde ich versuchen, nach Geoff unvorhersehbar zu sein. Noch einmal." Marshall McLuhan Derrida war mit der Arbeit von Marshall McLuhan vertraut, und seit seinen frühen 1967 Schriften (Of Grammatologie, Rede und Phänomene), spricht er von Sprache als Medium, der phonetischen Schrift als "das Medium des großen metaphysischen, wissenschaftlichen, technischen und wirtschaftlichen Abenteuer des Westens. "Er drückte seine Meinungsverschiedenheit mit McLuhan in Bezug auf das, was Derrida McLuhans Ideologie über das Ende des Schreibens nannte. In einem Interview von 1982 sagte er: Ich denke, dass es eine Ideologie in McLuhans Diskurs gibt, mit der ich nicht einverstanden bin, weil er ein Optimist ist, die Möglichkeit, eine mündliche Gemeinschaft wiederherzustellen, die die Schreibmaschinen und so weiter loswerden würde. Ich glaube, das ist ein sehr traditioneller Mythos, der zurückgeht. Sagen wir Plato, Rousseau... Und anstatt zu denken, dass wir am Ende des Schreibens leben, denke ich, dass wir in einem anderen Sinne in der Erweiterung – der überwältigenden Erweiterung – des Schreibens leben. Zumindest im neuen Sinne... Ich meine nicht das alphabetische Abschreiben, sondern im neuen Sinne der Schreibmaschinen, die wir jetzt verwenden (z.B. Bandrecorder). Und das schreibt auch. Und in seinem 1972 Essay Signature Event Context sagte er: Als Schreiben, Kommunikation, wenn man darauf besteht, das Wort zu halten, ist nicht das Mittel des Transports von Sinn, der Austausch von Intentionen und Bedeutungen, der Diskurs und "Kommunikation von Bewußtseinen". Wir sind nicht Zeugen eines Endes des Schreibens, das, um McLuhans ideologische Darstellung zu folgen, eine Transparenz oder Unmittelbarkeit der sozialen Beziehungen wieder herstellen würde; aber in der Tat wäre eine immer stärkere historische Entfaltung eines allgemeinen Schreibens, von dem das System der Rede, Bewusstsein, Bedeutung, Gegenwart, Wahrheit usw. nur eine Wirkung sein würde, als solche zu analysieren. Es ist diese bezweifelte Wirkung, die ich anderswo als Logozentrismus bezeichnet habe. Architektonische Denker Derrida wirkten sich direkt auf Theorien und Praktiken einflussreicher Architekten Peter Eisenman und Bernard Tschumi gegen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts aus. Derrida wirkte auf ein Projekt, das von Eisenman in Chora L Werke theorisiert wurde: Jacques Derrida und Peter Eisenman. Dieses Design wurde architektonisch von Tschumi für den Parc de la Villette in Paris konzipiert, die ein Sieb oder eine harpartige Struktur enthielt, die Derrida als physikalische Metapher für die aufnahmeähnlichen Eigenschaften der khôra gedachte. Die Kommentare von Derrida zu Platos Vorstellung von khôra (χώρα) im Timaeus (48e4) erhielten spätere Reflexionen in den philosophischen Werken und architektonischen Schriften des Philosophen-Architekten Nader El-Bizri im Bereich der Phänomenologie. Derrida verwendet χώρα, um eine radikale Andersheit zu nennen, die "bezieht Platz" für Sein. El-Bizri baute darauf durch engere Einnahme von khôra, um das radikale Geschehen eines ontologischen Unterschieds zwischen Wesen und Wesen zu nennen. El-Bizris Reflexionen über khôra werden als Grundlage für die Behandlung der Meditationen über Wohnen und Sein und Raum in Heideggers Gedanken und die kritischen Vorstellungen von Raum und Ort, wie sie sich in der Architekturtheorie (und seine Stränge im phenomenologischen Denken,) und in der Geschichte der Philosophie und Wissenschaft, mit einem Fokus auf Geometrie und Optik. Dies beschreibt auch El-Bizri's Berücksichtigung der Ekonologie als Erweiterung von Heideggers Berücksichtigung der Frage des Seins (Seinsfrage) über das Vierfache (Das Geviert) der Erden-Stern-Divinitäten (Erde und Himmel, Sterblichen und Göttlichen;) und wie auch durch seine eigenen Meditationen auf Derridas χώρα beeinflusst. Ökologie ist daher mit der Ontologie verbunden, wobei die weltlich existentielle Analytik in Erdenheit geerdet wird, und der Umweltismus wird durch das ontologische Denken orientiert Derrida argumentiert, dass das Subjektil ist wie Platos khôra, Griechisch für Raum, Aufnahme oder Aufstellungsort. Plato schlägt vor, dass khôra zwischen dem vernünftigen und dem verständlichen ruht, durch das alles hindurchgeht, aber nichts bleibt. Zum Beispiel muss ein Bild von etwas gehalten werden, wie ein Spiegel eine Reflexion hält. Für Derrida versucht khôra, zu benennen oder die entweder / oder Logik, die er dekonstruiert.Kritikkritik der Marxisten In einer Zeitung mit dem Titel Ghostwriting, Gayatri Chakravorty Spivak – der Übersetzer von Derridas De la grammatologie (Of Grammatologie) ins Englische – kritisierte Derridas Verständnis von Marx. Terry Eagleton schrieb zu Derrida's Specters of Marx: "Die Portenzalität ist in dem Brief dieses Buches verwurzelt, da eine theatralisch infundierte rhetorische Frage hart an den Fersen eines anderen in einer unermüdlich gestalteten Syntax stolpert, die sich weit offen zur Parodie legt." Kritik an analytischen Philosophen Obwohl Derrida die amerikanische Philosophische Vereinigung an mindestens einer Gelegenheit im Jahr 1988 angesprochen und von einigen zeitgenössischen Philosophen wie Richard Rorty, Alexander Nehamas und Stanley Cavell hoch angesehen wurde, wurde seine Arbeit von anderen analytischen Philosophen wie John Searle und Willard Van Orman Quine als Pseudophilosophie oder Sophis betrachtet. Einige analytische Philosophen haben in der Tat behauptet, dass Derridas Arbeit "nicht Philosophie" sei, seit mindestens den 1980er Jahren. Eines der wichtigsten Argumente, die sie gaben, war, dass Derridas Einfluss nicht auf die US-Philosophieabteilungen, sondern auf die Literatur und andere Geisteswissenschaften Disziplinen war. In seiner 1989 Contingency, Irony und Solidarity argumentiert Richard Rorty, dass Derrida (besonders in seinem Buch, The Post Card: Von Sokrates bis Freud und darüber hinaus, ein Abschnitt davon ein Experiment in Fiktion) gezielt Wörter verwendet, die nicht definiert werden können (z.B. Différance,) und verwendet vorher definierbare Wörter in Kontexten vielfältig genug, um Verständnis unmöglich zu machen, so dass der vermögende Leser niemals sein wird. Rorty argumentiert jedoch, dass diese absichtliche Obfuskation philosophisch begründet ist. Bei der Vernichtung versucht Derrida, den naiven, positiven metaphysischen Projekten seiner Vorgänger zu entkommen. Der Philosoph Sir Roger Scruton schrieb im Jahr 2004: "Er ist schwer zusammenzufassen, weil es Unsinn ist. Er argumentiert, dass die Bedeutung eines Zeichens nie im Zeichen offenbart wird, aber unbestimmte Zeit abgeleitet wird und dass ein Zeichen nur etwas bedeutet, aufgrund seines Unterschieds von etwas anderem. Für Derrida gibt es keine Bedeutung – es eluiert uns immer und damit geht alles." Auf Derridas Stipendien- und Schreibstil schrieb Noam Chomsky: "Ich fand das Stipendium erschreckend, basierend auf erbärmlichen Fehllesungen; und das Argument, wie es war, nicht nahe an die Arten von Standards kommen, mit denen ich seit praktisch Kindheit vertraut war. Nun, vielleicht habe ich etwas verpasst: könnte sein, aber Verdacht bleibt, wie erwähnt. "Paul R. Gross und Norman Levitt kritisierten auch seine Arbeit für die missbräuchlichen wissenschaftlichen Begriffe und Konzepte in der höheren Aberglaube: The Academic Left and Its Quarrels With Science (1994). Drei Streitigkeiten (oder Streitigkeiten) gingen insbesondere aus akademischen Kreisen und erhielten internationale Massenmedien Abdeckung: der 1972-88 Streit mit John Searle, die analytischen Philosophen Druck auf Cambridge University nicht zu vergeben Derrida einen Ehrengrad, und einen Streit mit Richard Wolin und der NYRB. Aussprache von Searle–Derrida In den frühen 1970er Jahren hatte Searle einen kurzen Austausch mit Jacques Derrida in Bezug auf die Sprach-Akte-Theorie. Der Austausch zeichnete sich durch einen Grad der gegenseitigen Feindseligkeit zwischen den Philosophen aus, von denen jeder den anderen beschuldigte, seine Grundpunkte missverstanden zu haben. Searle war besonders feindselig für Derridas deconstructionistischer Rahmen und weigerte sich später, seine Antwort auf Derrida zusammen mit Derridas Papieren in der Sammlung Limited Inc.Searle 1988 nicht als legitime Philosophie oder sogar verständliche Schrift zu drucken. Daher haben einige Kritiker den Austausch als eine Reihe von aufwändigen Missverständnissen betrachtet, anstatt als eine Debatte, während andere entweder Derrida oder Searle die Oberhand erlangt haben. Der Grad der Feindseligkeit ist aus Searles Aussage zu erkennen, dass "Es wäre ein Fehler, Derridas Diskussion über Austin als Konfrontation zwischen zwei prominenten philosophischen Traditionen zu betrachten", auf die Derrida antwortete, dass dieser Satz "der einzige Satz der Antwort war, auf die ich abonnieren kann". Kommentatoren haben den Austausch häufig als ein prominentes Beispiel einer Konfrontation zwischen analytischer und kontinentaler Philosophie interpretiert. Die Debatte begann 1972, als Derrida in seiner Zeitung "Signature Event Context" J. L. Austins Theorie des illocutionären Akts analysierte.Derrida war zwar sympathisch für Austins Abgang von einer rein denotationalen Sprachrechnung auf eine, die Gewalt einschließt, aber auch für den Rahmen der Normativität, die Austin verwendet. Er argumentierte, dass Austin die Tatsache verfehlt hatte, dass jedes Sprachereignis von einer "Struktur der Abwesenheit" (die Worte, die aufgrund kontextueller Zwänge unberücksichtigt gelassen werden) und durch iterability (die Zwänge, was gesagt werden kann, durch das, was in der Vergangenheit gesagt wurde). Derrida argumentierte, dass der Fokus auf Intentionalität in der Sprach-Akten-Theorie irritiert sei, weil die Intentionalität auf das beschränkt sei, was bereits als eine mögliche Intention etabliert ist. Er nahm auch das Problem mit der Art, wie Austin die Untersuchung der Fiktion, nicht-seriöse oder parasitäre Rede ausgeschlossen hatte, und fragte sich, ob dieser Ausschluss war, weil Austin diese Sprachgenres betrachtet hatte, die von unterschiedlichen Bedeutungsstrukturen regiert waren, oder einfach aufgrund eines Mangels an Interesse. In seiner kurzen Antwort auf Derrida, "Reiterating the Differences: A Reply to Derrida", Searle argumentierte, dass Derridas Kritik war nicht gerechtfertigt, weil es angenommen, dass Austins Theorie versuchte, eine vollständige Sprache und Bedeutung zu geben, wenn sein Ziel viel enger war. Searle betrachtete die Auslassung parasitärer Diskursformulare als gerechtfertigt durch den engen Umfang der Untersuchung Austins. Searle stimmte mit dem Vorschlag von Derrida überein, dass die Intentionalität die Iterabilität voraussetzt, aber nicht das gleiche Konzept der Intentionalität, die von Derrida verwendet wird, angewandt hat, das nicht in der Lage ist oder nicht bereit ist, sich mit dem kontinentalen konzeptionellen Apparat zu befassen. ( Dies hat Derrida dazu veranlasst, Searle zu kritisieren, weil er nicht ausreichend mit phänomenologischen Perspektiven über die Absichtlichkeit vertraut war.) Searle argumentierte auch, dass Derridas Meinungsverschiedenheit mit Austin seine missverstandene Austin-Typ-Token-Unterscheidung und sein Versäumnis, Austins Konzept des Scheiterns in Bezug auf die Performanz zu verstehen. Einige Kritiker haben vorgeschlagen, dass Searle, indem er in der analytischen Tradition so begründet wurde, dass er nicht in der Lage war, sich mit der kontinentalen phänomenologischen Tradition von Derrida zu engagieren, für die erfolglose Natur des Austausches schuld war. Der Inhalt von Searles Kritik an Derrida in Bezug auf Themen in der Philosophie der Sprache – referiert in Derridas Signature Event Context – war, dass Derrida keine offensichtliche Vertrautheit mit zeitgenössischer Sprachphilosophie und zeitgenössischer Linguistik in angelsächsischen Ländern hatte. Searle erklärt: "Wenn Derrida über die Philosophie der Sprache schreibt, bezieht er sich typischerweise auf Rousseau und Condillac, ganz zu schweigen von Plato. Und seine Idee eines "modernen Linguisten" ist Benveniste oder sogar Saussure. Searle beschreibt das philosophische Wissen von Derrida als prä-Wittgensteinian – also von der analytischen Tradition getrennt – und damit in seiner Perspektive naiv und fehlgeleitet, mit Fragen, die längst gelöst oder sonst als Nicht-Probleme gefunden wurden. Searle schrieb auch in The New York Review of Books, dass er überrascht war von "das niedrige Niveau der philosophischen Argumentation, der bewusste Obskurantismus der Prosa, die wild übertriebenen Behauptungen, und das ständige Streben, das Aussehen der Profundität durch die Herstellung von Behauptungen, die paradox erscheinen, aber unter der Analyse oft heraus, dumm oder trivial zu sein. "Derrida, in seiner Antwort auf Searle ("a b c ..." in Limited Inc,) lächerlich gemacht Searles Positionen. Als er behauptete, dass ein klarer Absender von Searles Botschaft nicht feststellbar sei, schlug er vor, dass Searle mit Austin eine Société à responsabilité limitée (eine "begrenzte Haftungsgesellschaft)" gebildet habe, da die Mehrdeutigkeiten der Urheberschaft in Searles Antwort den sehr Redeakt seiner Antwort umgingen. Searle antwortete nicht. Später 1988 versuchte Derrida, seine Position und seine Kritiken von Austin und Searle zu überprüfen, und wiederholte, dass er den ständigen Appell an Normalität in der analytischen Tradition gefunden hatte, um problematisch zu sein, aus denen sie nur paradigmatische Beispiele waren. Bei der Beschreibung der Struktur genannt normal, normativ, zentral, ideal, muss diese Möglichkeit als wesentliche Möglichkeit integriert werden. Die Möglichkeit kann nicht behandelt werden, als wäre es ein einfaches Unfall-marginal oder parasitär. Es kann nicht sein und sollte daher nicht sein, und dieser Übergang von der kann die ganze Schwierigkeit reflektieren. Bei der Analyse sogenannter Normalfälle kann man die Möglichkeit der Überschreitung in allen theoretischen Erwägungen nicht ausschließen. Nicht einmal vorläufig oder aus angeblich methodischen Erwägungen. Es wäre eine schlechte Methode, da diese Möglichkeit der Übertretung uns sofort und unentbehrlich über die Struktur des Akts sagte, normal zu sein, sowie über die Struktur des Gesetzes im Allgemeinen.Er argumentierte weiterhin, wie problematisch die Beziehung zwischen "Nichtfiktion oder Standarddiskurs" und Fiktion, definiert als seine Parasiten, "für einen Teil der ursprünglichen Essenz dieser ist es, Fiktion, das Simulacrum, Parasitism, zu stattfinden zu lassen, und so zu tun, um sich so zu de-essentialisieren, wie es war." Er würde schließlich argumentieren, dass die unentbehrliche Frage dann werden würde: Was ist "Nonfiction Standard Diskurs", was muss es sein und was ruft dieser Name, sobald seine Fiktionalität oder seine Fiktionalisierung, sein transgressives Parasitism, ist immer möglich (und außerdem durch die gleichen Worte, die gleichen Phrasen, die gleiche Grammatik, etc?). Diese Frage ist umso unentbehrlicher, da die Regeln und sogar die Aussagen der Regeln für die Beziehungen des "Nichtfiktionsstandarddiskurses" und seiner fiktiven Parasiten nicht in der Natur zu finden sind, sondern Gesetze, symbolische Erfindungen oder Konventionen, Institutionen, die in ihrer sehr Normalität und in ihrer Normativität etwas von der Fiktion beinhalten. In der Debatte lobt Derrida Austins Arbeit, aber argumentiert, dass er falsch ist zu verbieten, was Austin Infeliken aus dem normalen Betrieb der Sprache nennt. Eine Infelizität tritt z.B. dann auf, wenn nicht bekannt ist, ob ein bestimmter Sprachakt aufrichtig oder "viele Zitate" (und damit möglicherweise ironisch usw.) ist. Derrida argumentiert, dass jede Iteration notwendigerweise aufgrund der graphematischen Natur von Sprache und Schrift, und diese Sprache konnte überhaupt nicht ohne die ständige und unerklärliche Möglichkeit solcher alternativer Lesungen arbeiten. Derrida nimmt an Es ist Aufgabe für seinen Versuch, sich um dieses Thema zu bemühen, indem die endgültige Autorität in der unzugänglichen Absicht des Redners begründet wird". Derrida argumentiert, dass die Absicht möglicherweise nicht regieren kann, wie eine Iteration bedeutet, wenn sie hörbar oder lesbar wird. Alle Sprachhandlungen leihen eine Sprache, deren Bedeutung durch historisch-linguistischen Kontext bestimmt wird, und die alternativen Möglichkeiten, die dieser Kontext ermöglicht. Diese Bedeutung, argumentiert Derrida, kann nicht durch die Laune der Absicht geändert oder geregelt werden. Im Jahr 1994 argumentierte Searle, dass die Ideen, auf die Dekonstruktion gegründet wird, im Wesentlichen eine Folge von konzeptionellen Verwirrungen von Derrida aufgrund seiner veralteten Kenntnisse sind oder nur Banalitäten sind. Er bestand darauf, dass Derridas Auffassung von Iterability und seine angebliche korrumpierende Wirkung auf die Bedeutung von Derrida aus der Unwissenheit der Art-Token-Unterscheidung, die in aktuellen Sprach- und Sprachphilosophie existiert, stammt. Wie Searle erklärt, "Mehr wichtig, aus der Tatsache, dass verschiedene Token eines Satztyps bei verschiedenen Gelegenheiten mit unterschiedlichen Absichten, d.h. unterschiedliche Sprecher Bedeutungen, über die ursprüngliche Sprecher Bedeutung des ursprünglichen Äußerungstokens nichts von Bedeutung folgt. " 1995 gab Searle eine kurze Antwort auf Derrida im Bau der Sozialen Realität. Er nannte Derridas Schlussfolgerung preposterisch und sagte, dass "Derrida, soweit ich sagen kann, kein Argument hat. Er erklärt einfach, dass es nichts außerhalb von Texten gibt..."Searles Hinweis hier ist nicht auf etwas, das in der Debatte weitergeleitet wird, sondern auf eine falsche Übersetzung der Phrase "il n'y a pas de hors-texte" ("es gibt keinen Fremdtext), die in Derrida's Of Grammatology erscheint. Laut Searle ist das konsistente Muster der Rhetorik von Derrida: (a) eine vorposterische These ankündigen, z.B. "es gibt keinen Außentext" (il n'y a pas de hors-texte;) (b) wenn man auf (a) antwortet, dass man missverstanden ist und den Anspruch in (a) so revidiert, dass es ein Truismus wird, z. Die revidierte Idee – zum Beispiel, dass alles in einem Kontext existiert – ist eine Banalität, aber eine Charade folgt, als ob der ursprüngliche Anspruch – nichts außerhalb von Text [sic] existiert – wurde etabliert. Cambridge Ehrendoktorwürde 1992 schlugen einige Akademiker an der Cambridge University, meist nicht von der Philosophie Fakultät, vor, dass Derrida eine Ehrendoktorwürde verliehen wird. Dies war unter anderem der Professor für Philosophie der Universität Hugh Mellor. Achtzehn andere Philosophen aus den USA, australischen, französischen, polnischen, italienischen, deutschen, niederländischen, schweizerischen, spanischen und britischen Institutionen, darunter Barry Smith, Willard Van Orman Quine, David Armstrong, Ruth Barcan Marcus und René Thom, schickten dann einen Brief an Cambridge, in dem behauptet wurde, dass Derridas Arbeit "die angenommenen Standards der Klarheit und der Rigour" nicht erfüllt und die Philosophie von Derrida beschreibt.Der Brief kam zu dem Schluss, dass: ... wenn kohärente Behauptungen überhaupt gemacht werden, sind diese entweder falsch oder trivial. Der akademische Status basiert auf dem, was uns scheint, etwas mehr als semi-intelligible Angriffe auf die Werte von Vernunft, Wahrheit und Stipendium zu sein, ist nicht ausreichend Grund für die Vergabe eines Ehrenabschlusses in einer ausgezeichneten Universität. Am Ende waren die Demonstranten überzahlt – 336 Stimmen bis 204 – wenn Cambridge den Antrag auf eine formelle Abstimmung gestellt hat; obwohl fast alle, die Derrida vorgeschlagen haben und die dafür gestimmt haben, nicht von der Philosophie Fakultät waren. Hugh Mellor fand die Auszeichnung unbeachtet und erklärte: "Er ist ein mittelmäßiger, unoriginaler Philosoph — er ist nicht einmal interessant schlecht. "Derrida schlug in einem Interview vor, dass ein Teil des Grunds für die Angriffe auf seine Arbeit war, dass es "die Regeln des dominanten Diskurses in Frage gestellt und modifiziert, versucht, Bildung und die Universitätsszene zu politisieren und demokratisieren." Um eine Frage über die "außergewöhnliche Gewalt", die Zwangsfruchtbarkeit und die Übertreibung der Anschläge zu beantworten, würde er sagen, dass diese Kritiker in seinem Fall "eine Art obsessive Persönlichkeitskult organisieren und üben, die Philosophen wissen sollten, wie zu fragen und vor allem zu moderieren." Dispute mit Richard Wolin und dem NYRB Richard Wolin argumentierte seit 1991, dass Derridas Arbeit sowie die der Hauptinspirationen von Derrida (z.B. Bataille, Blanchot, Levinas, Heidegger, Nietzsche) zu einem korrosiven Niihilismus führt. Zum Beispiel argumentiert Wolin, dass die "dekonstruktive Geste des Umkippens und der Wiedereinschreibung durch Drohung, viele der wesentlichen Unterschiede zwischen Nazismus und Nicht-Nazismus zu beseitigen" endet. Als Wolin 1991 ein Derrida-Interview über Heidegger in der ersten Ausgabe von The Heidegger Controversy veröffentlichte, argumentierte Derrida, dass das Interview eine absichtlich bösartige Fehlübersetzung war, die "demonstrable execrable" und "weak, simplistisch und zwanghaft aggressiv" war. Da das französische Recht die Zustimmung eines Autors zu Übersetzungen erforderte und diese Zustimmung nicht erteilt wurde, bestand Derrida darauf, dass das Interview nicht in weiteren Ausgaben oder Nachdrucken erscheint. University of Columbia Die Presse weigerte sich, Nachdrucke oder neue Ausgaben anzubieten. Spätere Ausgaben von The Heidegger Controversy by MIT Die Presse hat auch das Derrida-Interview weggelassen. Die Sache erreichte die öffentliche Belichtung aufgrund einer freundlichen Überprüfung von Wolins Buch des heideggerischen Gelehrten Thomas Sheehan, der in der New York Review of Books erschien, in der Sheehan die Proteste von Derrida als eine Verhängung der Zensur charakterisierte. Es folgte ein Briefwechsel. Derrida wiederum reagierte auf Sheehan und Wolin, in "The Work of Intellectuals and the Press (The Bad Beispiel: How the New York Review of Books and Company do Business), die in den Buchpunkten veröffentlicht wurde.... Vierundzwanzig Akademiker, die verschiedenen Schulen und Gruppen angehören – oft in Meinungsverschiedenheiten untereinander und mit Dekonstruktion – unterzeichneten einen Brief an The New York Review of Booksdign, in denen sie als Kritische Beobachtungen Kritische Beobachtungen Derrida wurden in The New York Times, The Economist und The Independent veröffentlicht. Die Zeitschrift The Nation antwortete auf die New York Times-Behauptung, dass "auch wenn amerikanische Papiere zuvor gesägt und trivialisiert Derrida hatte, schien der Ton besonders kaustisch für einen Nachruf eines international gefeierten Philosophen, der zwei Generationen von amerikanischen Geisteswissenschaftlern tief beeinflusst hatte." Werke von Derrida Siehe auch Gadamer–Derrida-Debatte Liste der von deconstruction Difference (poststructuralism)Yale school Notes Werke zitiert Geoffrey Bennington (1991). Jacques Derrida, University of Chicago Press.Section Curriculum vitae, pp.325–36.Excerpts.ISBN 97802260426 Caputo, John D. ed.)(1997). Dekonstruktion in Nutshell: Ein Gespräch mit Jacques Derrida. New York: Fordham University Press. Transkript (die auch hier an der Wayback-Maschine (archiviert am 1. September 2006) der Roundtable-Diskussion mit Jacques Derrida an der Universität Villanova, 3. Oktober 1994, erhältlich ist. Mit Kommentar von Caputo.Cixous, Hélène (2001). Portrait of Jacques Derrida als Young Jewish Saint (Englische Ausgabe, New York: Columbia University Press, 2004).OCLC 1025139739, 265430083, 448343513, 1036830179 Derrida (1967:) Interview mit Henri Ronse, herausgegeben in Positions (englische Ausgabe, Chicago & London: University of Chicago Press, 1981.)Derrida (1971:) Interview mit Guy Scarpetta, herausgegeben in Positions (englische Ausgabe, Chicago & London: University of Chicago Press, 1981).Derrida (1976). Wo ein Lehrkörper beginnt und wie es endet, in Who's Afraid of Philosophy veröffentlicht?.Derrida (1988). Nachwort: Toward An Ethic of Discussion, veröffentlicht in der englischen Übersetzung vonLimited Inc.Derrida (1989). Diese seltsame Institution Called Literature, Interview veröffentlicht in Acts of Literature (1991,) S.33–75 Derrida (1990). Wieder einmal von oben: Von der Recht auf Philosophie, Interview mit Robert Maggiori für Libération, 15. November 1990, veröffentlicht in Punkten...:Interviews, 1974-1994 (1995).Derrida (1991)."Ein Madness Must Watch Over Thinking", Interview mit Francois Ewald für Le Magazine Litteraire, März 1991, veröffentlicht in Punkten...:Interviews, 1974-1994 (1995).Derrida (1992). Derridas Interview in The Cambridge Review 113, Oktober 1992. Reprinted in Points.: Interviews, 1974–1994 Stanford University Press (1995) und retitled as Honoris Causa: "Dies ist auch sehr lustig", S.399–421.Excerpt.Derrida (1993). Spektren von Marx.Derrida et al.(1994:) Rundtischdiskussion: Von den Geistes- und philosophischen Disciplines Surfaces Vol.VI.108 (v.1.0A – 16. August 1996) – ISSN 1188-2492 Später in Ethik, Institutionen und dem Recht auf Philosophie (2002). Derrida und Ferraris (1997). Ich habe einen Geschmack für Geheimnis, 1993–5 Gespräche mit Maurizio Ferraris und Giorgio Vattimo, in Derrida und Ferraris [1997]Ein Geschmack für das Geheimnis, übersetzt von Giacomo Donis. Derrida (1997:) interview Les Intellectuels: campative de définition par eux-mêmes. Enquête, veröffentlicht in einer besonderen Zeitschrift Lignes, 32 (1997:) 57–68, veröffentlicht in Papier Machine (2001,) und übersetzt in Englisch als Intellectuals. Versuch der Definition von Themselves. Umfrage, in Derrida (2005) Papiermaschine. Derrida (2002:) Q&A-Session im Filmforum, New York City, 23. Oktober 2002, Transkript von Gil Kofman. Veröffentlicht in Kirby Dick, Amy Ziering Kofman, Jacques Derrida (2005). Derrida: Drehbuch und Essays auf dem Film. Graff, Gerald (1993). Ist Grund in Trouble?in Proc.Am.Philos.Soc, 137, Nr. 4, 1993, S. 680–88.Kritzman, Lawrence (Hg., 2005). The Columbia History of Twentieth-Century French Thought, Columbia University Press. Mackey, Louis (1984) mit einer Antwort von Searle. An Exchange on Deconstruction, in New York Review of Books, 2. Februar 1984 Peeters, Benoît (2012). Derrida: Eine Biographie. Politik. Powell, Jason (2006). Jacques Derrida: A Biography.London und New York: Continuum. Poster, Mark (1988). Kritische Theorie und Poststrukturalismus: auf der Suche nach einem Kontext, Abschnitt Einführung: Theorie und das Problem des Kontexts. Poster, Mark (2010). McLuhan und die Kulturtheorie der Medien, MediaTropes eJournal, Vol.II, Nr. 2 (2010:) 1–18.Searle (1983). Das Wort wandte sich nach oben, in der New York Review of Books, Oktober 1983.Searle (2000). Realität Grundsätze: Ein Interview mit John R. Searle.Reason.com. Februar 2000 Ausgabe, online zugänglich am 30-08-2010. Biographien Peeters, Benoît (2012)Derrida:A Biography. Cambridge: Polity Salmon, Peter (2020)Ein Ereignis, Vielleicht: Eine Biographie von Jacques Derrida. London: Verso.ISBN 9781788732802 Einführungsarbeiten Adleman, Dan (2010) "Deconstricting Derridean Genre Theory" (PDF) Culler, Jonathan (1975) Strukturelle Poetics. Culler, Jonathan (1983)Über Dekonstruktion: Theorie und Kritik nach dem Strukturismus. Descombes, Vincent (1980)Moderne französische Philosophie. Deutscher, Penelope (2006) Lesen Derrida (ISBN 978-0-393-32879-0). Mark Dooley und Liam Kavanagh (2007)Die Philosophie von Derrida, London: Acumen Press, 2006; Montreal: McGill-Queen's University Press.Goldschmit, Marc (2003)Jacques Derrida, une Einführung Paris, Agora Pocket, ISBN 2-266-11574-X. Hill, Leslie (2007)The Cambridge Einführung in Jacques Derrida Jameson, Fredric (1972)The Prison-House of Language. Leitch, Vincent B. (1983) Dekonstruktive Kritik: An Advanced Einführung. Lentricchia, Frank (1980)Nach der neuen Kritik. Moati Raoul (2009,) Derrida/Searle, déconstruction et langage ordinaire Norris, Christopher (1987)Derrida (ISBN 0-674-19823-9). Norris, Christopher (1982) Dekonstruktion: Theorie und Praxis. Thomas, Michael (2006)Die Rezeption von Derrida: Übersetzung und Transformation. Wise, Christopher (2009) Derrida, Afrika und der Nahe Osten. Andere Werke Agamben, Giorgio. "Pardes: The Writing of Potentiality", in Giorgio Agamben, Potentialities: Collected Essays in Philosophy, ed. and trans. Daniel Heller-Roazen, Stanford, CA:Stanford University Presse, 2005.205-19.Beardsworth, Richard, Derrida und das Politische (ISBN 0-415-10967-1). Bennington, Geoffrey, Legislations (ISBN 0-86091-668-5).Bennington, Geoffrey, Interrupting Derrida (ISBN 0-415-22427-6). Critchley, Simon, The Ethics of Deconstruction: Derrida und Levinas, 3. Auflage. Edinburgh: Edinburgh University Press. 2014.ISBN 9780748689323. Caputo, John D., Die Gebete und Lehren von Jacques Derrida. Feigling, Harold G. (ed) Derrida und Negative Theologie, SUNY 1992.ISBN 0-7914-0964-3 Dal Bo, F. Dekonstruieren der Talmud Routledge 2019.ISBN 978-1138208223 de Mann. Paul, "The Rhetoric of Blindness: Jacques Derrida's Reading of Rousseau", in Paul de Man, Blindness and Insight: Essays in the Rhetoric of Contemporary Criticism, second edition, Minneapolis: University of Minnesota Press, 1983.102-41.El-Bizri, Nader, 'Qui-êtes vous Khôra?: Receiving Platon's Timaeus', Existentia Meletai-Sophias 11 (2001,) S.473–490.El-Bizri, Nader, "ON KAI KHORA:Situating Heidegger between the Sophist and the Timaeus", Studia Phaenomenologica 4 (2004,) S. 73–98. Fabbri, Lorenzo."Chronotopologien der Ausnahme. Agamben und Derrida vor den Camps", Diakritik, Band 39, Nummer 3 (2009:) 77-95.Foucault, Michel, "My Body, This Paper, This Fire", in Michel Foucault, History of Madness, ed.Jean Khalfa, trans. Jonathan Murphy und Jean Khalfa, London: Routledge, 2006.550-74.Fradet, Pierre-Alexandre, Derrida-Bergson. Sur l'immédiateté, Hermann, Paris, Coll. "Hermann Philosophie", 2014.ISBN 9782705688318 Gasché, Rodolphe, Inventions of Difference: On Jacques Derrida. Gasché, Rodolphe, Der Tain des Spiegels. Goldschmit, Marc, Une langue à venir. Derrida, l'écriture hyperbolique Paris, Lignes et Manifeste, 2006.ISBN 2-84938-058-X Habermas, Jürgen, "Über eine vorübergehende Philosophie der Herkunft: Jacques Derrida's Critique of Phonocentrism", in Jürgen Habermas, The Philosophical Discourse of Modernity: Zwölf Vorträge, trans. Frederick G. Lawrence, Cambridge, MA: MIT Presse, 1990.161-84.Hägglund, Martin, Radical Atheism: Derrida and the Time of Life, Stanford, CA: Stanford University Press, 2008. Hamacher, Werner, Lingua amissa, Buenos Aires: Miño y Dávila editores, 2012.Kierans, Kenneth (1997). "Beyond Deconstruction" (PDF).Animus.2.ISSN 1209-0689.Retrieved August 17, 2011.Kopić, Mario, Izazovi postmetafizike, Sremski Karlovci - Novi Sad: Izdavačka knjižarnica, 2007.(ISBN 978-86-7543-120-6) Kopić, Mario, Nezacjeljiva rana svijeta, Zagreb: Antibarbarus, 2007.(ISBN 978-953-249-035-0) Mackey, Louis, "Slouching Toward Bethlehem: Dekonstruktive Strategien in Theologie", in Anglican Theological Review, Band LXV, Nummer 3, Juli, 1983.255–272. Llewelyn, John, Derrida on the Threshold of Sense, London: Macmillan, 1986 Llewelyn, John, Appositions – of Jacques Derrida and Emmanuel Levinas, BloomMagington: Indiana University Press, 2002 Llewelyn, John, Margins of Religion: Between Kierkegaard UP and Derrida, Bloomington: Indiana University Press, 2009 Mackey, Louis The Event of the Thing: Derrida's Post-Dekonstruktive Realism, Toronto: Toronto UP, 2009.(ISBN 0-8020-9892-4) Miller, J. Hillis, For Derrida, New York: Fordham University Press, 2009. Mouffe, Chantal (Hg.), Dekonstruktion und Pragmatismus, mit Essays von Simon Critchley, Ernesto Laclau, Richard Rorty und Derrida. Park, Jin Y., ed., Buddhismus und Deconstructions, Lanham: Rowland and Littlefield, 2006 (ISBN 978-0-7425-3418-6; ISBN 0-7425-3418-9).(Alle gesammelten Beiträge behandeln Derrida und buddhistische Gedanken.)Rapaport, Herman, Later Derrida (ISBN 0-415-94269-1). Rorty, Richard, "Von Ironist Theory zu Private Allusions: Derrida", in Richard Rorty, Contingency, Irony und Solidarity, Cambridge: Cambridge University Press, 1989.121-37. Ross, Stephen David, Betraying Derrida, for Life, Atropos Press, 2013. Roudinesco, Elisabeth, Philosophie in Turbulent Times: Canguilhem, Sartre, Foucault, Althusser, Deleuze, Derrida, Columbia University Press, New York, 2008. Sallis, John (Hg.), Dekonstruktion und Philosophie, mit Essays von Rodolphe Gasché, John D. Caputo, Robert Bernasconi, David Wood und Derrida. Sallis, John (2009). Das Geheimnis der Philosophie. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-73431-6.Salvioli, Marco, Il Tempo e le Parole. Ricoeur e Derrida a Marge della fenomenologia, ESD, Bologna 2006. Smith, James K. A., Jacques Derrida: Live Theory. Sprinker, Michael, ed.Ghostly Demarcations: Ein Symposium zu Jacques Derrida's Specters of Marx, London und New York: Verso, 1999; rpt.2008.(Inklusive Derridas Antwort "Marx & Sons.") Stiegler, Bernard, "Derrida and Technology: Fidelity at the Limits of Deconstruction and the Prosthesis of Faith", in Tom Cohen (Hg.) Jacques Derrida und die Geisteswissenschaften (ISBN 0-521-62565-3). Wood, David (ed.,) Derrida:A Critical Reader, Wiley-Blackwell, 1992.Zlomislic, Marko, Jacques Derrida's Aporetic Ethics, Lexington Books, 2004. Externe Links Leonard Lawlor. Eintritt in die Stanford Enzyklopädie der Philosophie Gerry Coulter. Passings: Derrida ernst nehmen.Volume 2, Nummer 1, Januar 2005 John Rawlings. Jacques Derrida Stanford Presidential Lectures in the Humanities and Arts Jean-Michel Rabaté. Jacques Derrida auf der Wayback-Maschine (archiviert 3. Mai 2003) Johns Hopkins Anleitung zur Literaturtheorie. Eddie Yeghiayan. Bücher und Beiträge zu Büchern der Library of Congress Web Archives (archiviert am 15. November 2001)(bis 2001) Literatur- und Übersetzungsliste Leitfaden zu den Jacques Derrida Papers. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, Kalifornien. Leitfaden für die Saffa Fathy Video Recordings von Jacques Derrida Lectures. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, Kalifornien. Leitfaden zur Sammlung Jacques Derrida Listserv. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, Kalifornien. Mario Perniola, Remembering Derrida, in SubStance (University of California,) 2005, n.1, Ausgabe 106. Rick Roderick, Derrida und das Ende des Menschen, in "The Self Under Siege: Philosophie im 20. Jahrhundert (1993)" (University of Texas, Austin.)