Propan () ist ein Drei-Kohlenstoff-Alkan mit der molekularen Formel C3H8. Es ist ein Gas bei Standardtemperatur und Druck, aber auf eine transportable Flüssigkeit komprimierbar. Ein Nebenprodukt der Erdgasverarbeitung und der Erdölraffinierung wird in der Regel als Brennstoff in den inländischen und industriellen Anwendungen und in emissionsarmen öffentlichen Verkehrsmitteln verwendet. Er wurde 1857 vom französischen Chemiker Marcellin Berthelot entdeckt und bis 1911 in den USA kommerziell erhältlich. Propan ist eine Gruppe von Flüssiggasen (LP-Gase). Zu den anderen gehören Butan, Propylen, Butadien, Butylen, Isobutylen und deren Mischungen. Propan hat eine geringere Energiedichte, brennt aber sauberer als Benzin und Kohle. Propane Gas ist eine beliebte Wahl für Grills und tragbare Herde geworden, weil seine niedrigen Siedepunkt macht es verdampfen, sobald es aus seinem Druckbehälter freigegeben wird. Propane-Power-Busse, Gabelstapler, Taxis, Außenbordmotoren und Eiswiedergabemaschinen und wird für Wärme und Kochen in Freizeitfahrzeugen und Campern verwendet. Geschichte Propane wurde 1857 vom französischen Chemiker Marcellin Berthelot entdeckt. Es wurde 1864 von Edmund Ronalds in Pennsylvanian leichtem Rohöl gelöst gefunden. Walter O. Snelling vom US Bureau of Mines betonte es als flüchtige Komponente im Benzin im Jahr 1910, die der Beginn der Propanindustrie in den Vereinigten Staaten war. Die Flüchtigkeit dieser leichteren Kohlenwasserstoffe verursachte sie wegen der hohen Dampfdrücke des unveredelten Benzins als wild bekannt. Am 31. März 1912 berichtete die New York Times über Snellings Arbeit mit Flüssiggas und sagte: "Eine Stahlflasche wird genug Gas tragen, um ein gewöhnliches Zuhause für drei Wochen zu beleuchten". Während dieser Zeit entwickelte Snelling in Zusammenarbeit mit Frank P. Peterson, Chester Kerr und Arthur Kerr Möglichkeiten, die LP-Gase bei der Raffination von Benzin zu verflüssigen. Gemeinsam gründeten sie American Gasol Co., der erste kommerzielle Vermarkter von Propan. Snelling hatte bis 1911 relativ reines Propan hergestellt, und am 25. März 1913 wurde sein Verfahren zur Verarbeitung und Herstellung von LP-Gasen aus dem Patent #1,056,845. Eine separate Methode zur Herstellung von LP-Gas durch Kompression wurde von Frank Peterson und seinem am 2. Juli 1912 erteilten Patent entwickelt. Die 1920er Jahre sahen eine verstärkte Produktion von LP-Gas, mit dem ersten Jahr der aufgenommenen Produktion insgesamt 223,000 US-Gallons (840 m3) im Jahr 1922. 1927 erreichte die jährlich vermarktete LP-Gasproduktion 1 Million US Gallone (3.800 m3) und bis 1935 erreichte der Jahresumsatz von LP-Gas 56 Millionen US-Gallone (210.000 m3). Zu den großen Industrieentwicklungen in den 1930er Jahren gehörten die Einführung von Eisenbahn-Tankwagen-Transport, Gasgeruchung und der Bau von lokalen Flaschenfüllanlagen. Das Jahr 1945 markierte das erste Jahr, dass der jährliche LP-Gasumsatz eine Milliarde Gallone erreichte. Bis 1947 waren 62 % aller US-Hause entweder mit Erdgas oder Propan zum Kochen ausgestattet. Im Jahr 1950 wurden von der Chicago Transit Authority 1.000 propan-betankte Busse bestellt, und bis 1958 hatten die Verkäufe in den USA 7 Milliarden US Gallone (26.000.000 m3) jährlich erreicht. Im Jahr 2004 wurde berichtet, dass es ein wachsendes $8-Billion zu $10-Billion-Industrie mit über 15 Milliarden US Gallonen (57.000.000 m3) von Propan jährlich in den USA verwendet wird.Die Prop-Route in Propan gefunden und Namen von anderen Verbindungen mit drei Kohlenstoff-Ketten wurde von "Propionsäure" abgeleitet, die wiederum nach den griechischen Wörtern Protos (Meaning firstt) und Pion benannt wurde. Während der COVID-19 Pandemie wurden in den USA Propanknappheiten gemeldet. Quellen Propane wird als Nebenprodukt von zwei anderen Verfahren, Erdgasverarbeitung und Erdölraffinierung hergestellt. Bei der Verarbeitung von Erdgas werden Butan, Propan und große Mengen Ethan aus dem Rohgas entfernt, um eine Kondensation dieser flüchtigen Stoffe in Erdgasleitungen zu verhindern. Darüber hinaus produzieren Ölraffinerien einige Propan als Nebenprodukt der Spaltung von Erdöl in Benzin oder Heizöl. Die Lieferung von Propan kann aufgrund der Nebenprodukte der Propanproduktion nicht leicht auf einen erhöhten Bedarf eingestellt werden. Etwa 90 % des US-Propans werden im Inland hergestellt. Die Vereinigten Staaten importieren etwa 10% des pro Jahr verbrauchten Propans, davon kommen etwa 70% aus Kanada über Pipeline und Schiene. Die restlichen 30% der importierten Propan kommen aus anderen Quellen über den Ozeantransport in die USA. Nachdem es vom Rohöl abgetrennt wird, wird das nordamerikanische Propan in riesigen Salzhöhlen gelagert. Beispiele hierfür sind Fort Saskatchewan, Alberta; Mont Belvieu, Texas; und Conway, Kansas.Diese Salzhöhlen können 80.000.000 Fässer (13.000.000 m3) Propan speichern. Eigenschaften und Reaktionen Propane ist ein farbloses, geruchloses Gas. Bei Normaldruck verflüssigt er unter seinem Siedepunkt bei -42 °C und erstarrt unter seinem Schmelzpunkt bei -187.7 °C.Propan kristallisiert in der Raumgruppe P21/n. Die geringe Raumfüllung von 58,5% (bei 90 K) aufgrund der schlechten Stapeleigenschaften des Moleküls ist der Grund für den besonders niedrigen Schmelzpunkt. Propan erfährt Verbrennungsreaktionen ähnlich wie andere Alkane. In Gegenwart von überschüssigem Sauerstoff verbrennt Propan zu Wasser und Kohlendioxid. Wenn für die vollständige Verbrennung unzureichender Sauerstoff vorhanden ist, entstehen auch Kohlenmonoxid, Ruß (Kohlenstoff) oder beide: Die vollständige Verbrennung von Propan erzeugt ca. 50 MJ/kg Wärme. Die Propanverbrennung ist viel sauberer als die von Kohle oder unverbleitem Benzin. Die CO2-Produktion von Propane per-BTU ist fast so niedrig wie die von Erdgas. Propan brennt heißer als Hausheizöl oder Dieselkraftstoff wegen des sehr hohen Wasserstoffgehalts. Das Vorhandensein von C-C-Bindungen sowie die mehrfachen Bindungen von Propylen und Butylen erzeugen neben Kohlendioxid und Wasserdampf bei der typischen Verbrennung organische Auspuffe. Diese Bindungen bewirken auch, dass Propan mit einer sichtbaren Flamme verbrannt wird. Energieinhalt Die Enthalpie der Verbrennung von Propangas, bei der alle Produkte in den Standardzustand zurückkehren, z.B. wenn Wasser bei Standardtemperatur (bekannt als höherer Heizwert) in seinen flüssigen Zustand zurückkehrt (2219,2 ± 0,5) kJ/mol oder (50,33 ± 0,01) MJ/kg. Die Enthalpie der Verbrennung von Propangas, bei der Produkte nicht in den Standardzustand zurückkehren, beispielsweise wenn die heißen Gase einschließlich Wasserdampf aus einem Kamin austreten, (bekannt als niedriger Heizwert) -2043.455 kJ/mol beträgt. Der untere Wärmewert ist die Wärmemenge, die beim Brennen der Substanz zur Verfügung steht, in der die Verbrennungsprodukte in die Atmosphäre entlüftet werden; beispielsweise die Wärme von einem Kamin, wenn der Rauch geöffnet ist. Dichte Die Dichte des Propangases bei 25 °C (77 °F) beträgt 1,808 kg/m3, etwa 1,5x die Dichte der Luft bei gleicher Temperatur. Die Dichte an flüssigem Propan bei 25 °C (77 °F) beträgt 0,493 g/cm3, was 4,11 Pfund pro US-Flüssiggallon oder 493 g/L entspricht. Propan expandiert bei 1,5 % pro 10 °F. So hat flüssiges Propan eine Dichte von etwa 4,2 Pfund pro Gallon (504 g/L) bei 60 °F (15,6 °C) Verwendungen Portable Herde Propane ist eine beliebte Wahl für Grills und tragbare Herde, weil der niedrige Siedepunkt von -42 °C (-44 °F) macht es verdampfen, sobald es aus seinem Druckbehälter freigegeben wird. Es ist daher kein Vergaser oder eine andere Verdampfungsvorrichtung erforderlich; eine einfache Dosierdüse genügt. Kühler Als umlaufendes Kältemittel können Mischungen aus reinem, trockenem Isopropan (R-290a) (Isobutan/Propan-Gemische) und Isobutan (R-600a) in geeignet aufgebauten Kompressor-basierten Kälteanlagen eingesetzt werden. Im Vergleich zu Fluorkohlenstoffen weist Propan ein vernachlässigbares Ozonabbaupotenzial und ein sehr geringes globales Erwärmungspotenzial (mit einem Wert von nur 3,3 mal der GWP von Kohlendioxid) auf und kann als funktioneller Ersatz für R-12, R-22, R-134a und andere Chlorfluor- oder Fluorkohlenstoff-Kühlmittel in konventionellen stationären Kälte- und Klimaanlagen dienen. Da seine globale Erwärmung weit weniger als die aktuellen Kältemittel ist, wurde Propan als eines von fünf Ersatz-Kältemitteln gewählt, die im Jahr 2015 vom EPA genehmigt wurden, für den Einsatz in Systemen, die speziell für die Handhabung seiner Brennbarkeit ausgelegt sind. Eine solche Substitution ist in Kfz-Klimaanlagen weitestgehend verboten oder entmutigt, da die Verwendung von brennbaren Kohlenwasserstoffen in Systemen, die ursprünglich für den Transport von nicht brennbarem Kältemittel ausgelegt sind, ein erhebliches Risiko für Feuer oder Explosion darstellt. Anbieter und Befürworter von Kohlenwasserstoff-Kühlmitteln argumentieren gegen solche Verbote, weil es sehr wenige solcher Vorfälle in Bezug auf die Anzahl der mit Kohlenwasserstoffen gefüllten Fahrzeug-Klimaanlagen gab. Propane ist auch in der Bereitstellung von Off-the-Grid-Kälte, als Energiequelle für einen Gasaufnahmekühlschrank und wird häufig für Camping- und Freizeitfahrzeuge verwendet. Inländischer und industrieller Kraftstoff Da es leicht transportiert werden kann, ist es ein beliebter Kraftstoff für die Hauswärme und Sicherung elektrischer Erzeugung in dünn besiedelten Gebieten, die keine Erdgasleitungen haben. In ländlichen Gebieten Nordamerikas sowie Nordaustraliens wird Propan zur Beheizung von Nutztieranlagen, in Getreidetrocknern und anderen Wärmeerzeugungsgeräten verwendet. Bei der Beheizung oder Korntrocknung wird sie üblicherweise in einem großen, feststehenden Zylinder gelagert, der von einem Propan-Lieferwagen nachgefüllt wird.Ab 2014 verwenden 6,2 Millionen amerikanische Haushalte Propan als Primärheizbrennstoff. In Nordamerika füllen lokale Lieferwagen mit einer durchschnittlichen Zylindergröße von 3.000 US Gallonen (11.000 L) große Zylinder aus, die auf dem Grundstück dauerhaft installiert sind, oder andere Service-Lkw tauschen leere Zylinder von Propan mit gefüllten Zylindern aus. Große Sattelschlepper mit einer durchschnittlichen Zylindergröße von 10.000 US-Gallons (38.000 L,) Transport von Propan aus der Pipeline oder Raffinerie in die lokale Schüttanlage. Der Schwalbenschwanz und der Transport sind nicht einzigartig auf dem nordamerikanischen Markt, obwohl die Praxis anderswo nicht üblich ist, und die Fahrzeuge werden im Allgemeinen Tanker genannt. In vielen Ländern wird Propan über kleine oder mittlere Einzelzylinder an Endverbraucher geliefert, während leere Zylinder zur Nachfüllung an zentraler Stelle entfernt werden. Bei Fahrzeugkraftstoffen wird Propane zunehmend eingesetzt. In den USA verwenden über 190.000 On-Road-Fahrzeuge Propan, und über 450.000 Gabelstapler nutzen es für Strom. Es ist der dritte beliebteste Fahrzeugkraftstoff der Welt, hinter Benzin und Dieselkraftstoff. In anderen Teilen der Welt wird als Autogas Propan verwendet. 2007 nutzen weltweit rund 13 Millionen Fahrzeuge Autogas. Der Vorteil von Propan in Autos ist sein flüssiger Zustand bei mäßigem Druck. Dies ermöglicht schnelle Nachfüllzeiten, erschwingliche Kraftstoffzylinder-Konstruktion und Preisbereiche typischerweise nur über die Hälfte der Benzin. Mittlerweile ist es deutlich sauberer (sowohl bei der Handhabung als auch bei der Verbrennung) führt zu weniger Motorverschleiß (durch Kohlenstoffablagerungen) ohne Verdünnen von Motoröl (oft verlängerte Ölwechselintervalle), und bis vor kurzem war relativ kostengünstig in Nordamerika. Die Oktanzahl an Propan ist bei 110 relativ hoch. In den Vereinigten Staaten ist die Propan-Brenninfrastruktur die am meisten entwickelte aller alternativen Fahrzeugkraftstoffe. Viele umgebaute Fahrzeuge haben Bestimmungen zum Abspringen von "Barbecue Flaschen". Zweckgebundene Fahrzeuge sind oft in kommerziellen Flotten und verfügen über private Brennstoffe. Eine weitere Einsparung für Propankraftstoff-Fahrzeugbetreiber, insbesondere in Flotten, ist, dass Diebstahl viel schwieriger ist als bei Benzin- oder Dieselkraftstoffen. Propan wird auch als Kraftstoff für kleine Motoren verwendet, insbesondere solche, die in Innenräumen oder in Gebieten mit unzureichender Frischluft und Lüftung verwendet werden, um die giftigere Auspuffanlage eines Motors mit Benzin oder Dieselkraftstoff abzuführen. Vor kurzem gab es Rasenpflegeprodukte wie Streicher, Rasenmäher und Blattgebläse, die für den Außeneinsatz bestimmt sind, aber von Propan betrieben werden, um die Luftverschmutzung zu reduzieren. Viele schwere Lastkraftwagen nutzen Propan als Boost, wo es durch den Turbolader hinzugefügt wird, um mit Dieselkraftstofftröpfchen zu mischen. Der sehr hohe Wasserstoffgehalt von Propantröpfchen hilft dem Dieselkraftstoff, heißer und damit vollständiger zu verbrennen. Dies bietet mehr Drehmoment, mehr PS und einen saubereren Auspuff für die LKW. Bei Verwendung eines Propan-Boost-Systems ist es normal, dass ein 7-Liter-Medium-Duty-Diesel-Lkw-Motor die Kraftstoffwirtschaft um 20 bis 33 Prozent erhöht. Es ist billiger, weil Propan viel billiger als Dieselkraftstoff ist. Die längere Strecke, die ein Langlauf-Trucker auf eine volle Last von kombiniertem Diesel und Propan Kraftstoff fahren kann, bedeutet, dass sie föderale Stunden der Arbeitsregeln mit zwei weniger Kraftstoff-Stopps in einer Langlauffahrt halten können. Trucker, Traktor ziehen Wettbewerbe, und Bauern haben seit über vierzig Jahren ein Propan-Boost-System in Nordamerika. Shipping Fuel International Schiffe können Propan von Ozeanschiffen, die LPG transportieren, wiederverwenden, weil die Sonne das Propan während der Reise verdampft, das internationale Schiff das verdampfende Propangas fängt und es in das Luftansaugsystem der Dieselmotoren des Schiffes führt. Dies reduziert den Verbrauch von Bunker und die Verschmutzung durch die Schiffe. Es besteht ein internationales Abkommen, entweder Propan oder CNG als obligatorisches Additiv für den Bunker-Brennstoff für alle Ozeanreiseschiffe ab 2020 zu verwenden. Propan wird in der Regel in Stahlzylindern als Flüssigkeit mit einem Dampfraum oberhalb der Flüssigkeit gelagert und transportiert. Der Dampfdruck im Zylinder ist temperaturabhängig. Wenn gasförmiges Propan mit hoher Rate gezogen wird, wird die zur Gaserzeugung erforderliche latente Verdampfungswärme die Flasche kühlen. ( Deshalb kondensiert Wasser oft auf den Flaschenseiten und friert dann). Da leichtes, hochoktanes Propan vor dem schwereren, niederoctanen Propan verdampft, ändern sich die Zündeigenschaften als Zylinderleere.Aus diesen Gründen wird die Flüssigkeit oft mit einem Tauchrohr abgezogen. Andere Verwendungen Propane ist das primäre brennbare Gas in Gebläsen zum Löten. Propan wird in der Oxy-Fuel-Heizung und Schneiden verwendet. Propan brennt nicht so heiß wie Acetylen in seinem inneren Kegel, und so wird es selten zum Schweißen verwendet. Propan hat jedoch eine sehr hohe Anzahl von BTUs pro Kubikfuß in seinem Außenkonus, und so mit der richtigen Brenner (Injektor-Stil) kann es einen schnelleren und saubereren Schnitt als Acetylen machen und ist viel nützlicher für Heizung und Biegen als Acetylen. Propan wird als Einsatzstoff für die Herstellung von Basis-Porrochemikalien bei Dampfrissen verwendet. Propane ist der Hauptbrennstoff für Heißluftballons. Es wird in der Halbleiterherstellung zur Abscheidung von Siliziumkarbid verwendet. Propane wird häufig in Themenparks und in der Filmproduktion als kostengünstiger, energiereicher Kraftstoff für Explosionen und andere Spezialeffekte verwendet. Propan wird als Treibmittel verwendet, wobei auf die Expansion des Gases zum Feuern des Geschosses angewiesen wird. Es entzündet das Gas nicht. Die Verwendung eines verflüssigten Gases ergibt mehr Schüsse pro Zylinder, verglichen mit einem komprimierten Gas. Propan wird auch als Kochbrennstoff verwendet. Propan wird als Treibmittel für viele Haushaltsaerosolsprays verwendet, einschließlich Rasiercremes und Lufterfrischer. Propan ist ein vielversprechender Rohstoff für die Herstellung von Propylen und Acrylsäure. Verflüssigtes Propan wird bei der Extraktion von tierischen Fetten und pflanzlichen Ölen verwendet. Reinheit Die nordamerikanische Standardklasse von Auto-Nutzung Propan wird mit HD-5 (Heavy Duty 5%) bewertet. HD-5 hat maximal 5 Prozent Butan, aber Propan in Europa verkauft hat eine maximal zulässige Menge Butan von 30 Prozent, was bedeutet, dass es nicht der gleiche Kraftstoff wie HD-5 ist. Das als Selbstbrennstoff und Kochgas in Asien und Australien eingesetzte LPG hat ebenfalls einen sehr hohen Butangehalt. Propylen (auch Propen genannt) kann ein Verunreinigung von handelsüblichem Propan sein. Propan mit zu viel Propen ist für die meisten Fahrzeugkraftstoffe nicht geeignet. HD-5 ist eine Spezifikation, die eine maximale Konzentration von 5% Propen in Propan feststellt. In ASTM D-1835 werden Propan- und andere LP-Gasspezifikationen festgelegt. Alle Propan-Brennstoffe umfassen ein Geruchsmittel, fast immer Ethanthiol, so dass das Gas bei einem Leck leicht gerieben werden kann. Propane als HD-5 wurde ursprünglich als Fahrzeugkraftstoff verwendet. HD-5 wird derzeit in allen Propananwendungen eingesetzt. Typischerweise in den Vereinigten Staaten und Kanada ist LPG in erster Linie Propan (mindestens 90,%), während der Rest meist Ethan, Propylen, Butan und Geruchsstoffe einschließlich Ethylmercaptan ist. Dies ist der HD-5 Standard, (maximal zulässiger Propylengehalt, und nicht mehr als 5% Butanen und Ethan) definiert von der American Society for Testing and Materials durch seinen Standard 1835 für Verbrennungsmotoren. Nicht alle mit LPG bezeichneten Produkte entsprechen dieser Norm. In Mexiko kann beispielsweise gasbeschriftetes LPG aus 60% Propan und 40% Butan bestehen. " Der genaue Anteil dieser Kombination variiert je nach den internationalen Preisen je nach Verfügbarkeit der Komponenten und vor allem nach den klimatischen Bedingungen, die LPG mit höherem Butangehalt in wärmeren Regionen und Propan in kalten Gebieten bevorzugen." Der Vergleich mit Erdgas Propane wird in flüssiger Form (LPG) gekauft und gespeichert und damit kann Brennstoffenergie in einem relativ kleinen Raum gespeichert werden. Komprimiertes Erdgas (CNG), weitgehend Methan, ist ein anderes Gas als Brennstoff, kann aber nicht durch Kompression bei Normaltemperaturen verflüssigt werden, da diese weit über seiner kritischen Temperatur liegen. Als Gas ist ein sehr hoher Druck erforderlich, um nützliche Mengen zu speichern. Dies stellt die Gefahr dar, dass ein CNG-Zylinder bei einem Unfall wie bei jedem Druckgaszylinder (z.B. einem CO2-Zylinder, der für eine Sodakonzession verwendet wird) mit großer Kraft platzen kann oder schnell genug aussickern kann, um ein selbstfahrendes Flugkörper zu werden. Daher ist CNG aufgrund des großen Zylindervolumens viel weniger effizient zu speichern. Eine alternative Möglichkeit zur Speicherung von Erdgas ist als kryogene Flüssigkeit in einem isolierten Behälter als verflüssigtes Erdgas (LNG). Diese Form der Lagerung ist bei niedrigem Druck und ist etwa 3,5 mal so effizient wie die Speicherung als CNG. Im Gegensatz zu Propan, wenn eine Verschüttung auftritt, wird CNG verdampfen und unschädlich, weil es leichter als Luft ist. Propan wird häufiger verwendet, um Fahrzeuge zu betanken als Erdgas, weil die Ausrüstung benötigt weniger kostet. Propane benötigt nur 1,220 Kilopascal (177 psi) Druck, um es bei 37,8 °C (100 °F) flüssig zu halten. Gefahren Propan ist ein einfacher Asphyxiant. Im Gegensatz zu Erdgas ist Propan dichter als Luft. Es kann sich in niedrigen Räumen und in der Nähe des Bodens sammeln.Wenn es als Inhalator missbraucht wird, kann es Hypoxie (mangelnde Sauerstoff,) Lungenentzündung, Herzinsuffizienz oder Herzstillstand verursachen. Propan hat eine geringe Toxizität, da es nicht leicht absorbiert und nicht biologisch aktiv ist. Üblicherweise unter Druck bei Raumtemperatur gelagert, werden Propan und seine Mischungen bei Normaldruck verdampfen und gut unter dem Gefrierpunkt Wasser kühlen. Das kalte Gas, das aufgrund von Feuchtigkeit, die aus der Luft kondensiert, weiß erscheint, kann zu einer Luftfeuchtigkeit führen. Propane ist dichter als Luft. Wenn ein Leck in einem Propan-Brennstoffsystem auftritt, neigt das verdampfte Gas dazu, in irgendeinen geschlossenen Bereich einzusinken und stellt somit eine Explosions- und Brandgefahr dar. Das typische Szenario ist ein in einem Keller gelagerter Leckzylinder, der über den Boden zum Pilotlicht auf dem Ofen oder Wasserheizung driftet und zu einer Explosion oder einem Feuer führt. Diese Eigenschaft macht Propan in der Regel nicht geeignet als Kraftstoff für Boote. 2007 kam es in Ghent, West Virginia, USA, zu einer stark untersuchten dampfbedingten Explosion, die vier Menschen tötete und den Little General Convenience Store auf der Flat Top Road komplett zerstörte und mehrere Verletzungen verursachte. Eine weitere Gefahr im Zusammenhang mit der Propanlagerung und dem Transport ist als BLEVE oder siedende flüssige expandierende Dampfexplosion bekannt. Die Kingman Explosion beteiligte sich 1973 an einem Eisenbahn-Tankwagen in Kingman, Arizona, USA, während eines Propan-Transfers. Das Feuer und anschließende Explosionen führten zu zwölf Todesfällen und zahlreichen Verletzungen. Die Einzelhandelskosten der Vereinigten Staaten beliefen sich im Oktober 2013 auf rund 2,37 US-Dollar pro Gallone, etwa 25,95 US-Dollar pro 1 Million BTU. Das bedeutet, dass die Befüllung eines 500-Galon-Propan-Tanks, das ist, was Haushalte, die Propan als ihre Hauptenergiequelle in der Regel benötigen, kostet $948 (80% von 500 Gallonen oder 400 Gallonen), eine 7,5% Steigerung auf der Wintersaison Durchschnitt US-Preis 2012–2013. Allerdings ändern sich die Propankosten pro Gallone deutlich von einem Staat in einen anderen: Die Energy Information Administration (EIA) zitiert einen Durchschnitt von 2,95 $ pro Gallonen an der Ostküste für Oktober 2013, während die Zahl für den Mittleren Westen betrug 1,860 $ für den gleichen Zeitraum. Ab Dezember 2015 betrug der Propan-Einzelhandel ca. $1.97 pro Gallone. Dies bedeutet, dass ein 500-Galon-Propan-Tank zu 80% Kapazität kostet $788, ein 16,9% Rückgang oder $160 weniger aus dem November 2013 Zitat in diesem Abschnitt. Ähnliche regionale Preisunterschiede sind mit der EIA-Zahl von Dezember 2015 für die Ostküste bei 2,67 $ pro Gallone und Midwest bei 1,43 $ pro Gallone vorhanden. Ab August 2018 lagen die durchschnittlichen US-Propan-Einzelhandelskosten bei rund 2.48 $ pro Gallone. Der Großhandelspreis von Propan in den USA sinkt immer im Sommer, da die meisten Häuser es nicht für die Hausheizung benötigen. Der Großhandelspreis von Propan im Sommer 2018 lag zwischen 86 Cent bis 96 Cent pro US-Gallon, basierend auf einer Last- oder Bahnkraft. Der Preis für die Hausheizung ist genau doppelt dieser Preis; zu 95 Cent pro Gallonengroßhandel, ein hauseigener Preis war $1.90 pro Gallon, wenn bestellt 500 Gallonen zu einer Zeit. Die Preise im Mittleren Westen sind immer billiger als Kalifornien. Die Preise für die Zustellung gehen immer in der Nähe von Ende August oder den ersten Tagen von September, wenn die Menschen beginnen, ihre Heimattanks zu füllen. In der populären Kultur Hank Hill, der Hauptcharakter auf der FOX animierten TV-Show King of the Hill, wird oft mit Popularisierung Propan an die allgemeine amerikanische Öffentlichkeit als zuverlässige Kraftstoffquelle für viele Zwecke wie Grillen gutgeschrieben. Auf der Show verkauft er Propan und Propan Zubehör für Strickland Propane in der fiktiven Stadt Arlen, Texas. Die Darstellung der Propanindustrie wird von der besagten Industrie positiv betrachtet. Siehe auch Referenzen Externe Links Canadian Propane Association Direkte Synthese von Propan aus Synthesegas (Syngas) International Chemical Safety Card 0319 National Propane Gas Association (U.S) NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards Propane Education & Research Council (U.S.)Propane Properties Explained Descriptive Breakdown of Propane Characteristics UKLPG: Propane und Butane in der britischen US Energy Information Administration World LP Gas Association (WLPGA)