Regizi ist das zielgerichtete Ermorden einer Monarchie oder souveräner einer Polizei und ist oft mit der Energiegewinnung verbunden. Man kann auch für die Tötung verantwortlich sein. Das Wort kommt aus den lateinischen Wurzeln der gesetzgebenden und cida (cidium), d. h. "of Monarch" und Killer. In der britischen Tradition verweist sie auf die gerichtliche Ausführung eines Königs nach einem Prozess, der den historischen Präzedenzfall der Verhandlung und Ausführung von Charles I of England widerspiegelt. In Medien und Kunst wurde auch das Konzept von Regizilien durch Stück wie Mac (Mabeth's Tötung von König William) und The Lion King untersucht. Geschichte in West Christendom war vor 1200/1300 weit verbreitet. Sverre Bagge zählt 20 Fälle von Dezidenz zwischen 1200 und 1800, was bedeutet, dass 6 % der Monarchen von ihren Themen getötet wurden. Er zählt 94 Fälle von Regzidenz zwischen 600 und 1200, was bedeutet, dass 21,8 % der Monarchen von ihren Themen getötet wurden. Er argumentiert, dass die wahrscheinlichsten Gründe für den Rückgang von Dezidenz darin bestehen, dass klare Nachlassregeln geschaffen wurden, die es schwer machten, rechtmäßige Erben auf den Thron zu entfernen, und nur, so dass der nächste Erir (und deren Backers) ein Motiv zur Abtötung der Monarchie darstelle. Mary, Königin von Scots vor der Tudor-Zeit wurde ermordet, während er inhaftiert wurde (z.B. Edward II und Edward V) oder im Kampf gegen ihre Themen (z.B. Richard III), aber keiner dieser Todesfälle wird in der Regel als Detektion bezeichnet. Das Wort-Regelung scheint zu einer populären Nutzung unter den kontinentalen katholischen Katzen zu kommen, wenn Papst Kimus V den Papalbullen der Ex-Kommunikation gegen die "besichtigte Regelung" Queen Elizabeth I, für andere Dinge – Excuting Mary, Queen of Scots, in 1587 verlängert hat. Regizili hatte sich nicht verpflichtet, da Mary von der schottischen Krone etwa 20 Jahre zuvor gezwungen war. Elizabeth war ursprünglich von Papst Pius V in Regnans in Exzellenzsis übertragbar, um England nach der Herrschaft von Mary I von England nach der Herrschaft zu machen. Die Niederlage der spanischen Küste und der "Protestant Wind" überzeugten die meisten englischen Völker, die God von der Aktion von Elizabeth genehmigt hat. Charles I von England nach dem ersten englischen Bürgerkrieg, König Charles Ich war ein Gefängnis der Abgeordneten. Sie haben versucht, einen Kompromiss mit ihm auszuhandeln, aber er hielt fest an seiner Ansicht fest, dass er König von dem Heiligen Recht war und versucht habe, eine Armee zur Bekämpfung dieser Waffen zu beschreiten. Man war offensichtlich den Führern der Parlamentarier, dass sie nicht mit ihm eine Lösung aushandeln könnten, und sie könnten ihn nicht davon vertrauen, eine Armee gegen sie zu erheben; sie zögerlich kamen zu dem Schluss, dass er zum Tode bringen müsste. Am 13. Dezember 1648 brach das House of Commons Verhandlungen mit dem König aus. Zwei Tage später stimmte der Rat der Offiziere der Neuen Modellarmee zu, dass der König von der Isle of Wight, wo er Gefängnisse war, in Windsor "in, um ihn schnell zu bringen". Mitte Dezember wurde der König von Windsor nach London gezogen. Das House of Commons des Rump-Parlaments hat ein Gesetz über die Einrichtung eines Hohen Gerichtshofs verabschiedet, um Charles I für den Namen der Menschen in England zu versuchen. Aus einer Königlichen und post-restoration war dieses Gesetz nicht rechtmäßig, da das House of Lords es verweigerte, es zu übergeben, und es versäumt hat, Royal Assent zu empfangen. Doch die parlamentarischen Führer und die Armee drängten auf den Prozess. In seinem Verfahren vor dem High Court of Justice am Samstag 20 Januar in Westminster Hall bat Charles "Ich würde wissen, was ich bisher nannte. Ich würde wissen, was ich für rechtmäßig hält. In Anbetracht der historischen Probleme stützen sich beide Seiten auf überraschende technische Gründe. Charles hat nicht bestritten, dass das Parlament insgesamt über einige gerichtliche Befugnisse verfügte, aber er hielt fest, dass das House of Commons allein nicht versuchen konnte, und weigerte sich, ihn zu beklagen. In dieser Zeit nach englischem Recht weigerte sich ein Strafvollzugsbeamter, dann wurde dies als eine Verschuldung behandelt (dies ist seitdem geändert worden; eine Ablehnung der Klage wird nun als nicht-guilty-Ansatz interpretiert). Er wurde am Samstag 27 Januar 1649 schuldig, und sein Todesurteil wurde von 59 Kommissaren unterzeichnet. Um ihre Vereinbarung mit dem Todesurteil zu zeigen, stiegen alle Kommissionsmitglieder auf ihre Füße. Am Tag seiner Hinrichtung, 30 Januar 1649, hat Charles in zwei Hemden gelitten, so dass er nicht von der Kälte schrumpfen würde, d. h. es sei gesagt, dass er von Angst gedrängt werde. Seine Ausführung wurde um mehrere Stunden verzögert, so dass das House of Commons ein Notgesetz vorlegen könnte, um einen neuen König zu beklagen und die Vertreter der Menschen, des House of Commons, als Quelle aller nur Macht zu erklären. Charles wurde dann über das Banqueting House im Whitehall-Palast in einem Gerüst begleitet, in dem er sich befinden würde. He forgave diejenigen, die ihn verurteilt hatten, und gab Anweisungen an seine Feinde, die sie lernen sollten, "die Pflicht zu Gott, dem König – das ist meine Nachfolger – und den Menschen zu erkennen". Er gab dann eine kurze Rede, in der er seine unveränderte Meinung über die Beziehung zwischen der Monarchie und den Themen der Monarchie zum Ausdruck brachte, mit dem Worten "Ich bin das Marty der Menschen". Sein Kopf war von seinem Körper mit einem Schlag schwer. Eine Woche später hat der Rump im House of Commons ein Gesetz zur Abschaffung der Monarchie verabschiedet. Ardent Royalists weigerte sich, es auf der Grundlage zu akzeptieren, dass es nie eine freie Besetzung der Krone geben könnte. Andere lehnten es ab, weil die Rechnung das House of Lords nicht verstrichen hat und keine Königliche Zustimmung hatte, konnte es nicht zu einem Gesetz des Parlaments werden. Die Erklärung von Breda 11 Jahre später ebnete den Weg zur Wiederherstellung der Monarchie 1660. Bei der Wiederherstellung lebten dreißig Mitglieder der 50-nin-Kommissare, die den Todesschutz unterzeichnet hatten, im Leben. Charles II und das Parlament haben seinen Gegnern ein allgemeines Pardon gegeben, aber die Destillationen wurden ausgeschlossen. Eine Reihe war das Land. Manche, wie Daniel Blagrave, flohen nach Kontinentaleuropa, während andere wie John Dixwell, Edward Whalley und William Goffe nach New Haven, New York. Diejenigen, die noch verfügbar waren, wurden auf den Probe gestellt. Sechs Deregulierungsmittel wurden schuldig gefunden und litt das Schicksal, gestrichen und vierteljährlich: Thomas Harrison, John Jones, Adrian Scrope, John Carew, Thomas Scot und Gregory Clement. Daniel Axtell, der seine Männer ermutigte, den König zu entschädigen, als er versucht habe, in seiner eigenen Verteidigung, einem einflussreichen Prektor, Hugh Peters und dem führenden Staatsanwalt bei der Verhandlung, John Cook, auf ähnliche Weise zu sprechen. Oberster Francis Hacker, der den Auftrag an den Hinrichtungser des Königs unterzeichnete und den Schutz rund um das Gerüst und an der Verhandlung bekleidete, wurde gestrichen. Bedenken der Königlichen Minister über die negativen Auswirkungen auf die allgemeine Einschätzung dieser öffentlichen Folter und Hinrichtungen führten zu Gefängnisstrafen, die für die restlichen Detektoren ersetzt werden. Manche Detektoren, wie Richard Ingoldsby und Philip Nye, waren bedingt gleichbedeutend, während weitere neunzehn Menschen lebensnotwendig waren. Die in der Provinz Westminster vergrabenen Deponien wurden zerbrochen und gestrichen, in posthumalen Hinrichtungen erstellt und geviertelt. 1662 wurden auch drei weitere Deregulierungsmittel, John Okey, John Barkstead und Miles Corbet, gestrichen und vierteljährlich. Offiziere des Gerichts, die Charles I, diejenigen, die ihn verfolgten, und diejenigen, die seinen Todesschutzvertrag unterzeichnet haben, sind seit der Wiederherstellung als Dektor bekannt. Das Parlamentarische Archiv im Palace of Westminster, London, hat den ursprünglichen Todesfall von Charles I. Usurpation Regizi besondere Resonanz im Sinne des Königsrechts, wonach die Monarchen durch die Entscheidung von God vermutet wurden, eine begrüsste Autorität zu haben. Insofern wurde ein Angriff auf einen König von einer seiner eigenen Themen unternommen, um eine direkte Herausforderung für die Monarchie, sein mutiges Recht auf Regel und damit den Willen von Gott zu stellen. Der Roman David lehnte König Saul ab, weil er die Anointed des Lord war, obwohl Saul sein Leben suchte; und als Saul schließlich im Kampf getötet wurde und eine Person berichtete, die David, dass er Saul getötet habe, habe David den Mann zum Tode gebracht, obwohl Saul sein Feind war, weil er seine Hände gegen die Anoin des Lord aufhob. christliche Konzepte der Unverletzlichkeit der Person der Monarchen haben einen großen Einfluss auf diese Geschichte. Diarmait ma Cerbaill, König von Tara (siehe oben), wurde 565 von Áed Dub mac Suibni getötet. Laut Adomnan des Lebens der Iona von St Columba erhielt Áed Dub mac Suibni die Strafe für dieses Verbrechen, indem er viele Jahre später durch ein erzieherisches und später von seinem Schiff in einen See- und Baggerschiff verwüstet wurde. Selbst nach dem Verschwinden des Königsrechtes und dem Aussehen der Verfassungs Monarchien wurde der Begriff fortgesetzt und wird weiterhin verwendet, um den Mord eines Königs zu beschreiben. In Frankreich war die gerichtliche Sanktion für Delikte (d. h. diejenigen, die er ermordet oder versucht hatten, Mord, der König) besonders schwer, auch in Bezug auf die harten Gerichtspraktiken vor der Revolutionäre Frankreichs. Wie viele Kriminelle wurde das Dekzid-Verfahren verletzt, um ihm die Namen seiner Accomplices mitzuteilen. Jedoch war die Art der Ausführung selbst eine Form der Folter. Hierbei handelt es sich um eine Beschreibung des Todes von Robert-François Damiens, die versuchten, Louis XV zu töten: Er wurde zunächst mit roten Försen geahndet; seine Hand, die im Versuch eingesetzt wurde, wurde mit Schwefel verfeuert; moltenwachs, Blei und Kochöl wurden in seine Wunden gebracht. Pferde wurden dann für seine Waffen und Beine für sein Entwaffnen genutzt. Damiens Gelenke würden nicht brechen; nach einigen Stunden ordneten Vertreter des Parlements den Hinrichtungser und seine Aides an, um Damiens Gelenke zu abbauen. Damiens wurde dann an die Müllverbrennung gestrichen. Sein Stamm, der offensichtlich noch lebt, wurde dann auf dem Spiel verbrannt. In Discipline und Punish führt der französische Philosoph Michel Foucault diesen Fall von Damiens das Regizi als Beispiel einer unverhältnismäßigen Strafe in der Zeit vor der „Age of Grund“ aus. Die klassische Schule der criminologie behauptet, dass die Strafe "die Straftat passt," und sollte daher verhältnismäßig und nicht extrem sein. Dieser Ansatz wurde von Gilbert und Gilbert Sullivan geschildert, als das Mikado mit dem Titel "Mein Gegenstand aller Unterlime, ich werde rechtzeitig erreichen, um die Straftat in Einklang zu bringen". Gemeinsam mit früheren Hinrichtungen für Destillationen: Die Hand, die versucht, den Mord zu verbrennen, wird am Leben abgebaut. In den Rechtssachen François Ravaeuil und Damiens verweisen die gerichtlichen Papiere auf die Täter als Patrizid, anstatt als Dekzid, die es einem Erreger erlauben, dass der König auch als "Father des Landes" angesehen wurde. Siehe auch die Liste der Detektoren der Fünften Monarchisten sah das Überalter von CharlesI als Zeichen des zweiten Urlaubs. Gesellschaft von König Charles die Martyr Monarchomachs Fratricide (Qualifikation eines Bruders)Matrizi (Qualifikation einer Mutter) Patricide (Qualifikation eines Vaters)Sorororizi (Qualifikation einer Schwester) Hinweise Die Eröffnungsrede von Charles I in seinem Prozess, die Verfassungsgesellschaft, die vom Original am 10. Mai 2012 Kirby, Michael (22. Januar 1999), den Prozess des Königs Charles I – den Moment für unsere Verfassungsfreiheiten (PDF), Canberra: High Court of Australien (Anglo-Australien-Association Conference, London), Archiviert (PDF) vom Original am 12. Februar 2014 Hagwood, C.V. 1964, A Coffin für König Charles: The Trial of Charles I(Ersted) . Penguin Weitere Lesung David Lagomarsino, Charles T. Wood (Leiter)The Study of CharlesI: A Documentary History Pub: Lincoln College, (1989), ISBN 0-87451-499-1 Geoffrey Robertson Kurzinformation, Pub: Random House, (2005), ISBN 4:011-7602-4 Abschaffung des Amtes des Königs, 17 März, 1649 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Regizis bei der Arbeit des Statistischen Parlaments im Zusammenhang mit Littells Lebensalter/Band 145/Issue 1872/The Regiziliments dieses Jahrhunderts bei Wikisource The Wörterbuch Definition von Regiziliziden auf Wiktionary Das Projekt ist ein lunar Tourism Mission und ein Kunstprojekt, das von japanischen Milliardenaire Yusaku Maezawa entworfen und finanziert wird. Es wird eine RaumfahrtX Starship auf einem privaten Weltraumflug mit einem einzigen Umgehungspfad über den Mond verwenden. Die Fluggäste werden sich in der Nähe von Maezawa, 8 Zivilisten und einem oder zwei Besatzungsmitgliedern befinden. Das Projekt wurde im September 2018 vorgestellt, und der Flug wird voraussichtlich nicht früher als 2023 auftreten. Ziel des Projekts ist es, sechs bis acht Fluggäste mit Maezawa zu reisen, um auf einer sechstägigen Reise den Mond frei zu machen. Maezawa erwartet, dass die Erfahrung des Weltraumtourismus die begleitenden Fluggäste bei der Schaffung von etwas neuen inspirieren wird. Die Kunst würde einige Zeit nach der Rückkehr in die Erde ausgestellt, um Frieden in der ganzen Welt zu fördern. Maezawa hatte bereits im Jahr 2017 mit SpaceX für einen Lunarflug in einem viel kleineren Dragon 2-Raumfahrzeug, das von einem Falcon Heavy-Startwagen gestartet wurde, die nur zwei Fluggäste befördert haben. Laut einer Ankündigung von SpaceX Anfang 2018 wurde der Falcon Heavy Plan im Lichte der Entwicklung von Starship verwüstet. Starship ist ab 2021 in der Entwicklung. Nach einer gründlichen Prüfung und nach einem unbeschränkten Umgehungsflug wird der besatzete Flug nicht stattfinden. Geschichte am 27. Februar 2017, Space X kündigte an, dass sie planen, zwei Reiseveranstalter auf einem Free-Return-Trakty rund um den Mond zu fliegen, das jetzt als Milliardenaire Yusaku Maezawa und einem Freund bekannt ist. Diese Mission, die Ende 2018 ins Leben gerufen worden wäre, war geplant, die bereits im Auftrag des Kommerziellen Besatzungsprogramms der NASA entwickelte und über eine Falcon Heavy-Rakete in Betrieb genommene Kapsel zu verwenden. Neben dem Einkommen für das Unternehmen würde jede Mission als Technologieentwicklung für die weiteren Pläne von SpaceX dienen, um Mars zu kollaborieren. Zum Zeitpunkt der Ankündigung von 2017 war die Mutter Dragon 2 noch in der Entwicklung und die Falcon Heavy musste noch fliegen. Industrieanalysten wiesen darauf hin, dass der von SpaceX vorgeschlagene Zeitplan zu ehrgeizig sein könnte, da die Kapsel voraussichtlich Änderungen beim Flugprofil zwischen dem vorgeschlagenen Lunar-Flug und seiner Hauptnutzung für den Transfer von Besatzungen in die Raumfahrtstationen oder die Erde erfordern würde. SpaceX kündigte im Februar 2018 an, dass es nicht mehr beabsichtigt, den Falcon Heavy für den menschlichen Raumflug zu bescheinigen und dass lunar Missionen auf Starship (BFR) fließen würden. Mai 2018, Space X kündigte an, dass der zuvor vertragspflichtige Fluggast im Jahr 2023 eine Bord-Starship starten würde. Starship wird ein Pressemitteilungsvolumen von 1.000 m3 (35.000 h) haben, große gemeinsame Gebiete, Zentrallager, eine Galaxie und ein Sonnensturm. Besatzung am 7. Februar 2019, der HighMoon YouTube-Kanal, hat ein Video veröffentlicht, in dem der Film First Man mit dem Regisseur Damien Chazelle und dem führenden Schauspieler Ryan Gosling diskutiert. Maezawa lädt offiziell zu Chazelle ein, um mit ihm über sein großes Moon-Projekt zu kommen, so dass Chazelle die erste Person öffentlich eingeladen wird. Chazelle antwortete jedoch, dass er darüber nachdenken müsse und mit seiner Frau diskutieren müsse. März 2021 kündigte Yusaku Maezawa an, dass acht Mitglieder der Öffentlichkeit ausgewählt werden, um auf Dearmoon zu fliegen. Juli 2021 hat Yuzaku Maezawa ein Video hochgeladen, das 1 Million Menschen beitreten, aber es gab noch keine Informationen darüber, wer die 8 Sitze gewann. Ziel Die Gäste des Projekts werden Yusaku Maezawa und sechs bis acht vollstreckte Künstler sein, die Mandelzawa zum freien Reisen einladen werden. Ein oder zwei Astronauten und eine unbefristete Anzahl von RaumfahrtX-Piloten könnten ebenfalls an Bord gehen. Maezawa erwartet, dass dieser Flug die Künstler bei der Schaffung neuer Kunst inspirieren wird, die einige Zeit nach ihrer Rückkehr in die Erde vorgestellt werden, hofft er, dass dieses Projekt dazu beitragen wird, den Frieden weltweit zu fördern. Künstler, die (noch nicht akzeptiert) von Maezawa zum Zeitpunkt eingeladen wurden: Damien Chazelle. Filmdirektor. Missionsprofil, das im Jahr 2023 gestartet wurde, wird voraussichtlich 6 Tage dauern. Im Jahr 1970 folgte Apollo 13 eine ähnliche Richtung rund um den Mond. In den 2020er Jahren werden Artemis 1 und Artemis 2 vorgeschlagen, ähnliche Trajekte zu starten; das zweite soll im Jahr 2023 befischt werden. Siehe auch Artemis 2 Exploration der Mond-Liste der Missionen zum Mondtourismus auf dem Mondreferenzen Externe Links offizielle WebsiteDearMoon-Projekt auf Facebook