Ein Schlachthof, auch Apbattoir (Hören) genannt, ist eine Einrichtung, in der Tiere geschlachtet werden, meist (wenn auch nicht immer) um Nahrung für den Menschen bereitzustellen. Schlachthäuser liefern Fleisch, das dann die Verantwortung für eine Verpackungsanlage wird. Schlachthäuser, die Fleisch produzieren, das nicht für den menschlichen Verzehr bestimmt ist, werden manchmal als Kneter-Höfen oder Knetereien bezeichnet. Hier werden Tiere geschlachtet, die nicht für den menschlichen Verzehr geeignet sind oder die nicht mehr an einem Bauernhof arbeiten können, wie zum Beispiel in den Ruhestand geratene Arbeitspferde. Die Verschleppung von Tieren in großem Umfang stellt erhebliche Probleme in Bezug auf Logistik, Tierschutz und Umwelt dar, und der Prozess muss den Anforderungen der öffentlichen Gesundheit entsprechen. Aufgrund der öffentlichen Abwechslung in vielen Kulturen ist es auch eine Frage, wo man Schlachthäuser bauen kann. Häufig stellen Tierrechtsgruppen Bedenken hinsichtlich der Transportmethoden zu und von Schlachthöfen, der Vorbereitung vor dem Schlachten, der Tierzucht und der Tötung selbst. Geschichte Bis zur modernen Zeit fand die Schlachtung von Tieren in der Regel in einem haphazard und unregulierter Weise an verschiedenen Orten statt. Frühe Karten von London zeigen zahlreiche Lagerstätten in der Peripherie der Stadt, wo die Schlachtung in der offenen Luft oder unter Abdeckung wie nasse Märkte auftrat. Ein Begriff für solche Freiluftschlachthäuser war Schambles, und es gibt Straßen namens "The Shambles" in einigen englischen und irischen Städten (z.B. Worcester, York, Bandon), die ihren Namen bekamen, weil sie der Ort gewesen waren, an dem Metzger getötet und Tiere für den Verzehr vorbereitet. Fishamble Street, Dublin war früher ein Fisch-Shambles. Reformen Das Schlachthaus entstand im neunzehnten Jahrhundert als kohärente Einrichtung. Eine Kombination aus gesundheitlichen und sozialen Bedenken, die durch die rasche Urbanisierung, die während der industriellen Revolution erlebt wurde, verschärft wurde, führte zu sozialen Reformern, um die Isolation, den Sequester und die Regulierung der Tierschlachtung zu fordern. Neben den Bedenken hinsichtlich der Hygiene und der Krankheit gab es auch Kritiken an der Praxis, weil die Wirkung, die Tötung sowohl auf den Metzgern als auch auf den Beobachtern hatte, "die Männer in der Praxis der Gewalt und Grausamkeit "erziehen", so dass sie keine Zurückhaltung auf die Verwendung haben. " Eine zusätzliche Motivation für die Beseitigung privater Schlachtungen war, ein sorgfältiges Regulierungssystem für die "moralisch gefährliche" Aufgabe, Tiere in den Tod zu bringen. Durch diese Spannung wurden Fleischmärkte innerhalb der Stadt geschlossen und Schlachthöfe außerhalb der Stadtgrenzen errichtet. 1810 wurde in Paris unter der Herrschaft des Kaisers Napoleons ein früher Rahmen für die Errichtung öffentlicher Schlachthöfe geschaffen. Fünf Bereiche wurden am Stadtrand zur Seite gestellt und die feudalen Privilegien der Gilden wurden verschränkt. Da sich die Fleischanforderungen der wachsenden Zahl der Einwohner in London stetig erweiterten, haben die Fleischmärkte sowohl innerhalb der Stadt als auch darüber hinaus zunehmende öffentliche Unzulänglichkeiten angezogen. Fleisch war bereits im 10. Jahrhundert auf dem Smithfield Market gehandelt worden. 1726 wurde sie von Daniel Defoe als "ohne Frage, die größte der Welt" angesehen. Mitte des 19. Jahrhunderts, im Laufe eines einzigen Jahres 220.000 Rinderkopf und 1.500.000 Schafe würden "gewaltsam in eine Fläche von fünf Hektar, im Herzen von London, durch ihre engsten und am meisten überfüllten Durchgänge gezwungen." Bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurden Broschüren für die Beseitigung des Viehmarktes und seine Verlagerung außerhalb der Stadt wegen der extrem schlechten hygienischen Bedingungen sowie der brutalen Behandlung des Viehs im Kreise geführt. Im Jahr 1843 veröffentlichte das Farmer's Magazine eine Petition, die von Bankern, Verkäufern, Aldermen, Metzgern und Einheimischen gegen die Ausweitung des Viehmarktes unterschrieben wurde. Im Jahre 1852 wurde ein Parlament verabschiedet. Nach seinen Bestimmungen wurde in Kopenhagen Fields, Islington, ein neuer Viehmarkt errichtet. Der neue Metropolitan Cattle Market wurde auch 1855 eröffnet und West Smithfield für etwa ein Jahrzehnt als Abfallboden gelassen, bis der Bau des neuen Marktes in den 1860er Jahren unter der Autorität des 1860 Metropolitan Meat and Poultry Market Act begann. Der Markt wurde vom Architekten Sir Horace Jones entworfen und 1868 fertiggestellt. Unterhalb des Marktes wurde ein Eisenbahntunnel gebaut, der eine dreieckige Verbindung mit der Eisenbahn zwischen Blackfriars und King's Cross herstellte. Damit konnten Tiere mit dem Zug und der anschließenden Übergabe von Tierkarkassen in das Gebäude des Cold Store transportiert oder über Aufzüge auf den Fleischmarkt gebracht werden. Gleichzeitig wurde das erste große und zentralisierte Schlachthaus in Paris 1867 unter den Befehlen Napoleons III am Parc de la Villette errichtet und die spätere Entwicklung der Institution in ganz Europa stark beeinflusst. Regelung und Erweiterung Diese Schlachthöfe wurden gesetzlich geregelt, um gute Hygienestandards, die Verhütung der Ausbreitung von Krankheiten und die Minimierung unnötiger Tierquälereien zu gewährleisten. Das Schlachthaus musste mit einem spezialisierten Wasserversorgungssystem ausgestattet werden, um den Betriebsbereich von Blut und Innerem effektiv zu reinigen. Veterinäre Wissenschaftler, insbesondere George Fleming und John Gamgee, haben sich für strenge Inspektionsstufen eingesetzt, um sicherzustellen, dass Epizootiken wie Rinderpest (ein verheerender Ausbruch der Krankheit, der im Jahre 1865 in ganz Großbritannien behandelt wird) nicht in der Lage sein würden, sich zu verbreiten. Bis 1874 wurden drei Fleischinspektoren für den Londoner Raum ernannt, und das Gesetz über die öffentliche Gesundheit 1875 forderte die lokalen Behörden auf, zentrale Schlachthöfe zu errichten (sie wurden nur Befugnisse zur Schließung von Schlachthäusern in 1890 erteilt). Doch die Ernennung von Schlachthofinspektoren und die Errichtung zentralisierter Schlachthöfe fand in den britischen Kolonien, wie den Kolonien New South Wales und Victoria, viel früher statt. In Victoria z.B. hat das Melbourne Abattoirs Act 1850 (NSW) "die Schlachtung von Tieren auf öffentliche Schlachthöfe verschrieben, während gleichzeitig die Tötung von Schafen, Lämmern, Schweinen oder Ziegen an einem anderen Ort innerhalb der Stadtgrenzen verboten ist". Auch im gesamten britischen Empire wurden Versuche unternommen, die Schlachtpraxis selbst zu reformieren, da die verwendeten Methoden zu einer zunehmenden Kritik an der Ursache von unzumutenden Schmerzen an den Tieren führten. Der eminente Arzt, Benjamin Ward Richardson, verbrachte viele Jahre in der Entwicklung humaner Methoden der Schlachtung. Er brachte nicht weniger als vierzehn mögliche Anästhetika für den Einsatz im Schlachthof in Gebrauch und experimentierte sogar mit der Nutzung von Strom an der Royal Polytechnic Institution. Bereits 1853 entwarf er eine tödliche Kammer, die Tiere relativ schmerzlos zum Tode vergast, und gründete 1882 die Model Abattoir Society, um die humanen Schlachtmethoden zu untersuchen und zu bekämpfen. Die Erfindung der Kälte und die Erweiterung der Transportnetze auf See und Schiene erlaubte die sichere Ausfuhr von Fleisch auf der ganzen Welt. Darüber hinaus hat der fleischverpackende Millionär Philip Danforth Armours Erfindung der "Desassembly-Linie" die Produktivität und Gewinnspanne der Fleischverpackungsindustrie deutlich erhöht: "Nach einigen wurde Tierschlachtung die erste Massenproduktionsindustrie in den USA." Diese Erweiterung wurde von einer verstärkten Besorgnis über die körperlichen und geistigen Bedingungen der Arbeitnehmer begleitet, zusammen mit der Kontroverse über die ethischen und ökologischen Auswirkungen von Schlachttieren auf Fleisch. Design Im letzten Teil des 20. Jahrhunderts wurde das Layout und Design der meisten US-Schlachthäuser durch die Arbeit von Temple Grandin beeinflusst. Sie schlug vor, dass die Verringerung der Belastung der Tiere, die zur Schlachtung geführt werden, dazu beitragen kann, dass die Schlachthofbetreiber die Effizienz und den Gewinn verbessern. Insbesondere hat sie ein Verständnis der Tierpsychologie angewandt, um Stifte und Korallen zu entwerfen, die eine Herde von Tieren trichtern, die in einem Schlachthof ankommen, in eine einzige, zum Schlachten bereite Akte trichtern. Ihre Korallen verwenden lange Kehrkurven, so dass jedes Tier daran gehindert wird, zu sehen, was vor sich liegt und sich nur auf die Hinterviertel des Tieres vor sich konzentriert. Dieses Design – zusammen mit den Gestaltungselementen von soliden Seiten, solidem Crowd Gate und reduziertem Geräusch am Endpunkt – arbeitet zusammen, um Tiere in der Rutsche vorwärts zu fördern und nicht umgekehrt zu kehren. Ab 2011 behauptete Grandin, mehr als 54 % der Schlachthäuser in den Vereinigten Staaten sowie viele andere auf der ganzen Welt entworfen zu haben. Mobiles Design Ab 2008 hat die lokale Infrastruktur für die lokale Landwirtschaft, ein gemeinnütziger Verein, um die Möglichkeiten für "kleine Bauern und die Verbindung zwischen lokalem Angebot und Nachfrage zu revitalisieren," eine mobile Schlachthofanlage in Bemühungen für kleine Bauern, Fleisch schnell und kostengünstig effektiv zu verarbeiten. Mit dem Modular Harvest System oder M.H.S wurde 2010 eine USDA-Zulassung erhalten. Die M.H.S besteht aus drei separaten Anhängern: Eins zum Schlachten, eins für verbrauchbare Körperteile und eins für andere Körperteile. Die Herstellung einzelner Schnitte erfolgt in einer Fleisch- oder anderen Fleischzubereitungsanlage. Internationale Variationen Die Normen und Vorschriften für Schlachthöfe sind weltweit unterschiedlich. In vielen Ländern wird die Schlachtung von Tieren eher durch Gewohnheit und Tradition als durch Gesetz geregelt. In der nichtwestlichen Welt, einschließlich der arabischen Welt, dem indischen Subkontinent, etc., stehen beide Fleischformen zur Verfügung: eine, die in modernen mechanisierten Schlachthäusern und die andere aus lokalen Metzgereien produziert wird. In einigen Gemeinden können Tierschlachten und zugelassene Arten durch religiöse Gesetze kontrolliert werden, insbesondere die Halbierung von Muslimen und Kashrut für jüdische Gemeinschaften. Dies kann zu Konflikten mit nationalen Vorschriften führen, wenn sich in einigen westlichen Ländern ein Schlachthof befindet, der die Regeln der religiösen Vorbereitung annimmt. Im jüdischen Recht sind in der Regel nicht gefangene Bolzen und andere Methoden der Vorab-Löschung zulässig, da es verboten ist, ein Tier vor dem Schlachten zu verspotten. Verschiedene Halal-Food-Behörde haben in letzter Zeit die Verwendung eines kürzlich entwickelten fehlsicheren Systems von Kopf- nur atemberaubend, wo der Schock nicht tödlich ist, und wo es möglich ist, das Verfahren umzukehren und das Tier nach dem Schock wieder zu beleben. Die Verwendung von Elektronenarkose und anderen Methoden der Vernichtung der Wahrnehmung wurde vom ägyptischen Fatwa-Ausschuss genehmigt. Dies ermöglicht es diesen Organisationen, ihre religiösen Techniken fortzusetzen, während sie die nationalen Vorschriften erfüllen. In einigen Gesellschaften führte die traditionelle kulturelle und religiöse Abneigung zum Schlachten zu Vorurteilen gegen die beteiligten Personen. In Japan, wo Ende des 19. Jahrhunderts das Schlachtungsverbot für Lebensmittel aufgehoben wurde, zog die neu gegründete Schlachtindustrie vor allem aus den Dörfern Burakumin, die traditionell in den Berufen des Todes (wie z.B. Henker und Unternehmer) tätig waren. In einigen Teilen des westlichen Japans ist die Vorurteile, die von den derzeitigen und ehemaligen Bewohnern solcher Gebiete (Bürkumin "Hhamlet people") zu sehen sind, immer noch ein heikles Thema. Dadurch wird sogar das japanische Wort für die Schlachtung (屠殺 tosatsu) von einigen Druckgruppen als politisch unrichtig angesehen, da seine Aufnahme des Kanji für den Tod (.) angeblich diejenigen darstellt, die es auf negative Weise praktizieren. Einige Länder haben Gesetze, die bestimmte Tierarten oder Tierarten nicht zum menschlichen Verzehr geschlachtet werden, insbesondere solche, die tabu leben. Der ehemalige indische Premierminister Atal Bihari Vajpayee schlug 2004 vor, Rechtsvorschriften einzuführen, die die Schlachtung von Kühen in ganz Indien verbieten, da der Hinduismus die Kühe als heilig hält und ihre Schlachtung für unvorstellbar und offensiv hält. Dies wurde oft aus Gründen der Religionsfreiheit abgelehnt. Die Schlachtung von Kühen und die Einfuhr von Rindfleisch in die Nation Nepals sind streng verboten. Die Kältetechnik erlaubte es, Fleisch aus dem Schlachthof über längere Zeit zu bewahren. Dies führte zum Konzept als Schlachthof als Einfrieren. Vorher war das Canning eine Option. Einfrieren ist in Neuseeland, Australien und Südafrika üblich. In Ländern, in denen Fleisch für einen erheblichen Gewinn exportiert wird, wurden die Gefrierarbeiten in der Nähe von Docks oder in der Nähe von Verkehrsinfrastruktur gebaut. Mobile Geflügelverarbeitungseinheiten (MPPUs) folgen den gleichen Grundsätzen, erfordern aber in der Regel nur einen Anhänger und in vielen der Vereinigten Staaten kann legal unter USDA-Befreiungen funktionieren, die nicht für rote Fleischverarbeiter zur Verfügung stehen. Mehrere MPPUs sind seit 2010 in Betrieb, unter verschiedenen Betriebs- und Eigentumsmodellen. GesetzDie meisten Länder haben Gesetze zur Behandlung von Tieren in Schlachthöfen. In den Vereinigten Staaten gibt es das Humane Slaughter Act von 1958, ein Gesetz, das erfordert, dass alle Schweine, Schafe, Rinder und Pferde bewusstlos mit der Anwendung eines atemberaubenden Geräts von einer geschulten Person vor dem Aufhängen auf der Linie betäubt werden. Es gibt eine Aussprache über die Durchsetzung dieses Rechtsakts. Dieser Akt, wie in vielen Ländern, befreit die Schlachtung nach religiösem Recht, wie kosher shechita und dhabiha halal. Die strengsten Interpretationen von Kashrut erfordern, dass das Tier völlig vernünftig ist, wenn seine carotid Arterie geschnitten wird. Der Roman Der Dschungel hat in den 1800er Jahren ausführliche anitäre Bedingungen, fiktionalisiert, in Schlachthäusern und in der Fleischverpackungsindustrie. Dies führte direkt zu einer Untersuchung, die direkt von Präsident Theodore Roosevelt in Auftrag gegeben wurde, und zur Durchführung des Fleischkontrollgesetzes und des Pure Food and Drug Act von 1906, das die Lebensmittel- und Drogenbehörde gründete. Ein viel größeres Regulierungsgremium beschäftigt sich mit der öffentlichen Gesundheit und der Arbeitssicherheitsregelung und -inspektion. Die Arbeiterausbeutung betrifft die amerikanischen Schlachthofarbeiter, die dreimal häufiger schwere Verletzungen erleiden als der durchschnittliche amerikanische Arbeiter. Die NPR berichtet, dass Schweine- und Rinderschlachthofarbeiter fast siebenmal so häufiger wiederholte Belastungsverletzungen erleiden als durchschnittliche. Der Guardian berichtet, dass es im Durchschnitt zwei Amputationen pro Woche gibt, in denen Schlachthofarbeiter in den Vereinigten Staaten beschäftigt sind. Im Durchschnitt wird ein Mitarbeiter von Tyson Foods, der größte Fleischproduzent in Amerika, verletzt und pro Monat einen Finger oder Glied amputiert. Das Bureau of Investigative Journalism berichtete, dass im Vereinigten Königreich 78 geschlachtete Arbeiter Finger, Fingerteile oder Gliedmaßen verloren, mehr als 800 Arbeiter schwere Verletzungen hatten, und mindestens 4.500 mussten nach Unfällen mehr als drei Tage abnehmen. In einer Studie 2018 im italienischen Journal of Food Safety werden Schlachthofarbeiter angewiesen, Gehörschützer zu tragen, um ihre Anhörung vor den ständigen Schreien von getöteten Tieren zu schützen. Eine 2004 Studie im Journal of Occupational and Environmental Medicine stellte fest, dass "Excess-Risikosen für die Mortalität aus allen Ursachen, allen Krebsen und Lungenkrebs" bei Arbeitnehmern in der neuseeländischen Fleischverarbeitungsindustrie beobachtet wurden. Das Schlimmste, schlimmer als die körperliche Gefahr, ist die emotionale Maut. Wenn Sie in der Stickgrube arbeiten [wo Hogs getötet werden] für jede Zeit – das lasst uns [sic] Sie töten, aber lassen Sie sich nicht kümmern. Du magst einen Hauch im Auge sehen, der mit dir in der Blutgrube herumläuft und denkst: 'Gott, das ist wirklich kein schlecht aussehendes Tier.' Du willst es vielleicht streicheln. Die Schweine unten auf dem Kill-Boden sind gekommen, um mich wie einen Welpen zu betäuben. Zwei Minuten später musste ich sie töten – sie mit einer Pfeife zum Tode bringen. Mir ist es egal. Die Arbeit in Schlachthäusern führt oft zu einem hohen psychologischen Trauma. Eine 2016 Studie in Organisation zeigt, "Regressionsanalysen von Daten von 10.605 dänischen Arbeitern in 44 Berufen legen nahe, dass Schlachthofarbeiter konsequent weniger körperliches und psychologisches Wohlbefinden sowie erhöhte Inzidenz von negativem Kopierverhalten erleben. " In ihrer von der University of Colorado eingereichten und genehmigten These sagt Anna Dorovskikh, dass die Schlachthofarbeiter "auf das Risiko von perpetration-inducted Traumatic Stress, die eine Form posttraumatische Stressstörung ist und aus Situationen resultieren, in denen das Thema an PTSD leidet ein ursächlicher Teilnehmer an der Schaffung der traumatischen Situation war." Eine 2009 Studie des Kriminologen Amy Fitzgerald zeigt: "Die Beschäftigung im Todeshaus erhöht die Gesamtverhaftungsquoten, Verhaftungen für gewalttätige Verbrechen, Verhaftungen für Vergewaltigungen und Verhaftungen für andere Sexleiden im Vergleich zu anderen Branchen. " Wie Autoren aus dem PTSD Journal erklären, "Diese Mitarbeiter sind angeheuert, Tiere zu töten, wie Schweine und Kühe, die weitgehend schonende Kreaturen sind. Diese Aktion zu führen, erfordert Arbeiter, von dem zu trennen, was sie tun und von der Kreatur, die vor ihnen steht. Diese emotionale Dissonanz kann zu Folgen führen, wie häusliche Gewalt, sozialer Rückzug, Angst, Drogen- und Alkoholmissbrauch und PTSD. "In den 1980er Jahren zogen Cargill, Conagra Brands, Tyson Foods und andere große Lebensmittelfirmen die meisten Schlachthof-Operationen in die ländlichen Gebiete der Vereinigten Staaten, die für die Gewerkschaftsarbeit feindlicher waren. Schlachthäuser in den Vereinigten Staaten beschäftigen und nutzen gewöhnlich illegal Minderjährige und illegale Einwanderer. 2010, Menschenrechte Sehen Sie sich die beschriebene Schlachthoflinie in den Vereinigten Staaten als Menschenrechtskriminalität an. In einem Bericht von Oxfam America wurden Schlachthofarbeiter beobachtet, die keine Pausen erlaubten, oft Windeln tragen mussten und unter dem Mindestlohn bezahlt wurden. Im Jahr 1997 veröffentlichte Gail Eisnitz, Chefin der Humane Farming Association (HFA), ein Buch Slaughterhouse. Innerhalb enthüllt sie die Interviews von Schlachthofarbeitern in den USA, die sagen, dass, wegen der Geschwindigkeit, mit der sie arbeiten müssen, Tiere routinemäßig gehäutet werden, während scheinbar lebendig und immer noch blinzeln, treten und schriechen. Eisnitz argumentiert, dass dies nicht nur grausam für die Tiere, sondern auch für die menschlichen Arbeiter gefährlich ist, da Kühe, die mehrere tausend Pfunde wägen, die in Schmerzen umschlungen sind, wahrscheinlich austreten und alle, die in ihrer Nähe arbeiten, vernichten. Dies würde bedeuten, dass bestimmte Schlachthäuser im ganzen Land nicht den vom Humane Slaughter Act dargelegten Richtlinien und Vorschriften folgen, die alle Tiere aufgeben und damit durch irgendeine Form, typischerweise Elektronenarkose, unanfällig für Schmerzen sind, bevor sie gewalttätige Handlungen erleiden. Nach Angaben der HFA befragte Eiznitz über zwei Millionen Stunden Erfahrungsberichte, die ihr ohne Ausnahme mitgeteilt haben, dass sie geschlagene, erwürgte, gekochte und entzogene Tiere am Leben haben oder denen, die es tun, nicht gemeldet haben. Die Arbeiter beschrieb die Auswirkungen, die die Gewalt auf ihr persönliches Leben hatte, mit mehreren zugeben, physisch missbräuchlich zu sein oder Alkohol und andere Drogen zu nehmen. Die HFA behauptet, dass die Arbeiter gezwungen sind, bis zu 1.100 Hupen pro Stunde zu töten und am Ende ihre Frustration auf die Tiere zu nehmen. Eisnitz interviewte einen Arbeiter, der in zehn Schlachthäusern gearbeitet hatte, über die Schweineproduktion. Er sagte ihr: "Hogs werden ziemlich leicht gestresst. Wenn du sie zu viel produzierst, haben sie Herzinfarkte. Wenn du in der Rutsche einen Schwung kriegst, der die Scheiße aus ihm herausgeprügelt hat und einen Herzinfarkt hat oder sich weigert, sich zu bewegen, nimmst du einen Fleischhaken und steckst ihn in sein Arschloch. Du versuchst, das zu tun, indem du das Hüftbein schneidest. Dann ziehst du ihn zurück. Du ziehst diese Hupen am Leben, und oft reißt der Fleischhaken aus dem Kerker heraus. Ich habe Schinken – Oberschenkel – völlig aufgerissen. Ich habe auch gesehen, dass Darm rauskommt. Wenn der Huf in der Nähe der Rutsche zusammenbricht, schiebt man den Fleischhaken in seine Wange und zieht ihn nach vorne. "Tierrechte Aktivisten, Anti-Spezies, Vegetarier und Veganer sind prominente Kritiker von Schlachthäusern und haben Ereignisse wie den März geschaffen, um alle Schlachthöfe zu schließen, um Bedenken über die Bedingungen in Schlachthäusern zu äußern und um ihre Abschaffung zu bitten. Einige sind so weit gegangen, um zu argumentieren, dass menschliche Tierschlachtung unmöglich ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Slaughterhouse bei Wikiquote Slaughterhouse Designer Temple Grandins offizielle Website, die ihre Design-Prinzipien detailliert, sowie viele der Vorschriften, die die Schlachtung in den Vereinigten Staaten beeinflussen.Umfragen von Stunning und Handling in Slaughter PlantsGrandins Auflistung verschiedener Umfragen, 1996–2011, US, Kanada und Australien