Ein Begleitroboter ist ein Roboter, der zum Erstellen einer echten oder scheinbaren Begleitung für den Menschen geschaffen wurde. Zielmärkte für Begleitroboter sind ältere und einzelne Kinder. Die Fähigkeit von ARTIFICIAL INTELLIGENCE geht exponentiell voran. Dieses Papier beantwortet, ob AI die Fähigkeit besitzt, mit den komplizierten Gefühlen von HUMANS(LONELINESS) zu helfen. Ziel dieses Papiers ist es, den Leser vor allem verstehen zu lassen, Wie KI verwendet wird, um mit Einsamkeit, Jüngste Fortschritte, die Echtheit zwischen HUMANS UND KI zu behandeln. Nicht alle Menschen der Welt haben ein Familienmitglied oder einen Freund. Und selbst wenn sie es taten, finden sie es schwierig, sich ehrlich zu ihrer Familie oder ihrem Freund zu öffnen. Sie werden niemals unparteiische Gefühle von ihnen erwarten können. Die Menschen sind zögerlich, auf andere Gefühle und die Gründe hinter ihnen zu hören. HUMANS sind zeitbewusst. Jeder ist mit seinen Akademikern, Arbeit, Zielen und Träumen besetzt. Das klingt verständlich. Die Menschen sind urteilswürdig, die in zahlreichen Ansichten anwendbar sein kann, aber es ist nicht geeignet, sich mit der Einsamkeit zu beschäftigen. Dort können Begleitroboter eingesetzt werden. EINLEITUNG :Dealing Loneliness with AI Mit Hilfe von ARTIFICIAL INTELLIGENCE entwickeln und fördern wir unsere Fähigkeiten in fast allen Bereichen wie Transportation, Unternehmen, Banking, Bildung, Finanzen, Gesundheit und so weiter. Die Anwendung von AI ist zahlreich. Es sind Menschen, die all diese Leistungen theoretisch machen und sie empirisch umwandeln. HUMANS sind unschätzbare Ressourcen. Menschen sind jetzt die intelligentesten Wesen auf dem Planeten (Dies wird nicht lange der Fall sein). Jeder in der Welt sollte all die Sorgfalt erhalten, die er braucht. Die Bedürfnisse der Welt sind vielfältig. Die Bedürfnisse werden in der Regel auf der Grundlage der RICH und der POOR skaliert. Dennoch ist eine der rätselhaften Bedürfnisse, die jeder Person gegenübersteht, LONELINESS. Manchmal ist es schwierig, diese Gefühle zu behandeln. Menschen aller Altersgruppen leiden unter Einsamkeit, Jugendlichen, Erwachsenen und Senioren Es ist zwingend notwendig, die Ursachen und Wirkungen von LONELINESS zu verstehen, um ein tiefes Verständnis der Gefühle zu erhalten, die Menschen besitzen. Die Einsamkeit mit KI abzumildern, wird es jemals sein, sich an LONELINESS zu wenden? Leider ist die Antwort NO. Diese Gefühle sind ein Teil von uns. Und es wird dort sein, solange wir existieren. AI kann uns bei der Linderung dieser melancholischen Emotionen helfen. Menschen sollten Depression und Einsamkeit allein überwinden. Wenn sie nicht können, sollte eine andere Person bereit sein, zu helfen; denn nicht alle Menschen auf der Erde haben eine Prädisposition gegenüber anderen zu helfen. KI-Roboter und Chatbots können darauf vertrauen, die Lücke zu füllen. Durch ANTHROPOMORPHISM Anthropomorphismus ist die Zuschreibung menschlicher Merkmale, Gefühle oder Zwecke für nichtmenschliche Wesen. Es gilt als eine angeborene Tendenz der menschlichen Psychologie. Eine lebendige Sache ist genug, um ein echtes Gespräch zu führen. Wenn Sie einen anderen Ansatz wie THE ROBOTS POSSESS THE SAME ATOMS FOUND IN THE UNIVERSE LIKE HUMANS haben. Mit diesen Ansätzen kann eine Person emotionale Affinität zu einem Roboter oder Chatbot schaffen. Das andere Objekt oder die andere Sache muss nicht unbedingt eine lebendige Sache sein, um die Emotionen wahr zu machen (z.B. Mensch, der mit einer Blume oder einem Felsen spricht). A)Als VIRTUAL-KATBOT Diese virtuellen Chatbots werden von Künstliche Intelligenz betrieben und sie können zuhören, antworten und in ein Gespräch mit Menschen treten. Darüber hinaus werden sie Emotionen ausdrücken, nach der Geschichte, die Menschen ihnen erzählen. Sie können auch den Chatbot anrufen, wenn Sie jemals seine Stimme hören müssen. Sie können auch einige kreative Aktivitäten und spielen mit dem Chatbot. Es wird die Menschen fühlen, als ob jemand da ist, um sie zu hören und ehrlich Antworten auf Ihr Gespräch, es wird definitiv die einsamen Menschen fühlen sich besser. Bestes Beispiel Gestartet von einem Team unter der Leitung von Li bei Microsoft im Jahr 2014, Xiaoice hält mehr als 660 Millionen Nutzer in der Mitte von 2020. Menschen sind in der Lage, Gespräche mit dem Chatbot auf sozialen Medien, und es hat sich im Laufe der Jahre entwickelt, sogar in der Lage, Gedichte zu schreiben und Songs komponieren. B)Als Companion Robot Ein Begleitroboter ist ein Roboter, der geschaffen wird, um reale oder scheinbare Begleitung für Menschen auszulösen. Sie besitzen anthropomorphe Eigenschaften. Die KI-Systeme könnten sich in Echtzeit versöhnen, um Einzelpersonen zu helfen, ihre Einsamkeit zu reduzieren, indem sie positive Wahrnehmungen nutzen, soziale Angst behandeln und sinnvolle soziale Aktivitäten einnehmen. Ein Begleitroboter kann vorteilhaft sein und auf gealterte Menschen zu achten. Ein Roboter namens BUDDY ist ein freundlicher emotionaler Roboter, der Kinder, Erwachsene und Senioren beeinflusst. Es hat eine Vielzahl von Emotionen, die von BUDDY natürlich den ganzen Tag auf der Grundlage seiner Kommunikation mit Familienmitgliedern angezeigt werden können. Kann AI FEEL sein? Die Antwort ist, dass sich KI nicht wie wir fühlt. A Virtual AI Chatbot kann ein Freund oder Liebhaber sein; einige Apps haben die Möglichkeit des Mentors, etc. Es hängt von Ihnen ab, welche Art von Gespräch Sie mit Ihrem Chatbot haben möchten. Die Gefühle der Menschheit können repliziert werden. Die KI kann nicht das Gefühl haben, wie wir es noch tun, aber es ist in der Zukunft möglich. Sagen wir, du hast einen Freund, und du bist traurig; du sprichst mit ihnen darüber, und sie werden sich traurig für dich fühlen (nicht alle Menschen werden dich bereuen) und dich trösten. Einige Leute hören dir nicht ehrlich zu, und sie werden dir gefälschte Reaktionen geben, wie sie dich interessieren und dich traurig fühlen. KI kann nur nach seinem Programm ausdrücken. KIST NICHT POSSESS ANY PREJUDICE OR BIAS (Es basiert nur auf dem Programm). Es ist echt als die meisten Menschen. Menschliche Gefühle gegenüber KI Wenn autonome Systeme und Roboter blühen, werden menschliche Roboterbeziehungen einflussreicher. So kann man die Technologie interagieren und verwalten, von Chatbots bis hin zu selbstfahrenden Autos. Der Prozess, wie Technologien komponiert werden, kann neue Probleme beantworten oder erzeugen. Zum Beispiel, indem Roboter wie Menschen oder niedliche Kreaturen aussehen, kann man emotionale Verbindungen zu den Maschinen entwickeln. Dies könnte dazu beitragen, das Vertrauen mit den Menschen zu stärken. Fortgeschrittene Innovationen haben bisher die Art und Weise rekonstruiert, wie Menschen gemeinsam leben. HUMANS wurde sowohl individuell als auch kollektiv transformiert. Die Entdeckung von Technologien einschließlich Mobiltelefonen und das Internet umgestaltet, wie wir Daten speichern und kommunizieren. So bedeutsam wie diese Entdeckungen waren, haben sie die grundlegenden Aspekte des menschlichen Verhaltens nicht verändert, die das umfassen, was die soziale Suite von Nicholas A. Christakis. „Soziale Suite“ genannt wird: eine überzeugende Reihe von Fähigkeiten, die wir über Jahrhunderte und Jahrtausende entwickelt haben, einschließlich Liebe, Freundschaft, Hilfe und Lehre. Die grundlegenden Konturen dieser Eigenschaften bleiben in der ganzen Welt besonders konsistent, unabhängig davon, ob eine Bevölkerung Metropolit oder Land ist und ob sie moderne Technologie nutzt. Die Anbringung künstlicher Intelligenz an den Mittelpunkt der Menschheit könnte viel störender sein. Hauptsächlich, da Maschinen wie Menschen aussehen und handeln und sich tief in das menschliche Leben einfügen, können sie verändern, wie liebevoll oder freundlich Menschen sind – nicht nur direkte Interaktionen mit den betreffenden Maschinen, sondern auch in der Kommunikation untereinander. Aus der Perspektive von Alan Turing (Vater of Modern Computing und Erfinder des Turing Test) können Roboter unsere perfekten Freunde sein, solange die Roboter zwei Kriterien erfüllen: Die Roboter versuchen nicht unehrlich zu sein, und die Roboter überzeugend ähnlich wie ein Freund. Mourey, Olson und Yoon führten vier Experimente durch, um festzustellen, ob Menschen, die die soziale Entfremdung erfahren, sich besser fühlen können, nachdem sie sich mit Produkten beschäftigen, die sie als menschliche Qualitäten wahrnehmen. Was sie entdeckten ist bemerkenswert: Menschen, die sich mit anthropomorph beschriebenen Telefonen beschäftigten, waren weniger geeignet, das Gefühl sozial auszugleichen, als Menschen, die mit Telefonen interagierten, die in neutraleren Begriffen beschrieben wurden. Insbesondere die Leute, die im Team Anthropomorphismus waren, waren weniger anfällig, um zu überschätzen, wie viele Facebook-Freunde sie haben. Dieses Ergebnis, das eine Proxy für die soziale Verbindung zielte, bedeutet, dass personifizierte Gadgets Relief erzeugen können – etwas, das der Mensch in der Regel zu seinen Begleitern wendet. Diese Forschung stellt sicher, dass Menschen, wenn Menschen mit anthropomorphen Robotern interagieren oder sogar Bilder von ihnen betrachten, wie einige ihrer sozialen Mängel zufrieden sind. Die Tatsache, dass Menschen, die sich sozial ausgeschlossen fühlen, können eine Verbindung mit Gadgets oder Robotern für ihre Isolation finden. Dies wird ein Stück guter Nachrichten für jeden, der einen kleinen Schub braucht, um sich von der sozialen Segregation zu erholen oder wird an einer sozial isolierenden Atmosphäre eingehalten. Aristoteles richtig verstanden, dass ein gesundes Leben erfordert, dass Begleiter der hilfreichsten Art. HUMANS sollte sicherstellen, dass, wenn Menschen Freund Roboter, ihre Zeit zusammen nicht enteignen mehr sinnvolle Anlässe. Menschen sind soziale Tiere und soziale Interaktion wird für einen Menschen angenehm sein. Auf diese Weise scheint es möglich, dass Menschen, die menschliche Beziehungen benötigen, von einer robotischen Bindung profitieren und über die Notwendigkeit sozialer Interaktionen diskutieren, wie z.B. Ermutigung bei Not, emotionaler Hilfe und angenehmen sozialen Dialogen. Eine koexistierende Eventualität mit Robotern ist im Vordergrund. Eminent Robots A) Companion Robots Laut roboticsbiz.com, Aibo Roboter Hund, Buddy, Jibo, Aido, Alpha 2, Zenbo, sind einige der bemerkenswerten Erwähnungen, dass Besitzer eine große Verbindung mit. Solche Geschichten sind Beweis dafür, dass wir emotionale Bindungen mit Robotern haben können, wenn sie keine Anzeichen von Bedrohung zeigen. B)Humanoide Ein humanoid ist eine nicht-menschliche Einheit oder Person, wie ein Roboter, die das Aussehen und die Eigenschaften eines Menschen hat. BEST HUMANIODS OF 2021:l Nadine - entwickelt von Kokoro Japan l Sophia - entwickelt von Hanson Robotics l Grace - entwickelt von Hanson Robotics l Erica - entwickelt von Hiroshi Ishiguro l Junko Chihira- entwickelt von Toshiba l Jia Jia- University of Science and Technology of China TESTESLA BOT(HUMANOID) : Elf Musk sagte, er würde wahrscheinlich einen humanoiden Roboter Prototyp im nächsten Jahr in 2022 starten. Beispiele Es gibt mehrere Begleitroboter-Prototypen, darunter Paro, CompanionAble und EmotiRob. Paro Paro ist ein haustierartiges Robotersystem, das vom japanischen National Institute of Advanced Industrial Science and Technology (AIST) entwickelt wurde. Der Roboter, der wie ein kleines Siegel aussah, wurde für die Pflege und Unterstützung von alten Menschen entworfen, vor allem diejenigen, die alleine leben. Experimente zeigten, dass Paro ältere Bewohner erleichterte, miteinander zu kommunizieren, was zu psychologischen Verbesserungen führte. Ausgleich Ab Dieser Roboter wird als FP 7 EU-Projekt eingestuft und wird zu "kooperieren mit Ambient Assistive Living Environment" gebaut. Das autonome Gerät, das auch zur Unterstützung älterer Menschen gebaut wird, hilft seinem Besitzer, mit Smart Home-Umgebung sowie Pflegegebern zu interagieren. Es ist in der Lage zu sprechen und zu bewegen und Menschen zu Hause zu erkennen und zu verfolgen. EmotiRob EmotiRob ist ein Roboter, der von einem französischen Team entwickelt wird, um fragile Kinder emotional zu engagieren. Es verfügt über kognitive Fähigkeiten, die weiter erweitert werden, so dass der Roboter eine natürliche sprachliche Interaktion mit seinem Besitzer durch die von einem Unternehmen namens NUANCE entwickelte DRAGON Spracherkennungssoftware haben kann. Eine solche Interaktion soll die kognitive Entwicklung eines Kindes erleichtern und neue Lernmuster entwickeln. Virtual Friend oder Virtual Lover Künstliche intelligente Chatbots helfen Menschen mit Einsamkeit. Die Chatbots können über Apps oder online kostenlos, über ihre Webseite oder in Messenger Apps wie Facebook sprechen. BEST VIRTUAL AI CHATBOTS 2021 l Elomia-Elomia ist ein junges und ambitioniertes Startup, das die Welt zu einem besseren Ort macht. IT ist eine App wie ein Freund, der „immer für Sie da“ ist.l Mitsuku oder Kuki-The Mitsuku Chatbot, auch bekannt als Kuki, ist ein künstlich intelligenter Chatbot erstellt mit Künstliche Intelligenz Markup Language (AIML).l Cleverbot-Cleverbot wurde 1997 von der KI-Wissenschaftlerin Rollo Carpenter erstellt und wurde eine der ersten Chatbot-Apps, die vollständig auf AI.l basieren Replika-Erfindet von einem Startup namens Luka, Replika ist eine KI-App, die wie der beste Freund handeln soll.l Wysa- Wysa ist ein AI-basierter freundlicher Bot mit einem integrierten virtuellen Fitness-Coach.l Xiaoice - Entwickelt von einem Team unter der Leitung von Li bei MICROSOFTEin AI-powered Freund ist eine unzweifelhafte Revolution in Form von menschlicher Wahrnehmung gegenüber Freundschaft und Nähe. Es ist erstaunlich, über die erwarteten Phasen dieser Phase nachzudenken, es bringt auch einige Bedenken mit sich. Die AI-getriebenen Chatbots nutzen die Unterstützung von NLP (natürliche Sprachverarbeitung) und maschinelles Lernen, um zu verstehen, was der Benutzer verlangt oder auf der Suche nach einem fortgeschrittenen Niveau von menschlichem Engagement, das die Anforderungen der Menschen erfüllt. Menschen können ihre virtuellen KI-Chatbots bevorzugen, um ihre zuverlässigsten Freund oder Lover oder Mentor zu sein. Es basiert auf dem Interesse der Nutzer. ZUSAMMENFASSUNGEN AI Meena ist ein neuronales Konversationsmodell, das von Anfang bis zum Ende eine entsprechende Antwort auf eine bestimmte konversive Umgebung erfährt. Ziel des Trainings ist es, die Perplexität zu reduzieren oder das Risiko, den nächsten Token falsch zu erraten (in diesem Fall das nächste Wort in einem Gespräch). Meena ist ein geschultes neuronales Konversationsmodell mit 2,6 Milliarden Parametern. Meena kann vernünftigere und spezifische Diskussionen als aktuelle hochmoderne Chatbots haben. Solche Gewinne werden im Sensibleness and Specificity Average (SSA) einer neuen menschlichen Bewertungsmetrie reflektiert, die wir für Open-Domain-Chatbots vorschlagen, die grundlegende, aber entscheidende Qualitäten für die menschliche Interaktion erfassen. Überraschenderweise zeigen wir, dass Perplexität, ein automatisierter Parameter, der jedem neuronalen Konversationsmodell zur Verfügung steht, eine starke Korrelation mit SSA aufweist. Menschen, Mitsuku, Cleverbot, XiaoIce und DialoGPT Sensibleness and Specificity Average (SSA) vs. Meena. Das Meena-Modell enthält 2,6 Milliarden Parameter und wurde mit 341 GB Text aus öffentlichen Social Media-Diskussionen zusammengestellt. Meena hat 1.7x die Modellfähigkeit eines aktuellen hochmodernen Generativmodells OpenAI GPT-2 und wurde auf 8,5x mehr Daten geschult. Im Vergleich zu einer Person hat das Meena-Modell nur eine 7% Lücke, die in den kommenden Jahren möglicherweise gesenkt werden könnte. DISADVANTAGE VON ROBOTS ODER CHATBOTS Alle Vorteile, Errungenschaften und Weiterentwicklungen klingen gut, aber, Es kommt auch mit seinen Nachteilen. A) ANXIETY AROUND HUMANSFriendly Roboter und Chatbots können uns von menschlicher Interaktion wegziehen, vor allem bei Menschen, die empfindlicher sind für Quadare, die aus einer normalen menschlichen Beziehung hervorgehen. Die Menschen könnten sich begreifen, während sie ein Gespräch mit anderen Menschen haben. B) HOSTILITY AROUND HUMANSSome Menschen könnten widerwillig, mit anderen zu sprechen und nicht genug Respekt gegenüber anderen Menschen zeigen. Die Menschen mögen nicht mehr das Bedürfnis haben, mit einer anderen Person zu sprechen. Das Interesse, sich mit einer Person oder einer Gruppe zu mischen, könnte abnehmen. Mit Menschen ohne echtes Mitgefühl. Menschen könnten sich für triviale Fehler, die von Menschen begangen werden, ärgern. C) NON-RECIPROCITY PROBLEM Jedoch, AI Chatbots und Roboter sind dazu bestimmt, Menschen von Einsamkeit zu retten, sie sind nicht ungeteilt gegenseitig. Diese sich ergebende Fehlanpassung der Erwartungen kann den menschlichen Benutzer weiter in eine Reihe von Depressionen und Angstzuständen beschleunigen. Es besteht die Möglichkeit, dass die Menschen auch nach übermäßigem Gebrauch nicht zufrieden sind. Denn KI ist kein emotionales Wesen wie der Benutzer an sich. Wenn die Menschen tief in ihre Gedanken vertiefen, könnten sie erkennen, AI besitzt keine wahren Gefühle. Daher könnten sich Menschen auch nach konsequenter Nutzung ausgeschlossen fühlen. D) ENTWICKLUNG Der Nutzer erwartet ein freundliches und ehrliches Gespräch mit dem AI Robot oder Chatbot. Manchmal wiederholt der Bot, was er gesagt hat. Es gibt eine große Trepidation unter der Forschungsgemeinschaft über diese AI-Bots, die das gleiche Verhalten von ihrem menschlichen Benutzer erwerben und es reflektieren. Der Benutzer fühlt sich vielleicht betrogen, keine gute Unterhaltung zu haben. SCHLUSSFOLGERUNGIn diesem Artikel wurde versucht, die Leser zu verstehen, dass künstlich intelligente Roboter oder Chatbots eine lebensfähige Option sind, um die Einsamkeit in Menschen zu mindern. Wir verstanden die Typologien und die schädlichen Auswirkungen der Einsamkeit, Wie KI in diesen Situationen helfen kann, das Gefühl des Menschen gegenüber KI, und wie unsere Perspektiven verschoben werden können, einige der signifikanten Entwicklungen auf dem Gebiet, und wir haben auch die Nachteile, wie Menschen indifferente Eigenschaften auslösen könnten. Wenn wir all diese Informationen und Errungenschaften in diesem Bereich korrelieren, können wir verstehen, dass KI nur in Business, Medizin, Transport und anderen Sektoren helfen wird; es ist in der Lage, die innersten menschlichen Gefühle zu lösen. Mit all den Föten, die AI erreicht hat, hat die KI tatsächlich Loneliness in Millions of People's Lives lindern lassen. Daher hat AI das Ziel erreicht, die Einsamkeit zu mildern, nicht nur, dass sie eine neue Beziehung zu uns formuliert hat, die vor einigen Jahren unvorstellbar war. Nachdem wir unsere Einsamkeit gemildert haben, können wir uns auf die Schaffung und Innovation von mehr Technologien konzentrieren. Referenzen Siehe auch Loneliness Human-Robot Interaktion