In den Sozialwissenschaften kann eine soziale Gruppe als zwei oder mehr Menschen definiert werden, die mit einem anderen interagieren, ähnliche Merkmale teilen und gemeinsam ein Gefühl der Einheit haben. Andere Teilnehmer sind jedoch nicht einverstanden und warnt vor Definitionen, die die Bedeutung von Interdependence oder objektiver Ähnlichkeit hervorheben. Forscher im Rahmen der Tradition der sozialen Identität definieren es vielmehr als "eine Gruppe ist definiert als diejenigen, die sich als Mitglieder der Gruppe identifizieren. Unabhängig davon kommen soziale Gruppen in einer Vielzahl von Größen und Sorten. Beispielsweise kann eine Gesellschaft als große soziale Gruppe angesehen werden. Definition des sozialen Zusammenhalts Eine soziale Gruppe zeigt einen gewissen Grad an sozialem Zusammenhalt und ist mehr als eine einfache Sammlung oder Gesamtzahl von Personen, wie etwa Personen, die auf einer Bushaltestelle warten, oder Menschen, die in einer Linie warten. Merkmale, die von Mitgliedern einer Gruppe geteilt werden, können Interessen, Werte, Vertretungen, ethnischer oder sozialer Hintergrund sowie Kinship-Verbindungen umfassen. Kinship verbindet eine soziale Bindung auf der Grundlage gemeinsamer Völker, Ehe oder Adoption. In ähnlicher Weise betrachten einige Forscher das Definitionsmerkmal einer Gruppe als soziale Interaktion. Laut der Zahl von Dunbar im Durchschnitt können Menschen stabile soziale Beziehungen mit mehr als 150 Personen unterhalten. Sozialer Psychologen Veafer Sherif schlug vor, eine soziale Einheit als eine Reihe von Personen zu definieren, die mit einander in Bezug auf: Gemeinsame Motive und Ziele interagieren Eine akzeptierte Arbeitsteilung, d.h. die Rollen, die den Status (sozialer Rang, marktbeherrschende Stellung) haben, akzeptierte Normen und Werte mit Bezug auf Angelegenheiten, die für die Gruppenentwicklung akzeptierter Strafen (praise und Straffung) relevant sind, wenn und wann Normen eingehalten oder verletzt wurden Diese Definition ist lang und komplex, aber auch präzise. Erfolgt es, den Forscher mit den Instrumenten zu versorgen, die erforderlich sind, um drei wichtige Fragen zu beantworten: "Wie ist eine Gruppe gebildet? "" Wie funktioniert eine Gruppe? ""Wie beschreibt man die sozialen Wechselwirkungen, die auf dem Weg zur Bildung einer Gruppe auftreten?" Kennzeichen dieser Definition Die Aufmerksamkeit derjenigen, die an oder Studiengruppen arbeiten, hat sich auf Funktionsgruppen, größere Organisationen oder auf die Entscheidungen dieser Organisationen konzentriert. viel weniger Aufmerksamkeit wurde auf allgegenwärtige und universelle soziale Verhaltensmuster gelegt, die nicht eindeutig einen oder mehrere der fünf von Sherif beschriebenen Elemente aufweisen. Manche der frühesten Anstrengungen, diese sozialen Einheiten zu verstehen, waren die umfangreichen Beschreibungen von städtischen Straßenbanden in den 20er und 30er Jahren, die durch die 1950er Jahre fortgesetzt wurden, die sie weitgehend auf die etablierte Behörde reagieren. Kernziel der Bandmitglieder war die Verteidigung von Banden und die Festlegung und Erhaltung der beherrschenden Struktur innerhalb der Bande. In den populären Medien und den Strafverfolgungsbehörden in der Stadt gibt es weiterhin ein Interesse an Banden, das sich in den täglichen Schlagzeilen widerspiegelt, die die kriminellen Aspekte des Gruppenverhaltens hervorheben. Diese Studien und das fortgesetzte Interesse haben jedoch nicht die Fähigkeit verbessert, das Verhalten von Banden zu beeinflussen oder mit Gewalt verbundene Banden zu verringern. Seit den 1950er Jahren ist die einschlägige Literatur über das soziale Verhalten von Tieren, wie die Arbeit auf dem Gebiet und die Dominanz, verfügbar. Außerdem wurden sie von politischen Entscheidungsträgern, Soziologen und anthropologen weitgehend vernachlässigt. Langsame Literatur über Organisation, Eigentum, Rechtsdurchsetzung, Eigentum, Religion, Kriegsführung, Werte, Konfliktlösung, Autorität, Rechte und Familien haben sich in keiner Weise auf ähnliche soziale Verhaltensmuster bei Tieren entwickelt und entwickelt. Diese Trennung kann das Ergebnis der Überzeugung sein, dass das soziale Verhalten in der Menschheit radikal vom sozialen Verhalten in den Tieren unterscheidet, weil die menschliche Fähigkeit zur Sprachverwendung und Rationalität besteht. Selbstverständlich ist dies zwar wahr, aber es ist gleichermaßen wahrscheinlich, dass die Studie über das Verhalten anderer Tiere auf die evolutionären Wurzeln des sozialen Verhaltens in den Menschen zurückgehen könnte. Territorial- und marktbeherrschende Verhaltensmuster am Menschen sind so universell und gemeinsam, dass sie einfach für gewährt werden (wenn auch manchmal bewundert, wie in der Eigenverantwortung oder in Gewalt). Diese gesellschaftlichen Verhaltensweisen und Interaktionen zwischen Menschen spielen jedoch eine besondere Rolle bei der Untersuchung von Gruppen: sie sind zwangsläufig vor der Bildung von Gruppen. Die psychologische Internalisierung der territorialen und marktbeherrschenden Erfahrungen in bewusstem und unbewußtem Gedächtnis erfolgt durch die Bildung sozialer Identität, persönliche Identität, Körperkonzept oder Selbstverständnis. Eine ordnungsgemäße individuelle Identität ist notwendig, bevor eine Person in einer Arbeitsteilung (Einwohner) und damit innerhalb einer kohärenten Gruppe arbeiten kann. Das Verständnis territorialer und marktbeherrschender Verhaltensweisen kann somit dazu beitragen, die Entwicklung, das Funktionieren und die Produktivität der Gruppen zu klären. Sozialer Identifikationsansatz faktisch gegen eine soziale Kohäsionsdefinition für soziale Gruppen ist die soziale Identitätsperspektive, die sich auf Einblicke in die soziale Identitätstheorie stützt. In diesem Zusammenhang geht es nicht um eine soziale Gruppe, die auf den Ausdrucken solider sozialer Beziehungen zwischen den Menschen basiert, dass das Modell der sozialen Identität "psychologische Gruppenmitgliedschaft in erster Linie eine annehmbare oder kognitive Grundlage hat. " Man stellt fest, dass die notwendige und ausreichende Voraussetzung für den Umgang mit Gruppenmitgliedern "eine gemeinsame Mitgliedschaft in der Kategorie" ist und dass eine soziale Gruppe "ausgezeichnet als eine Reihe von Personen, die die gleiche soziale Kategorie als Bestandteil ihres Selbstkonzepts haben, "verarbeitet werden kann. "nicht anders gesagt, während der Ansatz des sozialen Zusammenhalts die Gruppenmitglieder erwarte, "die ich angezogen habe?"; die soziale Identität erwartet, dass die Mitglieder der Gruppe "die ich bin?" Die Empirische Unterstützung für die soziale Identität der Gruppen wurde zunächst aus der Arbeit mit dem Paradigma der minimalen Gruppe gezogen. Zum Beispiel wurde gezeigt, dass der bloße Akt der Zuordnung von Einzelpersonen zu expliziten Zufallskategorien ausreichend ist, um Personen in einer Gruppe zu bewegen, die Mode bevorzugt (auch wenn kein Eigeninteresse möglich ist). Problem für das soziale Kohäsionskonto ist die jüngste Forschung, die zeigt, dass die scheinbar sinnlose Kategorisierung eine Vorbedingung für die Wahrnehmung der Interdependenz mit den Mitgliedern der Kategorie sein kann. Obwohl die Wurzeln dieses Ansatzes für soziale Gruppen ihre Grundlagen in der sozialen Identitätstheorie hatten, wurde später in Form einer Selbstzertifizierungstheorie eine konzertierte Erkundung dieser Ideen vorgenommen. Die soziale Identitätstheorie richtete zunächst an die Erläuterung des Konflikts in Abwesenheit jeglicher Interessenkonflikte, die Selbstkennzeichnungstheorie wurde entwickelt, um zu erklären, wie Einzelpersonen sich als Mitglieder einer Gruppe im ersten Ort fühlen, und wie dieses selbst gruppeninterne Verfahren untergliedert und alle späteren Aspekte des Gruppenverhaltens bestimmt. Abgrenzung der Merkmale In seinem Text, Group Dynamics, Forsyth (2010) gibt es mehrere gemeinsame Merkmale von Gruppen, die sie definieren können. 1) Interaktion Diese Gruppenkomponente variiert stark, einschließlich mündlicher oder nicht-vertbaler Kommunikation, soziales Gehör, Vernetzung, Bildung von Anleihen usw. Forschung von Bales (cite, 1950, 1999) legt fest, dass es zwei wesentliche Arten von Interaktionen gibt; Interaktionen zwischen den Beziehungen und Aufgaben. Wechselbeziehungen: „Maßnahmen von Gruppenmitgliedern, die sich auf emotionale und interpersonelle Anleihen innerhalb der Gruppe beziehen oder beeinflussen, einschließlich positiver Maßnahmen (soziale Unterstützung, Berücksichtigung) und negativer Maßnahmen (Krise, Konflikt). „Task-Interaktionen: Maßnahmen von Gruppenmitgliedern, die sich auf Projekte, Aufgaben und Ziele der Gruppe beziehen.“ Dazu gehören Mitglieder, die sich selbst organisieren und ihre Fähigkeiten und Ressourcen nutzen, um etwas zu erreichen. 2) ZieleMost-Gruppen haben einen Grund für ihre Existenz, sie erhöhen Bildung und Wissen, erhalten emotionale Unterstützung oder erleben geistige oder religiöse. Gruppen können die Verwirklichung dieser Ziele erleichtern. Joseph McGrath organisiert Gruppenaufgaben und Ziele. Gruppen können sich auf mehrere dieser Ziele oder einen Bereich zu einer Zeit konzentrieren. Mit dem Modell werden Gruppenziele in vier Haupttypen unterteilt, die weiter untergliedert werden: Ideen und Pläne zur Erreichung von Zielen Planungsaufgaben Kreativitätsaufgaben: Wahl einer Lösung. Intellective Tasks Verhandlungsmandat: Lösung eines Problems. Kognitive Konflikte Task Forces: Durchführung einer Aufgabe. Wettbewerbe/Battles/Competitive Aufgaben Performance/Psychomotor Aufgaben 3) Interdependence in Bezug auf „Der Zustand, der von anderen abhängig ist, in gewissem Maße, wie wenn ein Ergebnis, Handlungen, Gedanken, Gefühle und Erfahrungen ganz oder teilweise von anderen bestimmt sind“. Manche Gruppen sind stärker voneinander abhängig als andere. Beispielsweise hätte ein Sportteam ein relativ hohes Maß an Interdependence gegenüber einer Gruppe von Menschen, die einen Film im Filmtheater sehen. Interdependence kann sich auch gegenseitig (zusätzlich zwischen den Mitgliedern) oder linearer/unilateraler. Manche Gruppenmitglieder können z.B. stärker von ihrem Chef abhängig sein als der Chef ist auf jedem Einzelnen. 4) Struktur-Gruppenstruktur beinhaltet das Entstehen oder die Ordnungsmäßigkeit, Normen, Rollen und Beziehungen, die innerhalb einer Gruppe im Laufe der Zeit bilden. Aufgaben umfassen die erwartete Leistung und das Verhalten von Menschen in der Gruppe je nach Status oder Position innerhalb der Gruppe. Normen sind die Ideen der Gruppe, die sich auf ein akzeptables und unannehmbares Verhalten der Mitglieder beziehen. Gruppenstruktur ist ein sehr wichtiger Bestandteil einer Gruppe. Wenn die Menschen ihre Erwartungen nicht innerhalb der Gruppen erfüllen und ihre Rollen erfüllen, können sie die Gruppe nicht akzeptieren oder von anderen Gruppenmitgliedern akzeptiert werden. 5) Einheit Insgesamt gesehen ist eine Gruppe größer als die Summe ihrer einzelnen Teile. Wenn Menschen von Gruppen sprechen, sprechen sie von der Gruppe als Ganzes, oder einer Einheit, anstatt sie als Einzelpersonen zu sprechen. Zum Beispiel würde gesagt, dass „Die Band mit Liebe gespielt hat.“Severalfaktoren spielen eine Rolle in diesem Bild der Einheit, einschließlich der Gruppenkohäsion und Entitatität (Rücknahme des Zusammenhalts durch externe Akteure). Art Es gibt vier Hauptgruppen: 1) Primärgruppen, 2) soziale Gruppen, 3) Kollektive und 4) Kategorien. 1) Primärgruppen zeichnen sich durch hohe Kohäsionen, die Identifizierung der Mitglieder, die persönliche Interaktion und Solidarität aus. Solche Gruppen können als Hauptquelle für die soziale Eingliederung für Einzelpersonen wirken, da die primären Gruppen die Einstellung, Werte und soziale Ausrichtung eines Einzelnen gestalten können. Primärgruppen sind kleine, langfristige Gruppen Drei Untergruppen von Primärgruppen sind: Kin (relative) enge Freunde. 2) soziale Gruppen sind auch kleine Gruppen, aber eine moderate Laufzeit. Diese Gruppen werden häufig aufgrund eines gemeinsamen Ziels gebildet. In dieser Art von Gruppe ist es möglich, Gruppenmitglieder (d.h. soziale Kategorien, von denen ein nicht Mitglied ist) in Gruppenmitglieder zu werden (d. h. soziale Kategorien, von denen ein Mitglied ist) mit angemessener Erleichterung. soziale Gruppen, wie Studiengruppen oder Mitarbeitnehmer, treten im Laufe einer längeren Zeit mäßig zusammen. 3) Kollektive Kontrastlich gibt es spontane Kollektive, wie Verwahrer oder Publikum verschiedener Größen, nur für eine sehr kurze Zeit, und es ist sehr einfach, Mitglied aus einer Gruppe und umgekehrt zu werden. Kollektive können ähnliche Maßnahmen und Prognosen anzeigen. Kategorien bestehen aus Personen, die in gewisser Weise ähnlich sind, und Mitglieder dieser Gruppe können in Gruppenmitgliedern oder vorübergehenden Gruppenmitgliedern bleiben. Beispiele für Kategorien sind Personen mit derselben ethnischen Zugehörigkeit, Geschlecht, Religion oder Staatsangehörigkeit. Diese Gruppe ist in der Regel die größte Gruppe. Gesundheit Die sozialen Gruppen sind am Arbeitsplatz direkt am Arbeitsplatz beteiligt. Keine Frage, wo Sie arbeiten oder was der Beruf ist, ist das Gefühl der Zugehörigkeit in einer Peer-Gruppe ein Schlüssel zum Gesamterfolg. Teil davon ist die Verantwortung des Führers (Manager, Aufsichtsbehörden usw.). Wenn der Führer allen ein Gefühl der Zugehörigkeit innerhalb der Gruppe hilft, kann er dazu beitragen, Moral und Produktivität zu steigern. Laut Dr. Niklas Steffens „Die soziale Identifikation trägt sowohl zur psychischen als auch zur physiologischen Gesundheit bei, doch die gesundheitlichen Vorteile sind für die psychische Gesundheit stärker. Die sozialen Beziehungen können mit unterschiedlichen Gesundheitsbedingungen verknüpft werden. Niedrige Quantität oder Qualität der sozialen Beziehungen sind mit folgenden Themen verknüpft: Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, wiederkehrende Myocardialinfarction, Athersiosose, autonome Dysregulation, Bluthochdruck, Krebs und verzögerte Krebsrückgewinnung sowie langsamere Heilung sowie Entzündungsbiomarker und beeinträchtigte Immunfunktion, Faktoren, die mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen und Todesfällen verbunden sind. Die soziale Beziehung der Ehe ist die am häufigsten untersuchte, die Familiengeschichte im Laufe des Lebens kann unterschiedliche gesundheitliche Ergebnisse wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronische Bedingungen, Mobilitätsbeschränkungen, Selbstbedienungsgesundheit und depressive Symptome darstellen. Soziale Verbindung spielt auch eine große Rolle bei der Überwindung von psychischen Erkrankungen wie Drogen, Alkohol oder Substanzmissbrauch. Mit diesen Arten von Fragen spielt die Peer-Gruppe der Person eine große Rolle, um sie dabei zu unterstützen, sober zu bleiben. Bedingungen müssen nicht lebensbedrohlich sein, eine soziale Gruppe kann auch dazu beitragen, die Angst vor Arbeit zu bewältigen. Wenn Menschen mehr sozial vernetzt sind, haben sie Zugang zu mehr Unterstützung. Manche gesundheitliche Probleme, die Menschen haben, können auch auf ihre Unsicherheit zurückgehen, wenn sie unter ihren Kollegen stehen. Laut einer zehnjährigen Studie der MacArtian Foundation, die im Buch „Sucful Aging“ die Unterstützung, Liebe und Pflege, die wir durch unsere sozialen Verbindungen fühlen, können wir helfen, einige der gesundheitlichen Nachteile eines Alters zu bekämpfen. ältere Menschen, die in den sozialen Kreisen aktiver waren, tendenziell besser aus dem Gesundheitswesen. Gruppenmitgliedschaft und Einstellung sozialer Gruppen bilden in der Regel auf der Grundlage bestimmter Grundsätze der Anziehungskraft, die den Einzelnen zu einem anderen zusammenbringen und schließlich eine Gruppe bilden. Der Nachbarschaftsgrundsatz – die Tendenz, Beziehungen und Gruppen mit denen zu entwickeln, die sie (häufig physisch) sind. Häufig wird dies als „familiaritätsrassen“ bezeichnet, oder wir bevorzugen Dinge/Personen, die mit dem Grundsatz der Ähnlichkeit vertraut sind – die Tendenz für Einzelpersonen, sich mit ihren Einstellungen, Werten, demografischen Merkmalen usw. zu teilen oder zu bevorzugen. Komplementarität Leitprinzip – die Tendenz für Einzelpersonen, andere Personen, die von sich selbst entwaffnet sind, aber komplementär. Führungskräfte von E.g werden diejenigen gewinnen, die wie geleitet werden, und diejenigen, die wie die Feder geleitet werden, werden die Führer anziehen Grundsatz der Gegenseitigkeit – die Tendenz, sich gegenseitig zu bewegen. B ist z.B. geneigt, sich wie A zu verhalten. Wenn ein Dislikes B wahrscheinlich nicht wie A (negative Gegenseitigkeit)The Elaboration Prinzip – die Tendenz für Gruppen, sich im Laufe der Zeit zu komplexisieren, indem neue Mitglieder durch ihre Beziehungen zu bestehenden Gruppenmitgliedern aufgenommen werden. In mehr formalen oder strukturierten Gruppen benötigen potenzielle Mitglieder einen Verweis von einem derzeitigen Gruppenmitglied, bevor sie sich anschließen können. Andere Faktoren beeinflussen auch die Bildung einer Gruppe. Extroverts können mehr Gruppen suchen, da sie größere und häufiger interpersonelle Interaktionen suchen und fördern (mehr als introverts). Auch können Gruppen versuchen, mehr als introverteums auszuschalten, vielleicht weil sie mit Extroverten leichter verbinden. Je höher die Verhältnismäßigkeit (Auswirkung auf ihre Beziehungen mit anderen Menschen) ist auch der Wunsch, eine Mitgliedschaft in der Gruppe zu suchen. Verhältnismäßigkeit ist auch mit Extroversion und Einigkeit verbunden. Gleichermaßen werden diejenigen, die mit einem hohen Bedarf an Mitgliedschaft verbunden sind, mehr Zeit mit Gruppen verbringen und andere Gruppenmitglieder leichter akzeptieren. Frühere Erfahrungen mit Gruppen (gut und schlecht) informieren die Entscheidungen der Menschen, potenzielle Gruppen einzubinden. Einzelpersonen vergleichen die Belohnungen der Gruppe (z.B. gehörende, emotionale Unterstützung, Informationshilfe, maßgebliche Unterstützung, geistige Unterstützung; siehe Uchino, 2004 für einen Überblick) gegen mögliche Kosten (z.B. Zeit, emotionale Energie). Diejenigen, die negative oder gemischte Erfahrungen mit früheren Gruppen haben, werden in ihrer Bewertung potenzieller Gruppen stärker bewusst sein und mit denen Gruppen, die sie sich anschließen möchten, zusammentreffen.() Mehr, siehe Minimax Fürstentum als Teil der Sozialen Wechselkurstheorie Nachdem eine Gruppe begonnen hat, kann sie die Mitgliedschaft auf wenige Weise erhöhen. Wenn die Gruppe eine offene Gruppe ist, in der sich die Mitgliedschaftsgrenzen relativ verläßlich sind, können die Gruppenmitglieder die Gruppe einschalten und verlassen, da sie sich in der Lage fühlen (häufig über mindestens eine der oben genannten Grundsätze der Attraction). Eine geschlossene Gruppe hingegen, in der die Mitgliedschaftsgrenzen strenger und geschlossener sind, setzt sich oft für eine bewusste und/oder explizite Einstellung und soziale Integration neuer Mitglieder ein. Wenn eine Gruppe sehr kohäsionsfähig ist, wird sie sich wahrscheinlich an Prozessen beteiligen, die zum Zusammenhalt beitragen, insbesondere bei der Einstellung neuer Mitglieder, die zum Zusammenhalt einer Gruppe beitragen können, oder deren Überwindung. Klassische Beispiele von Gruppen mit hohem Zusammenhalt sind Konzentritäten, Soritäten, Banden und Kulturen, die alle für ihren Einstellungsprozess, vor allem für ihre Einleitung oder das Einfrieren, zur Kenntnis genommen werden. In allen Gruppen ergänzen formale und informelle Einleitungen den Zusammenhalt einer Gruppe und stärken die Bindung zwischen dem Einzelnen und der Gruppe, indem sie die Exklusivität der Gruppenmitgliedschaft sowie das Engagement der Rekrutierung für die Gruppe zeigen. Initiationen sind eher formaler in stärkeren Gruppen. Initiierung ist auch wichtig für die Einstellung, weil sie jegliche kognitive Ungewissheit in potenziellen Gruppenmitgliedern mildern kann. In einigen Fällen, wie z.B. Anbaukulturen, kann die Rekrutierung auch als Umrechnung bezeichnet werden. Kelman's Konzept der Umrechnung ermittelt drei Phasen der Umrechnung: Einhaltung (Einzelperson wird die Ansichten der Gruppe respektieren oder akzeptieren, aber nicht unbedingt mit ihnen), Identifikation (der Mitgliedstaat beginnt, Maßnahmen, Werte, Merkmale usw.) und Internalisierung (Gruppenanschauungen und Forderungen werden mit persönlichen Überzeugungen, Zielen und Werten der Mitglieder übereinstimmen). In diesem Zusammenhang wird erläutert, wie neue Mitglieder zu einem tiefgreifenden Zusammenhang mit der Gruppe werden können. Entwicklung Liegt eine kleine Sammlung von Ausländern in einem eingeschränkten Raum und Umwelt zusammen, bietet ein gemeinsames Ziel und vielleicht einige Bodenregeln, dann wird ein höchstwahrscheinlicher Verlauf der Ereignisse folgen. Interaktion zwischen Einzelpersonen ist die Grundvoraussetzung. Erstens werden Einzelpersonen in zwei oder drei Phasen differenziert und versuchen, mit denen zu interagieren, mit denen sie etwas gemeinsam teilen: d.h. Interessen, Fähigkeiten und kultureller Hintergrund. Beziehungen werden einige Stabilität in diesen kleinen Sätzen entwickeln, in denen sich Einzelpersonen vorübergehend von einem Satz auf einen anderen ändern können, aber wieder auf dieselben Paare oder Trios zurückkommen und dem Wandel widerstehen. Konkrete zweier und dreierbliche werden ihre besonderen Spots im gesamten Raum anlegen. Je nach Ziel des gemeinsamen Ziels werden schließlich zweier und dreierteilige Elemente in größere Mengen von sechs oder acht integriert, wobei entsprechende Änderungen des Gebiets, der marktbeherrschenden Stellung und einer weiteren Differenzierung der Rollen vorgenommen werden. All dies geschieht selten ohne Konflikte oder Meinungsverschiedenheiten: z.B. die Bekämpfung der Ressourcenverteilung, die Wahl der Mittel und verschiedene Subgos, die Entwicklung der geeigneten Normen, Belohnungen und Bestrafungen. Manche dieser Konflikte werden territorial sein: i.e, besorgniserregend über Rollen oder Orte oder günstige Beziehungen.Jedoch werden die meisten mit dem Status kämpfen, von leichten Protesten bis zu schweren verbalen Konflikten und sogar gefährlicher Gewalt. Sociologen können diese Verhaltensweisen und marktbeherrschende Verhaltensweisen analog zum Tierverhalten beschreiben. Je nach dem Druck des gemeinsamen Ziels und den verschiedenen Fähigkeiten des Einzelnen, der Differenzierung der Führung, der beherrschenden Stellung oder der Autorität werden sich entwickeln. Sobald diese Beziehungen feststehen, mit ihren definierten Rollen, Normen und Sanktionen, wird eine produktive Gruppe gebildet. Aggression ist die Marke der ungelösten marktbeherrschenden Ordnung. Produktive Zusammenarbeit erfordert, dass sowohl marktbeherrschende Ordnung als auch territoriale Vereinbarungen (Identität, Eigenkonzept) im Hinblick auf das gemeinsame Ziel als auch innerhalb der Gruppe geregelt werden. Manche können sich von der Interaktion abziehen oder von der Entwicklungsgruppe ausgeschlossen werden. Je nach Anzahl der Personen in der Originalsammlung von Ausländern und der Anzahl der Geber, die toleriert werden, kann eine oder mehrere konkurrierende Gruppen von zehn oder weniger bilden, und der Wettbewerb für das Gebiet und die beherrschende Stellung wird dann auch in den Gruppengeschäften manifestiert. Dispersivere und Transformation Zwei oder mehr Menschen in Wechselsituationen werden im Laufe der Zeit stabile territoriale Beziehungen entwickeln. Wie oben beschrieben, können diese sich in Gruppen entwickeln. Stabile Gruppen können aber auch in einigen territorialen Beziehungen aufbrechen. Es gibt zahlreiche Gründe für stabile Gruppen, um Funktionsstörungen oder Dispersionen zu beheben, aber im Wesentlichen ist dies darauf zurückzuführen, dass ein oder mehrere Elemente der Definition der von Sherif bereitgestellten Gruppe nicht eingehalten werden. Die beiden häufigsten Ursachen einer Funktionsgruppe sind die Hinzufügung von zu vielen Personen und das Versäumnis des Führers, einen gemeinsamen Zweck zu vollstrecken, obwohl Funktionsstörungen aufgrund eines Ausfalls anderer Elemente auftreten können (d. h. Verwechslungsstatus oder Normen). In einer Gesellschaft müssen mehr Menschen an kooperativen Endeavors teilnehmen, als sie von einigen verschiedenen Gruppen aufgenommen werden können. Das Militär ist das beste Beispiel dafür, wie dies in seiner hierarchischen Serie von Teams, Platoons, Unternehmen, Kriegsverbrechern, Regimen und Spaltungen geschieht. Privatunternehmen, Unternehmen, Regierungsagenturen, Vereine und damit alle entwickelten vergleichbaren (falls weniger formalen und standardisierten) Systeme, wenn die Zahl der Mitglieder oder Angestellten die Zahl überschreitet, die in einer effektiven Gruppe untergebracht werden können. Keine größeren sozialen Strukturen erfordern den Zusammenhalt, der in der kleinen Gruppe gefunden werden kann. in Erwägung der Nachbarschaft, des Länderclubs oder der Megachurch, die im Wesentlichen Gebietskörperschaften sind, die große soziale Zwecke unterstützen. Jede dieser großen Organisationen kann nur Inseln mit einer. brauchen. Für eine funktionsfähige Gruppe, die versuchen soll, neue Mitglieder in unvorhersehbarer Weise hinzuzufügen, ist eine bestimmte Verschreibung für Versäumnisse, Effizienzverlust oder Desorganisierung. Die Zahl der funktionsfähigen Mitglieder in einer Gruppe kann zwischen fünf und zehn relativ flexibel sein, und eine langjährige Kohäsionsgruppe kann in der Lage sein, ein paar Geber zu tolerieren. Kernbegriff ist, dass der Wert und der Erfolg einer Gruppe von jedem Mitglied erhalten werden, der eine gesonderte, funktionsfähige Identität in den Köpfen der einzelnen Mitglieder behält. Die kognitive Grenze zu diesem Bereich wird oft auf sieben festgelegt. Schnelle Verlagerung der Aufmerksamkeit kann die Grenze auf etwa zehn erhöhen. Nach zehn werden Untergruppen unweigerlich mit dem zu tragenden Zweckverlust, marktbeherrschender Stellung und Individualität beginnen, mit Verwirrung der Rollen und Regeln. Die Standard-Klasse mit zwanzig bis vierzig Schülern und einem Lehrer bietet ein eindrucksvolles Beispiel für eine angeblich führende Jury mit einer Reihe von Untergruppen. Weaken des gemeinsamen Zwecks, sobald eine Gruppe gut etabliert ist, können auf folgendes zurückgeführt werden: zusätzliche neue Mitglieder; ungelöste Identitätskonflikte (d. h. territoriale Probleme im Einzelnen); Schwächung einer ständigen Dominanz; Schwächung oder Versäumnis des Führers, die Gruppe zu tendieren. Der tatsächliche Verlust eines Führers ist häufig tödlich in eine Gruppe, es sei denn, es gab langwierige Vorbereitungen für den Übergang. Der Verlust des Führers ist tendenziell, alle marktbeherrschenden Beziehungen aufzulösen und das Engagement für gemeinsame Zwecke, die Differenzierung der Rollen und die Aufrechterhaltung der Normen zu verringern. Die häufigsten Symptome einer krisengeschüttelten Gruppe sind Effizienzverluste, abnehmende Beteiligung oder Schwächung des Zwecks sowie eine Zunahme der verbalen Aggression. Häufig, wenn ein starker gemeinsamer Zweck noch vorhanden ist, wird eine einfache Neuorganisation mit einem neuen Marktführer und einige neue Mitglieder ausreichen, um die Gruppe wieder herzustellen, was etwas einfacher ist als eine völlig neue Gruppe. Dies ist der häufigste Faktor. Siehe auch Bezugnahmen Gladwell, Malcolm (2002), Höhepunkt: Wie wenig Dinge können einen großen Unterschied machen, Boston: Little, Brown & Co. Medien im Zusammenhang mit den sozialen Gruppen im Rahmen von Wikimedia Commons Ein Barcode-Drucker ist ein Computer, der für Druckcode-Label oder -etiketten, die direkt an physische Gegenstände angebracht oder gedruckt werden können. Barcode-Drucker werden häufig verwendet, um Kartons vor dem Versand zu kennzeichnen oder Einzelhandelsartikel mit UPCs oder E-Mails zu kennzeichnen. Die häufigsten Notebook-Drucker beschäftigen eine von zwei verschiedenen Drucktechnologien. Direkte thermische Drucker verwenden einen Druckkopf, um Wärme zu erzeugen, die eine chemische Reaktion in speziell konzipiertem Papier verursacht, das das Papier schwarz macht. Wärmetransfer-Drucker verwenden auch Wärme, anstatt auf das Papier zu reagieren, die Wärmeschmelze ein Wachsen oder Harze auf einem Band, das über das Etikett oder den Tagmaterial läuft. Wärmeübertragungen ink vom Band zum Papier. Direkte Wärmedrucker sind in der Regel weniger teuer, aber sie produzieren Etiketten, die bei Hitze, direktem Sonnenlicht oder chemischen Verdampfungen ungeeignet werden können. Barcodedrucker sind für verschiedene Märkte konzipiert. Industriecode-Drucker werden in großen Lagern und Produktionsanlagen verwendet. Sie verfügen über große Papierkapazitäten, arbeiten schneller und verfügen über ein längeres Lebensdauer. PC-Drucker sind für Endkunden- und Büroumgebungen am häufigsten üblich. Lesen Sie auch Computer-Drucker-Label Drucker-Bezeichnungen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Notebook Drucker auf Wikimedia Commons