Das Cowboy-Bettroll war ein amerikanischer Old West-Vorläufer zum modernen Schlafsack, der ein Mannbett und einige persönliche Sachen in einer wasserdichten Hülle trug. In Australien hieß es ein Schwager. Ursprung Es ist unklar, wann oder wie die Rolle entwickelt, aber in seinen Variationen aus den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, Argentinien, Australien, Südafrika, unter anderem verwendet wurde. Allerdings war ein Artikel, der gerade die Cowboy-Ära predierte, die den meisten Cowboys – von denen viele Veteranen des amerikanischen Bürgerkrieges waren – sehr vertraut war, die gerollte Bettdecke des Konföderierten Soldaten, die diagonal über eine Schulter geschoben und über eine Hüfte zusammengebunden wurde. Ein wesentlicher Bestandteil dieser "Bedding-Rolle" war die "Gummidecke", ein Rechteck von schweren Leinwand mit Messingösen an den Ecken und Kanten, die stark mit vulkanisiertem Goodyear Latex-Kautschuk beschichtet war. Jeder Bundeskanzler wurde eins ausgestellt, aber beide Seiten schreiben davon, zwei oder mehr erworben zu haben, entweder durch Einnahme oder Akquisition auf dem Schlachtfeld. Diese Gummidecke wurde um die aufgerollte Wolldecke herumgerollt und diente als Bodendecke, Sonnenschirm, Hasszelt oder einem anderen Zweck, den der Soldat entwickeln konnte. Diese Gummidecke war sehr wasserdicht und ermöglichte es dem Soldaten zum ersten Mal in der Kriegsgeschichte relativ trocken zu schlafen. Vor dieser Zeit dürfen die meisten Soldaten der regelmäßigen Armeen der Welt eine Wolldecke ausgestellt haben oder nicht. Sehr rohe Bodendecken von "bemalten Leinwand" wurden manchmal vom Soldaten selbst gesichert, aber am besten könnte der Soldat aufwachen nass und kalt. Im Bürgerkrieg war es üblich, eine Gummidecke auf dem Boden zu verteilen, die Wolldecke auf der Gummidecke anzuordnen und, falls vorhanden, eine zweite Gummidecke auf der Wolldecke zu verteilen. Der Soldat schlief direkt auf der Gummidecke, unbeschichtete Seite nach oben und die Wolldecke über dem Liegestuhl. In der Praxis hat es das Cowboy-Bettroll fast verdoppelt. Der Zusatz der wasserdichten Tarp des Cowboy-Bettrolls kann gut von dieser Quelle abgestiegen sein. Die Maiswölbung ist nicht in der Geschichte der Vereinigten Staaten, wo einige der älteren Staaten, vor allem Ohio, Indiana, Illinois, Iowa und Missouri, wurden festgestellt, c. 1830-65 als Brut- und Veredelungsgrund für eine große Anzahl von Rindern, und von denen diese Rinder wurden routinemäßig in die Märkte bis nach New York City gewandelt, bis die wirtschaftliche Einführung von Landmaschinen in die Postbell-Kultur in erster Linie verursachte. Es gibt Fotografien, vor allem eines in Albert Marrins Cowboys, Indianer und Gunfighters, aber sie neigen dazu, nicht speziell datiert zu werden. Will James, geschrieben von 1924-1942, bezeichnete das Betttuch und porträtierte es in seinen Skizzen, wie Stan Lynde. Louis L'Amour, der stolz auf die Authentizität seiner Hintergründe war, schlug in The Cherokee Trail (S. 1863) vor, dass die Rolle bereits im Bürgerkrieg existiert habe, wie er einen Charakter sagt, er werde "wirft einfach mein Bett unter diesen Baum." Es kann sich aus dem elementaren Bettzeug des Bergmanns entwickelt haben, der in der Regel nur eine Mackinaw Decke und eine Büffel Robe oder Bärenhaut verwendet, geheilt mit dem Haar auf. Die eine Gewissheit ist, dass es weit verbreitet war, da die Autoren zu diesem Thema generell zustimmen, dass die meisten Rund-ups und Trail-Laufwerke mindestens einen "Bettwagen" (manchmal mehr) hatten, der speziell für den Transport von Cowboys persönlichen Betten und anderen Sachen bestimmt war. Baugewerbe Die Basis der Bettrolle bestand aus einer gut wasserdichten weißen Leinwand-Plane aus Nummer Acht Enten Wiegen, am häufigsten, 18 Unze pro Quadratmeter (d.h. 9 sq.ft,) und Messen entweder 6x14ft oder 7x18. Verwendung Um das Bett zum Schlafen vorzubereiten, legte der Cowboy es mit der etwa halb in der Mitte gefalteten Tarp heraus, wodurch eine fast-quare 6–7 ft. breit und 7–9 ft. lang, und zentrierte seine Betten zwischen den beiden langen Kanten, mit der Oberseite der Tarp (2,5 bis 3 ft. länger als der Boden, so könnte es vollständig über seinen Kopf gezogen werden, wenn gewünscht) zurück. Wenn das Wetter bedrohlich aussah, faltete er die Seiten unter den Rand des Bettes, wodurch verhindert wird, dass Wasser eintritt, und zog die Klappe nach oben, wenn er eindrehte. Am Morgen breitete er den Teer in vollem Umfang aus, zentrierte das Bett auf der resultierenden Länge und faltete seine beiden langen Kanten nach oben. Er faltete die Tarp auf beiden Seiten, befestigte die Haken zusammen und legte seine Kriegstasche in der Nähe des oberen Endes; faltete die Tarp über die Tasche und band sie mit einem Stück String, so dass die Tasche nicht umgleiten würde; und rollte das Ganze in einen Zylinder. Er befestigte es durch ein Paar Lederbänder mit Schnallen, oder mit ein paar Längen von Kleiderleiste oder verschlissene Lariat, die er um sie in der Nähe der beiden Enden gebunden, und ein drittes Seil, das von einem davon zum anderen läuft, um einen Griff zu bilden. [Siehe Bilder in The Cowboy at Work, S. 46 und The Cowboy Life, S. 30.] Wenn der Cowboy aus dem Hauptquartier oder einem Linienlager arbeitete, verbreitete er seine Rolle auf dem Boden oder in einem Stock. Wenn er mit "der Wagen" (mit einem Rund-up oder Trail-Outfit) aus war, wurde das Bett gerollt und geladen, um mit zu gehen; das erste, was er tat, nachdem er am Morgen auskrochen war, um es zu rollen und zu binden, packen Sie es auf den Bettwagen und legen Sie es, wo es bequem zur Hand, wenn Camp-Moving Zeit kam. ( Nicht zu tun, war eine ernsthafte Verletzung der Camp-Etikette, und war darüber hinaus wahrscheinlich die sorglose die raue Seite der Kochzunge zu verdienen.) Oft saß er darauf, während er aß, was recht zulässig war, solange er es danach bewegte. Wenn er eine Weile in die Stadt ging, nahm er seine Rolle, die auch sein Stamm war, und gedumpte es in der Ecke seines Hotel- oder Pensionszimmers - oder sonst rollte es in einem stabilen Loft oder in den Bäumen unten am Fluss, der billiger war. Wenn er über den Bereich trieb, fesselte er ihn an sein Packpferd und es ging, wohin er auch tat. Bei nassem Wetter nahm er seinen Hut, Seil, Stiefel und stieß mit ihm ins Bett; bei kaltem Wetter kam auch seine Kerze. ( Nassschuhe waren schwer anzubringen, und ein nasses Seil war steif und schwer zu handhaben; eine kalte Pfanne bedeutete ein kaltes Stück, und das Pferd würde es bekämpfen.) Bei regnerischem, schneebedecktem, windigem und/oder schleierigem Wetter zog er die Leinenklappen seiner Rolle hoch und blieb schnüffeln und warm (die wasserdichte Plane unter ihm hielt die Bodenfeuchte vor dem Einsehen). Wenn die Rolle in der Nacht mit Schnee und Eis bedeckt war, machte das zusätzliche Gewicht es so viel wärmer im Inneren. Als er aufwachte, war es draußen eiskalt, kleidete er eine La Pullman Liege, ohne seine warmen Decken zu kündigen. Wenn andererseits das Wetter warm war, könnte er seine Decken so arrangieren, dass sie die meisten unter ihm haben und nur eine (durch das Deckblatt) über ihm. Einige Männer trugen auch ein 3-Fuß-Dreieck mit einer Tümme an jeder Ecke und eine andere Zentrierung jeder Kante; dies könnte in einem halben Dutzend Weisen als Wind- oder Regendach, oder gerollt und unter den Sougans für ein Kissen geschoben werden. In der Nähe des Fußes hielt der Cowboy seine Hobbys, Latigo-Schlaufen, schmutzige Wäsche, extra (meistens schicke) Sporen, und was auch immer er haben könnte. Wenn er einen Anzug (4–5 lb.) und ein paar gute Hemden (1.25–1.875 lb.) für Dressurbekleidung besaß, wurden sie zwischen den Souganen eingeklemmt, wo sie sowohl sauber als auch faltenfrei blieben. Die Kriegstasche scheint in erster Linie als Kissen und für Kleidung (die die Füllung lieferte) verwendet worden zu sein, und es ist wahrscheinlich, dass der Cowboy jedes Produkt in einem engen Zylinder rollte, wie der moderne Rucksack, um Platz zu sparen. Er hatte in der Regel neben dem, was er trug, einen Wechsel oder zwei Hosen oder Jeans, ein oder zwei Sätze Unterwäsche, und ein bis vier Hemden, sowie saubere Socken und vielleicht ein zweites Paar Stiefel. Eine leichte Jacke, wie ein Denim Jumper, und eine extra Weste würde auch dort gehalten werden. Dies würde zu insgesamt etwa 23–26 lb kommen. oder so viel wie 33, wenn gute Kleidung vorhanden war, plus die Bettung selbst, die etwa 30–44 lief, nichts anderes zu zählen, könnte er in der Tasche (von extra Tabak zu Büchern zu persönlichen Papieren, seltsame kleine Sammlerstücke, Schmuck, etc., entfernt haben. was war, warum es als ungesund angesehen wurde, erwischt zu werden, um durch ein anderes Mann Bettroll erwischt werden). Die Rolle machte auch einen Zylinder 12 bis 14 Zoll dick, der sowohl zu sperrig als auch zu schwer war, um hinter dem Sattel zu binden. So würde der Cowboy ein Packpferd sowie seine Halterung brauchen. Referenzen Bibliographie Adams, Ramon F,. The Old-Time Cowhand (1961, Macmillan Co,. NY) Morris, Michele, The Cowboy Life (1993, Fireside) ISBN 978-0671866822 Ward, Fay E, The Cowboy at Work (2003, Dover) ISBN 978-0486426990 1897Sears Roebuck Catalog (2007, Skyhorse, ISBN 1602390630) 1895 Montgomery Ward Catalog (1969, Dover, ISBN 0486223779)Marrin, Wayne Swanson, Why the West Was Wild (2004, Arnick Press, Toronto)Marrin, Albert, Cowboy Sie umfasst 15 Artikel und wurde am 10. September 1969 in Addis Abeba umgesetzt und am 20. Juni 1974 in Kraft getreten. Er baut auf dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951 und dem Protokoll von 1967 auf und hat die Cartagena-Erklärung von 1984 und das Kampala-Übereinkommen von 2009 beeinflusst. Der historische Kontext des Flüchtlingskonvents von 1969 ist die Ära der Entkolonialisierung, der Apartheid sowie der inneren politischen und militärischen Aufstände. Sie wurde von 41 Staaten oder Regierungen unterzeichnet und wurde derzeit von 46 der 55 Mitgliedsstaaten der Afrikanischen Union ratifiziert. Es ist das einzige verbindliche, regionale Rechtsinstrument für Flüchtlingsfragen in der Entwicklungswelt und eine regionale Ergänzung des Flüchtlingsübereinkommens von 1951. Rechtliche Innovationen Das Flüchtlingsübereinkommen von 1969 hat aus dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951 deutliche Fortschritte gemacht. Die Diskriminierung von Flüchtlingen ist aus zusätzlichen Gründen der Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe, der Nationalität oder der politischen Meinung verboten. Diese Gründe waren im Flüchtlingskonvention von 1951 abwesend. Jeder Flüchtling, der nach seinem Eintritt in dieses Land als Flüchtling ein ernstes, nicht-politisches Verbrechen außerhalb seines Flüchtlingslandes verübt oder "im Widerspruch zu den Zwecken und Prinzipien der OAU" steht, wird von der Definition ausgeschlossen. Es enthält auch ein Verbot von Flüchtlingen und Asylbewerbern, sich an subversiven Aktivitäten gegen alle Mitgliedstaaten zu beteiligen. Sie enthält Vorschläge für den Lasten- und Verantwortungsaustausch, die Solidarität und die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten, wie regionale Umsiedlung und finanzielle Unterstützung. Sie entpolitisierte das Konzept des Asyls, eines friedlichen und humanitären Akts und erklärte, dass es von den Mitgliedstaaten nicht mehr als unfreundlicher Akt wahrgenommen werden darf und fordert die Mitgliedstaaten auf, den Individuen, die in die Flüchtlingsdefinition fallen, Asyl zu gewähren. Während sie hier aus dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951 vorgeht, gewährt sie einem Individuum immer noch kein Asylrecht (es bleibt das Ermessen des Staates, dieses Recht zu gewähren). Er führte das absolute Verbot der Umgehung ein, während das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 die Rückführung oder Ausweisung von Flüchtlingen erlaubte, wenn die nationale Sicherheit des Staates gefährdet wäre. Wenn Asylbewerber jedoch bestimmte schwere Verbrechen begehen, werden sie von der Flüchtlingsdefinition ausgeschlossen und können noch zurückgegeben oder vertrieben werden. Die Begleichung ist somit nur begrenzt, aber nicht absolut verboten. Das Prinzip der freiwilligen Rückführung wurde zunächst kodifiziert. Die Situation im Herkunftsland, auf das der Flüchtling zurückkommen würde, wurde jedoch nicht definiert und somit ist eine grundlegende Änderung der Umstände und der Menschenrechtsstandards in diesem Land nicht erforderlich. Erweiterung der Definition des Begriffs Flüchtling Das Flüchtlingskonvention von 1969 erweiterte die Definition des Flüchtlings: Ein zweiter Absatz wird der Definition des Begriffs Flüchtling hinzugefügt, der "externe Aggression, Besetzung, ausländische Herrschaft oder Ereignisse, die die öffentliche Ordnung ernsthaft stören" als Gründe für den Flug enthält. Dazu gehören zufällige Situationen, die nicht auf bewusstem Zustand beruhen, d.h. die Gefahrenquelle braucht nicht der Zustand oder seine Agenten zu sein. Dazu gehören die fliehenden Umweltkatastrophen wie Dürre und Hunger. Und das bedeutet, dass die Gefahrenangst nicht mehr nur mit der persönlichen subjektiven Reaktion des Einzelnen verbunden ist, sondern auch mit dem ursächlichen Element der Flüchtlingssituationen. Diese Änderung der Definition hat den Weg für "prima facie" Gruppe Flüchtlingsstatusbestimmung geebnet. Während das Flüchtlingskonvention von 1951 "Land seiner Staatsangehörigkeit" als geographische Einheit verwendet, aus der ein Flüchtling fliehen muss, verwendet der zweite Absatz der Definition im Flüchtlingskonvention von 1969 "sein Ort des gewöhnlichen Wohnsitzes" als geographischer Bezugsrahmen. = Referenzen ==