Ein Schuh ist ein Schuh, der den menschlichen Fuß schützt und trösten soll. Schuhe werden auch als Dekoration und Mode verwendet. Das Design der Schuhe hat sich enorm durch die Zeit und von der Kultur bis zur Kultur verändert, wobei das Aussehen ursprünglich an die Funktion gebunden ist. Obwohl der menschliche Fuß an unterschiedliche Gelände- und Klimabedingungen angepasst ist, ist er immer noch an Umweltgefahren wie scharfe Felsen und Temperaturextreme, die vor schützenden Schuhen schützen. Einige Schuhe werden als Sicherheitsausrüstung getragen, wie z.B. stahlisolierte Stiefel, die an Baustellen benötigt werden. Darüber hinaus hat Mode oft viele Designelemente diktiert, wie ob Schuhe sehr hohe Absätze oder flache haben. Zeitgenössische Schuhe sind sehr unterschiedlich in Stil, Komplexität und Kosten. Grundsandalen können nur aus einer dünnen Sohle und einfachem Riemen bestehen und für einen niedrigen Preis verkauft werden. High-Mode-Schuhe von berühmten Designern hergestellt werden kann aus teuren Materialien, verwenden komplexe Konstruktion und verkaufen für Hunderte oder sogar Tausende von Dollar pro Paar. Einige Schuhe sind für bestimmte Zwecke, wie Stiefel speziell für Bergsteigen oder Skifahren konzipiert, während andere mehr verallgemeinerte Verwendung haben, wie Turnschuhe, die von einem speziellen Zweck Sportschuh in einen allgemeinen Gebrauchsschuh verwandelt haben. Traditionell wurden Schuhe aus Leder, Holz oder Leinwand hergestellt, werden aber zunehmend aus Gummi, Kunststoffen und anderen petrochemischen Materialien hergestellt. Die Schuhindustrie beträgt 200 Milliarden Dollar pro Jahr Industrie. 90% der Schuhe enden in Deponien, weil die Materialien schwer zu trennen, recyceln oder anderweitig wiederverwenden. Geschichte Antiquitäten Die frühesten bekannten Schuhe sind Salbeibrush Rinde Sandalen aus etwa 7000 oder 8000 v. Chr., gefunden in der Fort Rock Höhle im US-Bundesstaat Oregon im Jahre 1938. Der älteste Lederschuh der Welt, der aus einem einzigen Stück Rindsleder mit einer Lederschnur entlang Nähten an der Vorder- und Rückseite hergestellt wurde, wurde 2008 im Areni-1 Höhlenkomplex in Armenien gefunden und bis heute 3500 v. Chr. angenommen. Ötzi die Iceman's Schuhe, aus 3300 BC, verfügte über braune Bärenhaut-Basen, Deerskin-Seitenpaneele und ein Rinde-String-Netz, das eng um den Fuß gezogen. Der Jotunheimen-Schuhe wurde im August 2006 entdeckt: Archäologen schätzen, dass dieser Lederschuh zwischen 1800 und 1100 v. Chr. hergestellt wurde, was ihn zum ältesten Kleidungsstück in Skandinavien machte. Es wird angenommen, dass Schuhe möglicherweise lange davor verwendet wurden, aber weil die verwendeten Materialien sehr verderblich waren, ist es schwierig, Beweise für die frühesten Schuhe zu finden. Durch das Studium der Knochen der kleineren Zehen (im Gegensatz zu der großen Zehe) wurde beobachtet, dass ihre Dicke vor etwa 40.000 bis 26.000 Jahren zurückging. Diese führten Archäologen zu entführen, dass Trageschuhe zu weniger Knochenwachstum führte, was zu kürzeren, dünneren Zehen führte. Diese frühesten Designs waren sehr einfach im Design, oft nur "Fußbeutel" aus Leder, um die Füße vor Felsen, Trümmer und Kälte zu schützen. Viele Frühgeborene in Nordamerika trugen eine ähnliche Art von Schuhen, bekannt als Mokassin. Es handelt sich um straffende, weich gelötete Schuhe, die typischerweise aus Leder oder Bisonenhäuten bestehen. Viele Mokasins wurden auch mit verschiedenen Perlen und anderen Schmuckstücken verziert. Moccasins waren nicht wasserdicht, und bei nassem Wetter und warmen Sommermonaten gingen die meisten Indianer barfuß. Als Zivilisationen zu entwickeln begannen, wurden Stringsandalen (die Vorläufer des modernen Flip-Flops) getragen. Diese Praxis stammt von Bildern von ihnen in alten ägyptischen Wandmalereien von 4000 v. Chr.. Ein Paar in Europa gefunden wurde aus Papyrusblättern und datiert, um etwa 1.500 Jahre alt. Sie wurden auch in Jerusalem im ersten Jahrhundert der Common Era getragen. Thong Sandalen wurden von vielen Zivilisationen getragen und aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt. Alte ägyptische Sandalen wurden aus Papyrus und Palmblättern hergestellt. Die Masai von Afrika machten sie aus Rohide. In Indien wurden sie aus Holz hergestellt. In China und Japan wurde Reisstroh verwendet. Die Blätter der Sisal Pflanze wurden verwendet, um Garne für Sandalen in Südamerika zu machen, während die Eingeborenen von Mexiko die Yucca Pflanze verwendet. Während Tanga Sandalen häufig getragen wurden, sahen viele Menschen in der Antike, wie die Ägypter, Hindus und Griechen, wenig Bedarf an Schuhen, und die meisten der Zeit, bevorzugt barfuß. Die Ägypter und Hindus nutzten Zierschuhe, wie z.B. ein sohlenloses Sandal, das als Cleopatra bekannt ist und keinen praktischen Schutz für den Fuß bot. Die alten Griechen sahen Schuhe größtenteils als selbstsüchtig, unästhetisch und unnötig.Schuhe wurden hauptsächlich im Theater getragen, als Mittel zur Erhöhung der Statur, und viele bevorzugt, barfuß zu gehen. Athleten in den antiken Olympischen Spielen nahmen barfuß – und nackt teil. Selbst die Götter und Helden wurden vor allem barfuß dargestellt, die Hopliten Krieger kämpften in bloßen Füßen und Alexander der Große eroberte sein großes Reich mit barfuß Armeen. Die Läufer des antiken Griechenlands werden auch geglaubt, barfuß laufen zu haben. Die Römer, die schließlich die Griechen eroberten und viele Aspekte ihrer Kultur annahmen, nahmen die griechische Wahrnehmung von Schuhen und Kleidung nicht an. Römische Kleidung wurde als Zeichen der Macht gesehen, und Schuhe wurde als eine Notwendigkeit gesehen, in einer zivilisierten Welt zu leben, obwohl die Sklaven und Pauper in der Regel barfuß gingen. Römische Soldaten wurden mit chiralen (linken und rechten Schuh verschiedene) Schuhen ausgestellt. Schuhe für Soldaten hatten genietete Einlegesohlen, um die Lebensdauer des Leders zu verlängern, die Bequemlichkeit zu erhöhen und eine bessere Traktion zu bieten. Das Design dieser Schuhe bezeichnete auch den Rang der Offiziere. Je komplizierter die Insignie und je höher der Boot ging auf das Bein, desto höher der Rang des Soldaten. Es gibt Hinweise auf Schuhe, die in der Bibel getragen werden. Ab 4 Uhr begannen die Griechen mit symbolischen Schuhen. Diese wurden stark dekoriert, um den Status des Trägers deutlich anzuzeigen. Courtesans trug Lederschuhe gefärbt mit weißen, grünen, Zitronen- oder gelben Farbstoffen, und junge Frau betrothed oder neu verheiratet trug reine weiße Schuhe. Aufgrund der Kosten, Leder zu erhellen, waren Schuhe eines helleren Schattens ein Symbol des Reichtums in der oberen Klasse. Oft würden die Sohlen mit einer Nachricht geschnitzt, so dass sie auf dem Boden aufprägen würde. Cobblers wurde zu einem bemerkenswerten Beruf um diese Zeit, mit griechischen Schuhmachern werden im römischen Reich berühmt. Mittelalter und Frühzeit Ein häufiger Freizeitschuh in den Pyrenäen im Mittelalter war der Espadrill. Dies ist ein Sandal mit geflochtenen Jutesohlen und einem Stoffoberteil, und enthält oft Gewebe Spitzen, die um den Knöchel binden. Der Begriff ist Französisch und kommt aus dem Esparto Gras. Der Schuh stammte bereits im 13. Jahrhundert in der katalanischen Region Spaniens und wurde häufig von Bauern in den landwirtschaftlichen Gemeinden in der Gegend getragen. Viele mittelalterliche Schuhe wurden mit der Turnhoe-Methode des Baus hergestellt, in der das Oberteil fleischseitig herausgedreht wurde, und auf die Sohle aufgehalten und durch eine Naht mit dem Rand verbunden. Der Schuh wurde dann nach innen gedreht, so dass das Korn draußen war. Einige Schuhe wurden mit gefesselten Klappen oder Zugstrings entwickelt, um das Leder um den Fuß für eine bessere Passform zu straffen. Überlebende mittelalterliche Turnhoes passen oft eng an den Fuß, wobei der rechte und linke Schuh Spiegelbilder sind. Um 1500 wurde das Turnhoe-Verfahren weitgehend durch das Markenrand-Verfahren ersetzt (wo die Oberteile an eine viel steifere Sohle angenäht und der Schuh nicht nach innen gedreht werden kann). Die Turnschuh-Methode wird noch für einige Tanz- und Spezialschuhe verwendet. Bis zum 15. Jahrhundert wurden Patten von Männern und Frauen in Europa populär. Diese werden häufig als Vorgänger des modernen High-Heeled-Schuhe gesehen, während die armen und unteren Klassen in Europa sowie Sklaven in der Neuen Welt barfuß waren. Im 15. Jahrhundert war das Crakow in Europa modisch. Dieser Schuhstil ist benannt, weil er in Krakau, der Hauptstadt Polens, entstand. Der Stil zeichnet sich durch den Punkt des Schuhs aus, der als polaine bekannt ist, der oft von einem an das Knie gebundenen Whalebone unterstützt wurde, um den Punkt beim Gehen zu verhindern. Auch im 15. Jahrhundert wurden in der Türkei Chopine geschaffen und waren in der Regel 7–8 Zoll (17.7–20.3 cm) hoch. Diese Schuhe wurden in Venedig und ganz Europa populär, als Statussymbol, das Reichtum und soziales Ansehen offenbart. Während des 16. Jahrhunderts begann die Lizenz, wie Catherine de Medici oder Mary I von England, mit High-Heeled Schuhe zu tragen, um sie größer oder größer als das Leben aussehen zu lassen. Bis 1580 trugen sogar Männer sie, und eine Person mit Autorität oder Reichtum wurde oft als "gutgeheelt" bezeichnet. Im 17. Jahrhundert Frankreich wurden Fersen ausschließlich von Aristokraten getragen. Ludwig XIV. aus Frankreich verbietete jeden von roten High Heels außer sich selbst und seinem königlichen Hof. Schließlich wurde der moderne Schuh mit einer aufgenähten Sohle entwickelt. Seit dem 17. Jahrhundert haben die meisten Lederschuhe eine aufgenähte Sohle verwendet. Dies bleibt der Standard für feinere Kleiderschuhe heute. Bis um 1800 wurden randgebundene Schuhe häufig ohne Differenzierung für den linken oder rechten Fuß hergestellt. Solche Schuhe werden nun als gerade bezeichnet.Erst nach und nach wurde der moderne fußspezifische Schuh Standard. Industrielle Ära Shoemaking wurde in der Mitte des 18. Jahrhunderts, wie es als Hüttenindustrie erweitert. Große Lager begannen, Schuhe zu lagern, von vielen kleinen Herstellern aus dem Bereich hergestellt. Bis zum 19. Jahrhundert war die Schuhmacherei ein traditionelles Handwerk, aber bis zum Ende des Jahrhunderts war der Prozess fast vollständig mechanisiert worden, mit der Produktion in großen Fabriken. Trotz der offensichtlichen wirtschaftlichen Gewinne der Massenproduktion produzierte das Fabriksystem Schuhe ohne die individuelle Differenzierung, die der traditionelle Schuhmacher bieten konnte. Die ersten Schritte zur Mechanisierung wurden während der Napoleonischen Kriege vom Ingenieur Marc Brunel unternommen. Er entwickelte Maschinen für die Massenproduktion von Stiefeln für die Soldaten der britischen Armee. Im Jahre 1812 hat er ein Schema für die Herstellung von Nagel-Boot-Maschinen entwickelt, das mit metallischen Stiften oder Nägeln automatisch Sohlen an Oberteilen befestigt. Mit der Unterstützung des Herzogs von York wurden die Schuhe hergestellt, und aufgrund ihrer Stärke, Billigung und Haltbarkeit wurden für die Verwendung der Armee eingeführt. Im selben Jahr wurde die Verwendung von Schrauben und Klammern von Richard Woodman patentiert. Brunels System wurde von Sir Richard Phillips als Besucher seiner Fabrik in Battersea wie folgt beschrieben: In einem anderen Gebäude wurde mir seine Herstellung von Schuhen gezeigt, die, wie der andere, voller Einfallsreichtum ist, und in Bezug auf die Unterteilung der Arbeit, bringt dieses Gewebe auf einer Ebene mit der vont-bewunderten Manufaktur von Stiften. Jeder Schritt in ihm wird von den elegantsten und präzisesten Maschinen beeinflusst; während, wie jede Operation von einer Hand durchgeführt wird, so geht jeder Schuh durch fünfundzwanzig Hände, die aus dem Fell komplett, wie von der Barriere geliefert, hundert Paare von starken und gut ausgerüsteten Schuhen pro Tag. Alle Details werden durch die geniale Anwendung der mechanischen Kräfte durchgeführt; und alle Teile zeichnen sich durch Präzision, Gleichmäßigkeit und Genauigkeit aus. Da jeder Mensch nur einen Schritt in den Prozess führt, der keine Kenntnis davon impliziert, was von denen getan wird, die vor ihm gehen oder ihm folgen, so sind die Beschäftigten nicht Schuhmacher, sondern verwundete Soldaten, die in wenigen Stunden ihre jeweiligen Aufgaben erlernen können. Der Vertrag, an dem diese Schuhe an die Regierung geliefert werden, ist 6s.6d.per Paar, mindestens 2s.less als das, was zuvor für einen ungleichen und kobbled Artikel bezahlt wurde. Doch als der Krieg 1815 endete, wurde die manuelle Arbeit viel billiger, und die Nachfrage nach militärischen Ausrüstungen ging zurück. Folglich war Brunels System nicht mehr rentabel und es beendete bald das Geschäft. Ähnliche Ausprägungen zum Zeitpunkt des Krimkrieges stimulierten ein erneutes Interesse an Methoden der Mechanisierung und Massenproduktion, die sich länger anhaltend erwiesen. Ein Schuhmacher in Leicester, Tomas Crick, patentierte das Design für eine Nietmaschine im Jahre 1853. Seine Maschine benutzte eine Eisenplatte, um Eisenniete in die Sohle zu schieben. Der Prozess erhöht die Geschwindigkeit und Effizienz der Produktion. Er stellte auch den Einsatz von dampfbetriebenen Rollmaschinen für die Aushärtung von Leder und Schneidmaschinen Mitte der 1850er Jahre vor. Die Nähmaschine wurde 1846 eingeführt und lieferte ein alternatives Verfahren zur Mechanisierung der Schuhherstellung. In den späten 1850er Jahren begann die Industrie, sich in Richtung der modernen Fabrik zu bewegen, vor allem in den USA und den Gebieten Englands. Ein Schuh die Nähmaschine wurde 1856 vom amerikanischen Lyman Blake erfunden und von 1864 perfektioniert. In Partnerschaft mit McKay wurde sein Gerät als McKay Nähmaschine bekannt und wurde schnell von Herstellern in ganz New England übernommen. Da Engpässe durch diese Innovationen in der Produktionslinie eröffnet wurden, wurden immer mehr Fertigungsstufen wie Pegging und Finish automatisiert. In den 1890er Jahren war der Mechanisierungsprozess weitgehend abgeschlossen. Am 24. Januar 1899 erhielt Humphrey O'Sullivan von Lowell, Massachusetts, ein Patent für einen Gummi Absatz für Stiefel und Schuhe. 1910 wurde ein Verfahren zur Herstellung von stichlosen, d.h. verklebten Schuhen – AGO – entwickelt. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts haben die Fortschritte in Gummi-, Kunststoff-, Kunsttuch- und Industrieklebstoffen den Herstellern erlaubt, Schuhe zu schaffen, die sich erheblich von traditionellen Handwerkstechniken unterscheiden. Leder, das in früheren Stilen das Hauptmaterial gewesen war, ist in teuren Kleiderschuhen Standard geblieben, aber Sportschuhe haben oft wenig oder kein echtes Leder. Sohlen, die einst mühsam handgenäht waren, sind jetzt häufiger maschinengeheftet oder einfach angeklebt.Viele dieser neueren Materialien, wie Gummi und Kunststoffe, haben Schuhe weniger biologisch abbaubar gemacht. Es wird geschätzt, dass die meisten Serienschuhe 1000 Jahre benötigen, um in einer Deponie abzubauen. In den späten 2000er Jahren nahmen einige Schuhmacher das Thema auf und fingen an, Schuhe zu produzieren, die vollständig aus abbaubaren Materialien, wie der Nike Betrachtet. Im Jahr 2007 hatte die globale Schuhindustrie einen Gesamtmarkt von $107,4 Milliarden im Hinblick auf den Umsatz und wird voraussichtlich bis Ende 2012 auf $122.9 Milliarden wachsen. Schuhhersteller in der Volksrepublik China machen 63% der Produktion aus, 40.5% der globalen Exporte und 55% der Industrieeinnahmen. Allerdings dominieren viele Hersteller in Europa das preisgünstigere, preisgünstigere Ende des Marktes. Kultur und Folklore Als integraler Bestandteil der menschlichen Kultur und Zivilisation haben Schuhe ihren Weg in unsere Kultur, Folklore und Kunst gefunden. Ein beliebtes Kinderzimmer aus dem 18. Jahrhundert ist Es gab eine alte Frau, die in einem Schuh lebte. Diese Geschichte erzählt von einer alten Frau, die in einem Schuh mit vielen Kindern lebt. Im Jahre 1948 baute Mahlon Haines, ein Schuhverkäufer in Hallam, Pennsylvania, ein echtes Haus, das wie ein Arbeitsschuh als Werbung geformt ist. Das Haines Shoe House wurde bis zu seinem Tod im Jahre 1962 an neugeweihte und ältere Menschen gemietet. Seitdem diente es als Eissalon, Bed and Breakfast und Museum. Es steht heute noch und ist eine beliebte Roadside Attraktion. Schuhe spielen auch eine wichtige Rolle in den Märchen Cinderella und The Red Shoes. In der Filmanpassung des Kinderbuchs The Wonderful Wizard of Oz spielen ein Paar roter Rubin Pantoffeln eine Schlüsselrolle in der Handlung. Die 1985 Komödie Der Mann mit einem roten Schuh verfügt über einen exzentrischen Mann, der einen normalen Geschäftsschuh trägt und einen roten Schuh, der zentral zum Grundstück wird. Auch die athletische Sneaker-Sammlung existiert seit mehreren Jahrzehnten als Teil der städtischen Subkultur in den USA. In den letzten Jahrzehnten hat sich dieser Trend auf europäische Nationen wie die Tschechische Republik ausgeweitet. A Sneakerhead ist eine Person, die mehrere Paare von Schuhen als eine Form der Sammlung und Mode besitzt. Ein Beitrag zum Wachstum des Sneakers Sammeln ist die anhaltende weltweite Popularität der Air Jordan Linie von Sneakern entworfen von Nike für Basketball-Star Michael Jordan. Im Alten Testament der Bibel wird der Schuh verwendet, um etwas zu symbolisieren, das wertlos oder von wenig Wert ist. Im Neuen Testament symbolisiert der Akt des Entfernens der Schuhe den Dienst. Die antiken semitischen Völker betrachteten den Akt der Beseitigung ihrer Schuhe als ein Zeichen der Reverenz bei der Annäherung an eine heilige Person oder einen Ort. Im Buch Exodus wurde Moses angewiesen, seine Schuhe zu entfernen, bevor er sich dem brennenden Busch näherte: Zieh deine Schuhe von deinen Füßen weg, denn du stehst auf dem heiligen Boden (Exodus 3:5.) Die Streichung des Schuhs symbolisiert auch den Akt, ein Rechtsrecht aufzugeben. Im hebräischen Brauch entfernte die Witwe den Schuh ihres Bruders, um zu symbolisieren, dass er seine Pflicht aufgegeben hatte. Im arabischen Brauch symbolisierte die Entfernung des Schuhs auch die Auflösung der Ehe. In der arabischen Kultur wird die Sohle des Schuhs als Beleidigung betrachtet, und einen Schuh zu werfen und jemanden mit ihm zu treffen wird als eine noch größere Beleidigung betrachtet. Schuhe werden als schmutzig angesehen, da sie häufig den Boden berühren und mit dem tiefsten Teil des Körpers - dem Fuß - verbunden sind. Als solche sind Schuhe in Moscheen verboten, und es wird auch unbemannt betrachtet, die Beine zu überqueren und die Sohlen der Schuhe während des Gesprächs anzuzeigen. Diese Beleidigung wurde im Irak demonstriert, als Saddam Husseins Statue 2003 zerrissen wurde, versammelte sich Iraker um sie herum und schlug die Statue mit ihren Schuhen. 2008 hatte der US-Präsident George W. Bush einen Schuh, der von einem Journalisten als Erklärung gegen den Krieg im Irak angegriffen wurde. Im Allgemeinen sind Schuh- oder Schuhputzarbeiten, die Schuhsohle oder die Verwendung von Schuhen zu beleidigen, Protestformen in vielen Teilen der Welt. In Australien, Indien, Irland, Taiwan, Hongkong, Pakistan, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und vor allem die arabische Welt haben sich die Schuhe an politische Zahlen geworfen. Leere Schuhe können auch den Tod symbolisieren. In der griechischen Kultur sind leere Schuhe das Äquivalent des amerikanischen Begräbniskranzes. Zum Beispiel würden leere Schuhe außerhalb eines griechischen Hauses anderen sagen, dass der Sohn der Familie im Kampf gestorben ist. Bei einer Beobachtung, die den 10. Jahrestag der Angriffe vom 11. September einprägte, wurden 3000 Paar leere Schuhe verwendet, um die getöteten zu erkennen.Die Schuhe an der Donaubank sind ein Denkmal in Budapest, Ungarn. Konzipiert von Regisseur Can Togay, schuf er es am Ostufer der Donau mit Bildhauer Gyula Pauer, um die Juden zu ehren, die von faschistischen Arrow Cross Militiamen in Budapest während des Zweiten Weltkriegs getötet wurden. Sie wurden befohlen, ihre Schuhe abzunehmen und wurden am Rande des Wassers erschossen, damit ihre Körper in den Fluss fielen und weggeführt wurden. Das Denkmal stellt ihre Schuhe auf der Bank zurückgelassen. Baugewerbe Die Grundanatomie eines Schuhs ist erkennbar, unabhängig vom speziellen Schuhstil. Alle Schuhe haben eine Sohle, die der Schuhboden ist, in Kontakt mit dem Boden. Sole können aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt werden, obwohl die meisten modernen Schuhe haben Sohlen aus Naturkautschuk, Polyurethan oder Polyvinylchlorid (PVC) Verbindungen. Sole können einfach sein - ein einziges Material in einer einzigen Schicht - oder sie können komplex sein, mit mehreren Strukturen oder Schichten und Materialien. Bei Verwendung verschiedener Schichten können Sohlen aus einer Insole, einer Zwischensohle und einer Laufsohle bestehen. Die Insole ist der Innenboden eines Schuhs, der direkt unterhalb des Fußes unter dem Fußbett sitzt (auch als Socken-Liner bekannt). Der Zweck der Insole ist es, am dauerhaften Rand des Oberteils zu befestigen, der während des Schliessens des Schuhs während des Dauerbetriebs um den Letzten umwickelt wird. Insole sind in der Regel aus Zellulosic-Pappe oder synthetischen nicht gewebten Insole-Platten. Viele Schuhe haben abnehmbare und austauschbare Fußbetten. Zusätzliche Dämpfung wird oft zum Komfort hinzugefügt (um die Form, Feuchtigkeit oder Geruch des Schuhs zu kontrollieren) oder gesundheitliche Gründe (um mit Unterschieden in der natürlichen Form des Fußes oder Positionierung des Fußes beim Stehen oder Gehen zu behandeln). Die Laufsohle ist die Schicht in direktem Kontakt mit dem Boden. Kleidschuhe haben oft Leder- oder Harzgummi-Außensohlen; lässige oder arbeitsorientierte Schuhe haben Außensohlen aus Naturkautschuk oder einem synthetischen Material wie Polyurethan. Die Laufsohle kann ein Stück oder vielleicht eine Montage von separaten Stücken, oft aus verschiedenen Materialien, umfassen. Auf einigen Schuhen hat der Absatz der Sohle eine Gummiplatte für Haltbarkeit und Traktion, während die Vorderseite Leder für Stil ist. Spezialisierte Schuhe werden oft Änderungen an diesem Design haben: Leichtathletik oder so genannte Cleated Schuhe wie Fußball, Rugby, Baseball und Golfschuhe haben Spikes eingebettet in die Außensohle, um die Traktion zu verbessern. Die Zwischensohle ist die Schicht zwischen der Außensohle und der Innensohle, typischerweise dort zur Stoßdämpfung. Einige Arten von Schuhen, wie Laufschuhe, haben zusätzliches Material für Stoßdämpfung, in der Regel unter der Ferse des Fußes, wo man den meisten Druck nach unten setzt. Manche Schuhe haben keine Zwischensohle. Die Ferse ist der untere hintere Teil eines Schuhs. Seine Funktion ist, die Ferse des Fußes zu unterstützen. Sie bestehen oft aus dem gleichen Material wie die Schuhsohle. Dieser Teil kann für die Mode hoch sein oder die Person größer aussehen zu lassen, oder flach für eine praktische und komfortable Nutzung. Auf einigen Schuhen wird der innere vordere Punkt der Ferse abgeschmückt, ein Merkmal als "Gentleman's corner". Dieses Design ist dazu bestimmt, das Problem der Punkte zu lindern, die den Hosenboden einfangen und in den 1930er Jahren erstmals beobachtet wurde. Eine Ferse ist die Projektion an der Rückseite eines Schuhs, der unterhalb des Fersenknochens liegt. Der Schuh Absatz wird verwendet, um das Gleichgewicht des Schuhs zu verbessern, die Höhe des Trägers zu erhöhen, Haltung oder andere dekorative Zwecke zu ändern. Manchmal erhöht, die hohe Ferse ist üblich, um eine Form von Schuh oft von Frauen getragen, aber manchmal auch von Männern. Siehe auch Stilettoabsatz. Das obere trägt dazu bei, den Schuh auf den Fuß zu halten. In den einfachsten Fällen, wie z.B. Sandalen oder Flip-Flops, kann dies nicht mehr als ein paar Bänder sein, um die Sohle festzuhalten. Geschlossene Schuhe, wie Stiefel, Trainer und die meisten Männerschuhe, werden ein komplexeres Obermaterial haben. Dieser Teil ist oft dekoriert oder wird in einem bestimmten Stil gemacht, um attraktiv zu aussehen. Das Oberteil ist mit der Sohle durch einen Streifen aus Leder, Gummi oder Kunststoff verbunden, der zwischen ihm und der Sohle genähert ist, bekannt als Kehle. Die meisten Oberteile haben einen Mechanismus, wie Schnüre, Gurte mit Schnallen, Reißverschlüsse, elastische, Klettverschlüsse, Knöpfe oder Schnapper, zum Anziehen des oberen auf dem Fuß. Oberen mit Schnüren haben in der Regel eine Zunge, die hilft, die Schnüröffnung zu versiegeln und den Fuß vor Abrieb durch die Schnüre zu schützen. Oberen mit Schnüren haben auch Ösen oder Haken, um es zu erleichtern, die Schnüre zu spannen und zu lösen und zu verhindern, dass die Schnüre durch das Obermaterial reißt. Ein Winkel ist die Schutzumhüllung am Ende der Spitze.Der Vampir ist der vordere Teil des Schuhs, der hinter der Zehe beginnt, sich um die Ösen und Zungen und hin zum hinteren Teil des Schuhs erstreckt. Der Medial ist der Teil des Schuhs, der dem Symmetriezentrum einer Person am nächsten ist, und die Seitenfläche liegt auf der gegenüberliegenden Seite, weg von ihrem Symmetriezentrum. Dies kann sowohl auf die Laufsohle als auch auf den Vampir bezogen sein. Die meisten Schuhe haben Schnürsenkel auf der Oberseite, die mediale und seitliche Teile verbinden, nachdem man ihre Schuhe auf und hilft, ihre Schuhe auf den Füßen zu halten. Im Jahr 1968 führte Puma SE das erste Paar von Sneakern mit Klettbändern anstelle von Schnürsenkeln ein, die von den 1980er Jahren, vor allem bei Kindern und älteren, populär wurden. Die Zehenbox ist der Teil, der die Zehen abdeckt und schützt. Menschen mit Zehenverformungen oder Personen, die Zehenschwellungen (wie Langstreckenläufer) erleben, benötigen in der Regel eine größere Zehenbox. Arten Es gibt eine Vielzahl von verschiedenen Arten von Schuhen. Die meisten Arten von Schuhen sind für bestimmte Aktivitäten konzipiert. Zum Beispiel sind Stiefel typischerweise für die Arbeit oder schwere Außennutzung ausgelegt. Sportschuhe sind für besondere Sportarten wie Laufen, Laufen oder andere Sportarten ausgelegt. Einige Schuhe sind entworfen, um bei mehr formalen Anlässen getragen werden, und andere sind für lässigen Verschleiß konzipiert. Es gibt auch eine Vielzahl von Schuhen für verschiedene Arten von Tanzen. Orthopädische Schuhe sind spezielle Arten von Schuhen für Personen mit besonderen Schuhproblemen oder besonderen Bedürfnissen. Andere Tiere, wie Hunde und Pferde, können auch spezielle Schuhe tragen, um auch ihre Füße zu schützen. Je nach Aktivität, für die sie ausgelegt sind, können einige Arten von Schuhen in mehrere Kategorien passen. Zum Beispiel Cowboy Stiefel werden als Stiefel betrachtet, können aber auch in formelleren Anlässen getragen und als Kleid Schuhe verwendet werden. Wanderschuhe enthalten viele der Schutzeigenschaften von Stiefeln, bieten aber auch die zusätzliche Flexibilität und den Komfort vieler Sportschuhe. Flip-Flops gelten als lässige Schuhe, wurden aber auch in formalen Anlässen, wie Besuche im Weißen Haus getragen. Athletische Sportschuhe sind speziell für die Teilnahme an verschiedenen Sportarten entwickelt. Da Reibung zwischen Fuß und Boden eine wichtige Kraft in den meisten Sportarten ist, werden moderne Sportschuhe entwickelt, um diese Kraft zu maximieren, und Materialien, wie Gummi, verwendet. Obwohl für einige Aktivitäten wie Tanz oder Bowling, Schieben wünschenswert ist, so dass Schuhe für diese Aktivitäten oft niedrigere Reibungskoeffizienten haben. Die frühesten sportlichen Schuhe stammen aus der Mitte des 19. Jahrhunderts aus Spurspitzen – weitere Schuhe mit Metallklammern an den Sohlen, um eine erhöhte Reibung beim Laufen zu gewährleisten. Sie wurden von J.W Foster & Sons entwickelt, die später als Reebok bekannt werden. Bis Ende des 19. Jahrhunderts produzierte Spalding auch diese Schuhe. Adidas begann 1925 mit dem Verkauf von Schuhen mit Spurspitzen in ihnen für Laufen und Fußball. Spikes wurden schließlich zu Schuhen für Baseball und American Football im 20. Jahrhundert hinzugefügt. Golfer verwenden auch Schuhe mit kleinen Metallspitzen auf ihren Sohlen, um Schlupf beim Schwingen zu verhindern. Die frühesten gummiisolierten Sportschuhe stammen aus dem Jahr 1876 im Vereinigten Königreich, als die New Liverpool Rubber Company Plimsolls oder Sandschuhen machte, die für den Sport von Croquet entworfen wurden. Ähnliche gummiisolierte Schuhe wurden 1892 in den Vereinigten Staaten von Humphrey O'Sullivan hergestellt, basierend auf Charles Goodyear Technologie. Die United States Rubber Company wurde im selben Jahr gegründet und produzierte Gummi- und Fersenschuhe unter einer Vielzahl von Markennamen, die später 1916 unter dem Namen Keds konsolidiert wurden. Diese Schuhe wurden als Sneaker bekannt, weil die Gummisohle dem Träger erlaubte, sich auf eine andere Person zu schleichen. 1964 führte die Gründung von Nike von Phil Knight und Bill Bowerman der Universität Oregon viele neue Verbesserungen in modernen Laufschuhen wie Gummi Waffelsohlen, atmungsaktive Nylonoberteile und Polsterung in der Zwischensohle und Ferse ein. In den 1970er-Jahren wurde die Expertise von Podologen auch im sportlichen Schuhdesign wichtig, um neue Design-Features zu implementieren, basierend auf der Reaktion der Füße auf spezifische Aktionen wie Laufen, Springen oder Side-to-Side-Bewegung. Sportschuhe für Frauen wurden auch für ihre spezifischen physiologischen Unterschiede entwickelt. Spezielle Schuhe für den Basketballsport wurden von Chuck Taylor entwickelt und sind beliebt als Chuck Taylor All-Stars bekannt. Diese Schuhe, die erst 1917 verkauft wurden, sind doppelschichtige Leinwandschuhe mit Gummisohlen und Zehenkappen und eine hohe Ferse (bekannt als "high top)" zur zusätzlichen Unterstützung.Im Jahr 1969 wurde Taylor in die Naismith Memorial Basketball Hall of Fame in Anerkennung dieser Entwicklung, und in den 1970er Jahren, andere Schuhhersteller, wie Nike, Adidas, Reebok, und andere begannen, diesen Stil des sportlichen Schuhs nachzuahmen. Im April 1985 stellte Nike seine eigene Marke von Basketballschuh vor, die in seinem eigenen Recht populär werden würde, der Air Jordan, benannt nach dem damals-rookie Chicago Bulls Basketballspieler, Michael Jordan. Die Air Jordan Linie der Schuhe verkauft $100 Millionen in ihrem ersten Jahr. Da Barfußlauf im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert populär wurde, haben viele moderne Schuhhersteller kürzlich Schuhe entwickelt, die diese Erfahrung imitieren, eine optimale Flexibilität und natürliches Gehen bei gleichzeitigem Schutz bieten. Als Minimalist Schuhe, ihr Ziel ist es, die Füße und Beine zu ermöglichen, subtiler die Auswirkungen und Kräfte im Laufen zu fühlen, so dass feinere Anpassungen im Laufstil. Einige dieser Schuhe umfassen die Vibram FiveFingers, Nike Free, und Sauconys Kinvara und Hattori. Mexikanische Ochsen sind auch sehr einfache Laufschuhe, ähnlich wie die Schuhe, die von den Tarahumara Menschen im Norden Mexikos getragen werden, die für ihre Fernlauffähigkeiten bekannt sind. Wrestling Schuhe sind auch sehr leichte und flexible Schuhe, die entworfen sind, um nackte Füße zu mimieren, während zusätzliche Traktion und Schutz. Viele sportliche Schuhe sind mit spezifischen Merkmalen für bestimmte Aktivitäten entworfen. Eine davon umfasst Rollschuhe, die auf der Unterseite speziell für die Sportart des Rolllaufens Metall- oder Kunststoffräder aufweisen. Desgleichen haben Eisskaten ein Metallblatt an der Unterseite für Lokomotion über Eis befestigt. Skate Schuhe wurden auch entworfen, um einen bequemen, flexiblen und langlebigen Schuh für den Sport von Skateboarding zu bieten. Kletterschuhe sind gummiisolierte, eng anliegende Schuhe, die in die kleinen Risse und Risse für das Klettern passen. Fahrradschuhe sind ähnlich mit Gummisohlen und einer engen Passform gestaltet, sind aber auch mit einem Metall- oder Kunststoff-Cleat ausgestattet, um die Schnittstelle mit Clipless Pedalen, sowie eine steife Sohle, um die Kraftübertragung zu maximieren und den Fuß zu unterstützen. Einige Schuhe werden speziell gemacht, um die Fähigkeit einer Person zu verbessern, Zug zu gewichten. Es wurden auch Sneaker hergestellt, die eine Mischung zwischen einem aktivitätszentrierten und einem Standard-Design sind: Beispiele sind Rollenschuhe, die Räder aufweisen, die zum Rollen auf hartem Untergrund verwendet werden können, und Seifenschuhe, die eine harte Kunststoffsohle aufweisen, die zum Schleifen verwendet werden kann. Boot A Schuh ist eine spezielle Art von Schuh, der den Fuß und den Knöchel bedeckt und das Bein erstreckt, manchmal bis zum Knie oder sogar die Hüfte. Die meisten Stiefel haben eine Ferse, die von der übrigen Sohle deutlich unterscheidbar ist, auch wenn die beiden aus einem Stück gefertigt sind. Sie sind typischerweise aus Leder oder Gummi, obwohl sie aus verschiedenen Materialien hergestellt werden können. Die Stiefel werden sowohl für ihre Funktionalität getragen – der Schutz von Fuß und Bein aus Wasser, Schnee, Schlamm oder Gefahren oder der Bereitstellung zusätzlicher Knöchelunterstützung für anstrengende Aktivitäten – als auch aus Gründen des Stils und der Mode. Cowboy Stiefel sind eine bestimmte Art von Reitschuh, die Funktion mit Mode verbindet. Sie wurden während des 19. Jahrhunderts bei Cowboys in den westlichen USA populär. Traditionelle Cowboy Stiefel haben eine kubanische Ferse, gerundet auf spitze Zehe, hohe Welle und, traditionell, keine Schnürung. Sie werden normalerweise aus Kuhleder hergestellt, können aber aus exotischen Hautn wie Strauß, Anaconda oder Elefantenhaut hergestellt werden. Wanderschuhe sind für zusätzliche Knöchel- und Bogenunterstützung sowie zusätzliche Polsterung für den Komfort beim Wandern konzipiert. Sie sind konstruiert, um Komfort für Meilen zu Fuß über raue Gelände, und schützen die Füße des Wanderers gegen Wasser, Schlamm, Felsen und andere Wildnis Hindernisse. Diese Stiefel unterstützen den Knöchel, um Verdrehen zu vermeiden, aber die Bewegung des Knöchels nicht zu viel einzuschränken. Sie sind ziemlich steif, um den Fuß zu unterstützen. Ein richtig montiertes Boot und/oder reibungsreduzierende Patches, die auf störende Bereiche angewendet werden, sorgt für Schutz vor Blistern und anderen Beschwerden, die mit langen Wanderungen auf robustem Gelände verbunden sind. Bei nassem oder schneebedecktem Wetter werden Schneestiefel getragen, um den Fuß warm und trocken zu halten. Sie sind in der Regel aus Gummi oder anderen wasserfesten Material, haben mehrere Schichten der Isolierung, und eine hohe Ferse, um Schnee aus zu halten. Stiefel können auch an Schneeschuhen befestigt werden, um die Gewichtsverteilung über eine größere Fläche für das Gehen im Schnee zu erhöhen. Skischuhe sind ein spezialisierter Schneeschuh, der im alpinen oder Langlauf verwendet wird und so den Skifahrer mit Skibindungen an seinen Skiern befestigen kann.Die Ski/Boot/Binde-Kombination dient der effektiven Übertragung von Steuereingängen von den Beinen des Skifahrers auf den Schnee. Eisschuhe sind ein weiterer spezialisierter Schuh mit einem an der Unterseite angebrachten Metallblatt, das verwendet wird, um den Träger über ein Eisblatt zu propeln. Inline-Skate sind ähnlich wie Eis-Skate, aber mit einem Satz von drei bis vier Rädern anstelle der Klinge, die Eislaufen auf festen Oberflächen wie Holz oder Beton imitieren. Stiefel sind entworfen, um schweren Verschleiß zu widerstehen, um den Träger zu schützen und eine gute Traktion zu bieten. Sie werden in der Regel aus robusten Lederoberteilen und nicht-lederigen Outsolen hergestellt. Sie können für Uniformen der Polizei oder des Militärs sowie für den Schutz in industriellen Einstellungen wie Bergbau und Bau verwendet werden. Schützende Eigenschaften können stahlgeschützte Zehen und Sohlen oder Knöchelschutz umfassen. Kleid und lässige Kleid Schuhe zeichnen sich durch glatte und geschmeidig Leder Oberteile, Leder Sohlen, und schmale schlanke Figur. Lässige Schuhe zeichnen sich durch robuste Lederoberteile, Nicht-Lederoutsolen und breites Profil aus. Einige Designs von Kleid Schuhe können von entweder Geschlecht getragen werden. Die meisten Kleid Schuhe haben eine obere Abdeckung, häufig aus Leder, umgeben die meisten der unteren Fuß, aber nicht über die Knöchel. Dieser obere Teil des Schuhs ist oft ohne Öffnungen oder Öffnungen ausgebildet, kann aber auch mit Öffnungen versehen sein oder selbst besteht aus einer Reihe von Riemen, z.B. einem offenen Zehen, der in den Damenschuhen vorgesehen ist. Schuhe mit Oberteil, die hoch gemacht werden, um die Knöchel zu decken, sind ebenfalls erhältlich; ein Schuh mit dem Oberteil, der über dem Knöchel steigt, wird in der Regel als Stiefel betrachtet, aber bestimmte Stile können als High-Top-Schuhe oder High-Tops bezeichnet werden. Üblicherweise wird ein High-Top-Schuh durch Schnüre oder Reißverschlüsse gesichert, obwohl einige Stile elastische Einsätze aufweisen, um den Schuh einfach anzuziehen. Männer Männer Schuhe können durch, wie sie geschlossen werden kategorisiert werden: Oxfords (auch Balmorals genannt:) der Vampir hat einen V-förmigen Schlitz, an dem die Spitzen angebracht sind; auch als "geschlossene Schnürung" bekannt. Das Wort Oxford wird manchmal von amerikanischen Bekleidungsunternehmen verwendet, um Schuhe zu vermarkten, die nicht Balmorals sind, wie Bluffer. Derby-Schuhe: Die Schnürsenkel sind mit zwei Lederstücken verbunden, die unabhängig am Vampir befestigt sind, auch als "offene Schnürung" bekannt und ein Schritt nach unten in der Dressur. Werden die Schnüre nicht unabhängig an dem Vamp befestigt, so ist der Schuh als Blähschuh bekannt. Dieser Name wird in Amerikanisch Englisch oft über Derbys verwendet. Monk-Strps: eine Schnalle und Gurt statt Schnürung Slip-ons: Es gibt keine Schnürungen oder Befestigungen. Die beliebten Loafer sind Teil dieser Kategorie, sowie weniger beliebte Stile, wie z.B. elastische Schuhe. Herrenschuhe können auch auf verschiedene Arten dekoriert werden: Plain-Toes: haben ein schlankes Aussehen und keine zusätzlichen Dekorationen auf dem Vampir. Cap-Toes: hat eine zusätzliche Schicht aus Leder, die die Zehe abdeckt. Brogues (Amerikaner: Flügelspitzen:) Die Zehe des Schuhs ist mit einer perforierten Platte, der Flügelspitze, die sich auf beiden Seiten des Schuhs erstreckt, bedeckt. Brogues finden sich sowohl im Balmoral- als auch im Bluffer-Stil, werden aber etwas weniger formal betrachtet. In Großbritannien, Frankreich, Ungarn, Rumänien, Kroatien, Italien und in geringerem Maße in den Vereinigten Staaten werden formelle High-End-Männerschuhe von mehreren Unternehmen weltweit hergestellt. Bemerkenswerte britische Marken sind: Church's English Shoes (est. 1873,) John Lobb Bootmaker (est. 1849,) Edward Green Shoes (est. 1890,) und Crockett & Jones (est. 1879.) Sowohl John Lobb als auch Edward Green bieten maßgeschneiderte Produkte an. Zwischen den Weltkriegen erhielten die Herrenschuhe bedeutende Innovation und Design, unter der Leitung von Cobblers und Cordwainers in Londons West End. Ein bekannter französischer Hersteller ist J.M Weston. Armani von Italien war ein großer Einfluss auf das Herrenschuhdesign in den 1960er-1980er-Jahren, bis sie zu den größeren Anteilen seiner Vorfahren zurückkehrten, der weltkonstruierte anglo-amerikanische Kleidschuh ursprünglich in Edwardian England geschaffen. Ein weiteres bekanntes italienisches Unternehmen ist Salvatore Ferragamo Italia S.p.A Higher-End-Unternehmen in den USA sind Allen Edmonds und Alden Shoe Company. Alden, in New England gelegen, ist spezialisiert auf echtes Muschel Cordovan-Leder aus dem einzigen verbleibenden Pferd Tannery in den USA, in Chicago und ist vollständig inländischen hergestellt, während Allen Edmonds, von Wisconsin, ist ein größeres Unternehmen, das einige seiner Produktion ausgelagert. Frauen Es gibt eine große Auswahl an Schuhen für Frauen, zusätzlich zu den meisten der Männer Stile als unisex akzeptiert. Einige breite Kategorien sind: High-heeled Schuhe ist Schuhe, die die Fersen, typischerweise 2 Zoll (5 cm) oder mehr über den Zehen, häufig getragen von Frauen für formale Anlässe oder soziale Outings.Varianten sind Kittenheels (typischerweise 1+1⁄2–2 Zoll hoch) und Stilettoheels (mit sehr schmalem Fersenpfosten) und Keilheels (mit einer keilförmigen Sohle statt einem Fersenpfosten). Mules sind Schuhe oder Pantoffeln ohne Anpassen um die Ferse (d.h. sie sind rückenlos)Slingbacks sind Schuhe, die durch einen Riemen hinter der Ferse befestigt sind, anstatt über die Oberseite des Fußes. Ballettwohnungen, die in Großbritannien als Ballerinas, Ballettpumpen oder Skimmer bekannt sind, sind Schuhe mit einer sehr niedrigen Ferse und einem relativ kurzen Vamp, die einen Großteil der Instep aussetzen. Sie sind beliebt für Warm-Wetter-Bekleidung und können als bequemer als Schuhe mit einem höheren Absatz gesehen werden. Court Schuhe, die in den Vereinigten Staaten als Pumpen bekannt sind, sind in der Regel High-Heeled, Aufzieh Kleid Schuhe. Unisex Clog Platform Schuh: Schuh mit sehr dicken Sohlen und Fersen Sandalen: offene Schuhe, bestehend aus einer Sohle und verschiedenen Riemen, so dass viel des Fußes der Luft ausgesetzt. Sie sind daher für Warm-Wetter-Verkleidung beliebt, weil sie den Fuß kühler machen lassen als ein geschlossener Schuh. Sattelschuh: Lederschuh mit kontrastierendem sattelförmigem Band über dem Sprung, typischerweise weiße Oberteile mit schwarzem Sattel". Slip-on-Schuhe: ein Kleid oder Freizeitschuh ohne Schnürsenkel oder Befestigungselemente; oft mit Schnallen, Schnallen oder Münzhaltern (Penny Loafers). Bootsschuhe, auch bekannt als "deckschuhe:" ähnlich wie ein loafer, aber lässiger. Spitzen sind in der Regel einfaches Leder ohne Rüschen. Typischerweise aus Leder und mit einer weichen weißen Sohle, um ein Boot-Deck zu vermeiden. Der erste Bootsschuh wurde 1935 von Paul A. Sperry erfunden. Pantoffeln: Für den Innengebrauch, häufig mit Pyjamas getragen. Tanz Eine Vielzahl von Schuhen wird von Tänzern verwendet. Die Wahl des Tanzschuhtyps hängt von der Art des Tanzes ab, die gespielt werden soll, und in vielen Fällen von den Eigenschaften der Oberfläche, auf die getanzt wird. Pointe Schuhe sind für Ballett-Tanz konzipiert. Diese haben eine Zehenbox, die mit Leim versteift ist und eine gehärtete Sohle, so dass der Tänzer auf den Spitzen ihrer Zehen stehen kann. Sie werden durch elastische Bänder und Bänder gesichert, die an die Knöchel des Tänzers gebunden sind. Ballettschuhe sind weiche, biegsame Schuhe aus Leinwand oder Leder, mit durchgehender oder zweiteiliger Sohle (auch Split-Sole genannt), die für Ballett-Tanz verwendet werden. Die Sohle ist typischerweise aus Leder, mit dickerem Material unter der Kugel und Ferse des Fußes, und dünner und damit flexibler Material unter dem Bogen, so dass der Fuß leicht zu spitz sein kann. Typischerweise werden sie durch Elastik über der Oberseite des Fußes befestigt. Ghillies sind weiche Schuhe, die im irischen Tanz, Scottish Country Dance und Highland Dance verwendet werden. Jazzschuhe haben in der Regel eine zweiteilige Gummisohle (auch Split-Sohle genannt), um sowohl Flexibilität als auch Traktion zu bieten, und eine kurze Ferse. Sie sind am Fuß durch Schnüre oder elastische Einsätze befestigt. Tango- und Flamenco-Schuhe werden zum Tango- oder Flamenco-Tanzen verwendet. Ballroom Schuhe fallen in zwei Kategorien: Ballsaal und lateinamerikanische. Beide zeichnen sich durch Wildsohlen aus. Männer Ballroom Schuhe sind in der Regel Spitzen-ups mit ein Zoll Fersen und Patentleder Oberteile. Damen-Ballroom-Schuhe sind in der Regel Hofschuhe mit zwei Zoll Fersen, aus Stoff, der gefärbt werden kann, um das Kleid des Tänzers passen. Im Gegensatz zu der niedrigen Ballroom Ferse, die gleichmäßig über den Fuß verteilt, haben lateinamerikanische Schuhe höhere Fersen entwickelt, um Gewicht auf die Zehen zu verschieben. Lateinische Schuhe sind auch flexibler als Ballroom Schuhe. Damen Lateinschuhe haben in der Regel 1,5- bis 2-Zoll hohe, geformte Fersen, während Damen Lateinschuhe 2,5-Zoll bis 3-Zoll-Hale haben. Damenschuhe sind in der Regel offen und umreift. Tanz-Sneaker sind leichte Sneaker mit verstärkten Gummi-Tönen, die Tänzer kurz auf ihren Zehen stehen lassen. Diese sind durch verschiedene Markennamen bekannt, wie z.B. Dansneaker. Fußstrings sind rutschfeste, teilweise Fußbezüge, die die Kugel des Fußes des Tänzers abdecken, um Reibung bei Kurvenfahrten zu reduzieren, so dass es leichter ist, Drehungen durchzuführen und auch den Fuß vor Hautabrieb zu schützen. Aus der Ferne geben fleischfarbene Fußstrings einem Tänzer das Aussehen von nackten Füßen. Sie sind je nach Hersteller unter verschiedenen Namen bekannt, darunter Tanzklinken, Fuß- und Fußtauen. Tap Schuhe haben Metallplatten an den Unterseiten der Zehe und Ferse befestigt. Die Metallplatten, die als Abgriffe bekannt sind, machen einen lauten Klang, wenn sie auf eine harte Performance-Oberfläche stoßen. Tap-Schuhe, die im Tap-Tanz verwendet werden, können aus jeder Art von Schuh hergestellt werden, an dem Taps befestigt werden können. Charakterschuhe sind Lederschuhe mit ein- bis drei Zoll Fersen, in der Regel mit einem oder mehreren Gurten über den Schritt, um es am Fuß zu sichern.Sie können weich gelötet sein (Siede) oder hart gelötet. Sie können durch Anbringen von Gewindebohrern zu Gewindeschuhen umgewandelt werden. Galerie Orthopädische orthopädische Schuhe sind speziell gestaltete Schuhe, um Beschwerden zu entlasten, die mit vielen Fuß- und Knöchelstörungen verbunden sind, wie Blister, Hasen, Muscheln und Mais, Hammerzehen, Plantar Fasciitis oder Fersenspornen. Sie können auch von Personen mit Diabetes oder Menschen mit ungleicher Beinlänge getragen werden. Diese Schuhe haben typischerweise eine niedrige Ferse, neigen dazu, breit mit einer besonders breiten Zehenbox zu sein, und haben eine feste Ferse, um zusätzliche Unterstützung zu bieten. Einige können auch eine herausnehmbare Insole, oder orthotisch, um zusätzliche Bogenunterstützung zu bieten. Maßnahmen und Größen Das Maß eines Fußes für einen Schuh ist von der Ferse bis zur längsten Zehe. Schuhgröße ist ein alphanumerischer Hinweis auf die Einbaugröße eines Schuhs für eine Person. Oft besteht es nur aus einer Anzahl, die die Länge angibt, weil viele Schuhmacher aus wirtschaftlichen Gründen nur eine Standardbreite bieten. Es gibt mehrere unterschiedliche Schuhgrößensysteme, die weltweit eingesetzt werden. Diese Systeme unterscheiden sich in dem, was sie messen, welche Maßeinheit sie verwenden, und wo die Größe 0 (oder 1) positioniert ist. Nur wenige Systeme berücksichtigen auch die Breite der Füße. Einige Regionen nutzen unterschiedliche Schuhgrößensysteme für unterschiedliche Schuhtypen (z.B. Männer, Frauen, Kinder, Sport oder Sicherheitsschuhe). Einheiten für Schuhgrößen sind weltweit sehr unterschiedlich. Europäische Größen werden in Paris Points gemessen, die zwei Drittel eines Zentimeters wert sind. Das Vereinigte Königreich und Amerikanische Einheiten führen zu ganzzahligen Größen in einem Gerstekorn (1⁄3 Zoll), mit UK Erwachsenengrößen ab Größe 1 = 8+2⁄3 in (22.0 cm). In den USA ist dies Größe 2. Männer- und Frauenschuhgrößen haben oft unterschiedliche Skalen. Die Schuhgröße wird häufig mit einer Brannock-Einrichtung gemessen, die sowohl die Breiten- als auch Längengrößenwerte des Fußes bestimmen kann. In den 1970er Jahren wurde eine metrische Norm für die Schuh-Größe, das Mondopoint-System, durch die Internationale Norm ISO 2816:1973"Fundamentaleigenschaften eines Systems der Schuh-Größe als Mondopoint" und ISO 3355:1975 eingeführt. "Schuhgrößen – System der Längenabstufung (für den Einsatz im Mondopoint-System)". die aktuelle Version der Norm ist ISO 9407:2019, "Schuhgrößen-Mondopoint-System der Dimensionierung und Markierung". Das Mondopoint-System umfasst Messungen von Länge und Breite des Fußes. Zubehör Schaumhahn: ein kleines Schaumstoffpolster unter der Kugel des Fußes platziert, um den Fuß nach oben und hinten zu schieben, wenn der Schuh zu locker ist. Fersengriff: verwendet, um zu verhindern, dass der Schuh auf die Ferse rutscht, wenn die Passform nicht perfekt ist Overshoes oder Galoshes: ein Gummibelag über Schuhe für Regen und Schneeschutz platziert. Schuhtasche: eine Tasche, die Schuhe vor Beschädigung schützt, wenn sie nicht getragen werden. Schuhbürste und Poliertuch: verwendet, um Polieren auf Schuhe anzuwenden. Schuheinsatz, Insole oder Innensohle: orthopädischer oder regelmäßiger Einsatz von verschiedenen Materialien für Polsterung, verbesserte Passform, reduzierter Abrieb oder um den Schuh frisch zu halten und seine Haltbarkeit zu erhöhen. Dazu gehören Polsterung und Innenauskleidung. Einsätze können auch verwendet werden, um Fußprobleme zu korrigieren. Schuhpolieren: ein wachsartiges Material, das sich auf Schuhen ausbreitet, um Aussehen und Glanz zu verbessern und Schutz zu bieten. Schuhverlängerer: ein Werkzeug, um einen Schuh länger oder breiter zu machen oder Beschwerden in Bereichen eines Schuhs zu reduzieren. Schuhbaum: im Schuh platziert, wenn der Benutzer ihn nicht trägt, um die Form des Schuhs zu erhalten. Shoehorn: kann verwendet werden, um einen Fuß in einen Schuh einzufügen, indem der Schuh offen gehalten wird und eine glatte Oberfläche für den Fuß zum Schieben bietet. Shoelaces: ein System, das verwendet wird, um Schuhe zu sichern. Schneeschuh: ein Holz- oder Lederstück, das den Bodenbereich des Schuhs erhöht. Entfernung von Schuhen An vielen Orten der Welt werden Schuhe entfernt, wenn sie von Äußeren zu Innenräumen, insbesondere in Häusern und religiösen Gebäuden. In vielen asiatischen Ländern werden Outdoor-Schuhe für Innenschuhe oder Hausschuhe ausgetauscht. Einige Fitness-Center erfordern, dass Schuhe für Innenschuhe ausgetauscht werden, um zu verhindern, dass Schmutz und Schmutz auf die Ausrüstung übertragen werden. Siehe auch Referenzen Bibliographie Bergstein, Rachelle (2012). Frauen aus dem Knöchel unten: Die Geschichte der Schuhe und wie sie uns definieren (Hardback). New York: Harper Collins.pp.284 Seiten.ISBN 978-0-06-196961-4.Doe, Tamasin (1998,) Patrick Cox: Wit, Irony, and Footwear, ISBN 0-8230-1148-8.Pattison, Angela, A Century of Shoes: Icons of Style im 20. Jahrhundert, ISBN 0-7858-0835-3. Swann, Juni. Geschichte der Schuhe in Norwegen, Schweden und Finnland: Vorgeschichte bis 1950, ISBN 91-7402-323-3. Weiter lesen Design Museum. 50 Schuhe, die die Welt verändert haben.London: Conran Octopus, 2009.ISBN 978-1-84091-539-6. Externe Links All About Shoes - the Bata Shoe Museum's Online-Ausstellungen auf der Geschichte und Vielzahl von Schuhen Footwear History International Shoe Size Conversion Charts, from i18nguy's website, bietet weitere Informationen. Schuhpflege [1] - ein illustrierter Glanz von Schuhteilen und -stilen Das Samsung Galaxy Fit S5670 ist ein Smartphone von Samsung hergestellt, das das Betriebssystem Open Source Android betreibt. Es wurde auf dem Mobile World Congress 2011 als eines von vier Samsung Low-End-Smartphones angekündigt, zusammen mit dem Galaxy Ace, Galaxy Gio und Galaxy Mini. Hauptmerkmale Multi-Touch Quad-Band GSM und Dual-Band 3G-Unterstützung 7.2Mbit/s HSDPA 3.3 in (84 mm) 65K-color QVGA TFT Touchscreen ARMv6600 MHz Prozessor, 286 MB RAM Adreno 200 GPU Android OS v2.2.1 (Froyo) mit TouchWiz v3.0 GB UI, Upgrade auf vSo2.3.6