Sepsis ist ein lebensbedrohlicher Zustand, der entsteht, wenn die Reaktion des Körpers auf Infektionen Verletzungen seiner eigenen Gewebe und Organe verursacht. An diese Anfangsphase schließt sich die Unterdrückung des Immunsystems an. Häufige Anzeichen und Symptome sind Fieber, erhöhte Herzfrequenz, erhöhte Atmungsrate und Verwirrung. Es kann auch Symptome im Zusammenhang mit einer bestimmten Infektion, wie einen Husten mit Lungenentzündung, oder schmerzhaftes Wasserlassen mit einer Niereninfektion. Die sehr jungen, alten und Menschen mit einem geschwächten Immunsystem können keine Symptome einer bestimmten Infektion haben, und die Körpertemperatur kann niedrig oder normal sein, anstatt ein Fieber zu haben. Schwere Sepsis verursacht schlechte Organfunktion oder Blutfluss. Das Vorhandensein von niedrigem Blutdruck, Blutlactat oder niedrige Urinleistung kann einen schlechten Blutfluss vorschlagen. Septic Schock ist ein niedriger Blutdruck durch Sepsis, die nach dem Flüssigkeitswechsel nicht verbessert. Sepsis wird durch viele Organismen, einschließlich Bakterien, Viren und Pilze verursacht. Häufige Orte für die primäre Infektion gehören die Lunge, Gehirn, Harnwege, Haut und Bauchorgane. Risikofaktoren sind sehr jung oder alt, ein geschwächtes Immunsystem von Erkrankungen wie Krebs oder Diabetes, große Traumata und Verbrennungen. Bisher erforderte eine Sepsis-Diagnose das Vorhandensein von mindestens zwei systemischen entzündlichen Antwortsyndrom (SIRS) Kriterien bei der Einstellung der vermuteten Infektion. Im Jahr 2016 ersetzte eine verkürzte sequentielle Organausfallbewertung (SOFA-Score), bekannt als die schnelle SOFA-Score (qSOFA), das SIRS-System der Diagnose.q SOFA-Kriterien für Sepsis umfassen mindestens zwei der folgenden drei: erhöhte Atmungsrate, Veränderung des Bewusstseinsniveaus und niedriger Blutdruck. Sepsis-Richtlinien empfehlen die Gewinnung von Blutkulturen vor dem Start von Antibiotika; die Diagnose erfordert jedoch nicht, dass das Blut infiziert wird. Die medizinische Bildgebung ist bei der Suche nach dem möglichen Ort der Infektion hilfreich. Andere mögliche Ursachen ähnlicher Symptome sind Anaphylaxis, Nebenniereninsuffizienz, geringes Blutvolumen, Herzinsuffizienz und Lungenembolismus. Sepsis erfordert eine sofortige Behandlung mit intravenösen Flüssigkeiten und antimikrobiellen Substanzen. Die laufende Pflege setzt sich häufig in einer Intensivstation fort. Wenn eine ausreichende Prüfung des Flüssigkeitsersatzes nicht ausreicht, um den Blutdruck zu halten, wird die Verwendung von Medikamenten, die den Blutdruck erhöhen, notwendig. Zur Unterstützung der Funktion der Lungen bzw. Nieren kann eine mechanische Belüftung bzw. Dialyse erforderlich sein. Ein zentraler Venenkatheter und ein Arterienkatheter können für den Zugang zum Blutkreislauf eingesetzt und zur Behandlung geführt werden. Weitere hilfreiche Messungen umfassen Herzleistung und überlegene vena cava Sauerstoffsättigung. Menschen mit Sepsis benötigen vorbeugende Maßnahmen für tiefe Venenthrombose, Stressgeschwüre und Druckgeschwüre, es sei denn, andere Bedingungen verhindern solche Eingriffe. Einige Menschen könnten von einer engen Kontrolle des Blutzuckerspiegels mit Insulin profitieren. Die Verwendung von Corticosteroiden ist kontrovers, mit einigen Bewertungen Nutzen zu finden, und andere nicht. Die Schwere der Krankheit bestimmt zum Teil das Ergebnis. Die Gefahr des Todes von Sepsis ist so hoch wie 30%, während für schwere Sepsis ist es so hoch wie 50%, und septische Schock 80%. Die Sepsis beeinflusste 2017 rund 49 Millionen Menschen mit 11 Millionen Toten (1 in 5 Todesfällen weltweit). In der entwickelten Welt sind jährlich etwa 0,2 bis 3 Personen pro 1000 Sepsis betroffen, was in den Vereinigten Staaten etwa eine Million Fälle pro Jahr zur Folge hat. Die Krankheitsraten haben zugenommen. Sepsis ist häufiger bei Männern als Frauen. Andere Daten zeigen jedoch eine größere Prävalenz der Erkrankung bei Frauen. Beschreibungen von Sepsis stammen aus der Zeit von Hippocrates. Die Begriffe Septikämie und "Blutvergiftung" wurden auf verschiedene Weise verwendet und werden nicht mehr empfohlen. Anzeichen und Symptome Neben Symptomen im Zusammenhang mit der eigentlichen Ursache, Menschen mit Sepsis kann ein Fieber, niedrige Körpertemperatur, schnelle Atmung, eine schnelle Herzfrequenz, Verwirrung und Ödeme haben. Frühe Anzeichen beinhalten eine schnelle Herzfrequenz, verminderte Harnbildung und Blutzucker. Anzeichen von etablierten Sepsis umfassen Verwirrung, metabolische Säure (die durch eine schnellere Atmungsrate begleitet werden kann, die zur Atmungsalkalose führt), niedrigen Blutdruck aufgrund verringerter systemischer vaskulärer Resistenz, höhere Herzleistung und Störungen in der Blutgerinnung, die zu Organversagen führen können. Fever ist das häufigste Präsentationssymptom in Sepsis, aber Fieber kann bei einigen Menschen wie älteren oder denen, die immunkompromisiert sind, fehlen. Der in Sepsis gesehene Blutdruckabfall kann Lichtkopfigkeit verursachen und ist Teil der Kriterien für septische Schock. Oxidativer Stress wird bei septischem Schock beobachtet, wobei zirkulierende Gehalte an Kupfer und Vitamin C verringert werden. Denn Infektionen, die zu Sepsis führen, sind in der Regel bakterielle, aber kann Pilz, parasitär oder viral sein. Gram-positive Bakterien waren die primäre Ursache von Sepsis vor der Einführung von Antibiotika in den 1950er Jahren. Nach der Einführung von Antibiotika wurden gramnegative Bakterien die überwiegende Ursache von Sepsis von den 1960er bis 1980er Jahren. Nach den 1980er Jahren werden grampositive Bakterien, am häufigsten Staphylokokken, mehr als 50 % der Fälle von Sepsis verursachen. Andere häufig implizite Bakterien sind Streptococcus pyogenes, Escherichia coli, Pseudomonas aeruginosa und Klebsiella Spezies. Pilzsepsis macht etwa 5 % schwerer Sepsis und septische Schockfälle aus; die häufigste Ursache für Pilzsepsis ist eine Infektion durch Candida-Arten von Hefe, eine häufige Krankenhaus-benötigte Infektion. Die häufigsten Ursachen für parasitäre Sepsis sind Plasmodium (was zu Malaria führt), Schistostoma und Echinococcus. Die häufigsten Infektionsorte, die zu schweren Sepsis führen, sind die Lunge, der Bauch und der Harnwege. Typischerweise beginnen 50% aller Sepsis-Fälle als Infektion in der Lunge. In einem Drittel bis zur Hälfte der Fälle ist die Infektionsquelle unklar. Diagnose Frühe Diagnose ist notwendig, um Sepsis richtig zu verwalten, da die Initiierung der schnellen Therapie der Schlüssel ist, um den Tod von schweren Sepsis zu reduzieren. Einige Krankenhäuser verwenden Alarme aus elektronischen Gesundheitsdaten, um potenzielle Fälle so früh wie möglich aufmerksam zu machen. Innerhalb der ersten drei Stunden vermuteter Sepsis sollten diagnostische Studien die Anzahl der weißen Blutkörperchen, die Messung des Serumlactats und die Gewinnung geeigneter Kulturen vor dem Beginn von Antibiotika umfassen, solange dies ihre Verwendung nicht um mehr als 45 Minuten verzögert. Zur Identifizierung des oder der Erreger sind mindestens zwei Blutkulturen mit Flaschen mit Medien für aerobe und anaerobe Organismen notwendig. Mindestens eine sollte durch die Haut und eine durch jedes Gefäßzugangsgerät (wie einen IV-Katheter) gezogen werden, das mehr als 48 Stunden an Ort und Stelle ist. Bakterien sind in nur etwa 30 % der Fälle im Blut vorhanden. Eine weitere Möglichkeit zur Detektion ist die Polymerase-Kettenreaktion. Werden andere Infektionsquellen vermutet, sollten auch Kulturen dieser Quellen wie Urin, Cerebrospinalflüssigkeit, Wunden oder Atemsekrete erhalten werden, solange dies die Verwendung von Antibiotika nicht verzögert. Innerhalb von sechs Stunden, wenn der Blutdruck trotz anfänglicher Flüssigkeitsresuszitation von 30 ml/kg niedrig bleibt, oder wenn anfängliches Lactat ≥ vier mmol/l (36 mg/dl) beträgt, sollte der mittlere venöse Druck und die zentrale venöse Sauerstoffsättigung gemessen werden. Lactat sollte wieder gemessen werden, wenn das initiale Lactat erhöht wurde. Beweise für die Punktpflege Lactatmessung über übliche Messmethoden sind jedoch schlecht. Innerhalb von zwölf Stunden ist es wichtig, jede Infektionsquelle zu diagnostizieren oder auszuschließen, die eine ausfallende Quellenkontrolle erfordern würde, wie eine nekrotisierende Weichgewebeinfektion, eine Infektion, die Entzündung der Bauchhöhlenverkleidung, eine Infektion des Gallenkanals oder eine Darminfarkt verursacht. Ein durchbohrtes internes Organ (freie Luft auf einem abdominalen Röntgenstrahl oder CT-Scan), ein abnormales Brust-Röntgen im Einklang mit Lungenentzündung (mit Brennfleckung), oder Petechiae, Purpura oder Purpura-Fullminans kann das Vorhandensein einer Infektion anzeigen. Begriffsbestimmungen Bisher wurden SIRS-Kriterien zur Definition von Sepsis verwendet. Wenn die SIRS-Kriterien negativ sind, ist es sehr unwahrscheinlich, dass die Person Sepsis hat; wenn es positiv ist, gibt es nur eine moderate Wahrscheinlichkeit, dass die Person Sepsis hat. Laut SIRS gab es verschiedene Ebenen der Sepsis: Sepsis, schwere Sepsis und septische Schock. Die Definition von SIRS ist nachstehend aufgeführt: SIRS ist das Vorhandensein von zwei oder mehr der folgenden: anormale Körpertemperatur, Herzfrequenz, Atemfrequenz oder Blutgas und weiße Blutzellenzahl. Sepsis wird als SIRS als Reaktion auf einen infektiösen Prozess definiert. Schwere Sepsis ist definiert als Sepsis mit sepsisinduzierter Organstörung oder Gewebehypoperfusion (manifesting als Hypotension, erhöhtes Lactat oder verminderte Urinleistung). Schwere Sepsis ist ein infektiöser Krankheitszustand, der mit multiplem Organ Funktionssyndrom (MODS)Septischer Schock ist schwere Sepsis plus anhaltend niedrigen Blutdruck, trotz der Verabreichung von intravenösen Flüssigkeiten. Im Jahr 2016 wurde ein neuer Konsens erreicht, um das Screening durch systemisches entzündliches Antwortsyndrom (SIRS) durch die sequentielle Organausfallbewertung (SOFA-Score) und die verkürzte Version (qSOFA) zu ersetzen. Die drei Kriterien für die QSOFA-Score beinhalten eine Atemfrequenz größer oder gleich 22 Atempausen pro Minute, systolischer Blutdruck 100 mmHg oder kleiner und veränderter psychischer Zustand. Sepsis wird vermutet, wenn 2 der QSOFA-Kriterien erfüllt sind. Die SOFA-Score sollte in der Intensivstation (ICU) verwendet werden, wo sie bei der Zulassung zur ICU verabreicht und dann alle 48 Stunden wiederholt wird, während das qSOFA außerhalb der ICU eingesetzt werden konnte. Einige Vorteile der qSOFA-Score sind, dass sie schnell verabreicht werden kann und keine Labore benötigt. Das American College of Chest Physicians (CHEST) hat jedoch Bedenken geäußert, dass QSOFA- und SOFA-Kriterien zu einer verzögerten Diagnose schwerer Infektionen führen können, was zu einer verzögerten Behandlung führt. Obwohl SIRS-Kriterien zu empfindlich und nicht spezifisch genug sein können, um Sepsis zu identifizieren, hat SOFA auch seine Einschränkungen und ist nicht dazu bestimmt, die SIRS-Definition zu ersetzen. Q SOFA hat sich auch als schlecht empfunden, wenn auch für das Risiko des Todes mit SIRS, möglicherweise besser für die Screening. Beispiele für endorganische Dysfunktion sind: Lunge: akutes Atemnotsyndrom (ARDS) (PaO2/FiO2-Verhältnis < 300,) unterschiedliches Verhältnis im pädiatrischen akuten Atemnotsyndrom Gehirn: Enzephalopathie Symptome einschließlich Agitation, Verwirrung, Koma; Ursachen können Ischämie, Blutungen, Bildung von Blutgerinnsel in kleinen Blutgefäßen, Mikroabszessionen, multifokale nekrotisierende Leukoen Leber: Störungen der Protein-Synthetik-Funktion manifestiert sich akut als progressive Störung der Blutgerinnung aufgrund einer Unfähigkeit, Gerinnungsfaktoren zu synthetisieren und Störungen der Stoffwechselfunktionen führt zu beeinträchtigtem Bilirubin-Stoffwechsel, was zu erhöhten unkonjugierten Serum-Bilirubin-Spiegel führt Nieren: niedrige Urinleistung oder keine Urinleistung, Elektrolyt-Abnormalitäten oder Volumenüberlast Herzfehler wahrscheinlich Herz-Kreislauf-Dysfunktion (nach Flüssigkeitsresuszitation mit mindestens 40 ml/kg Kristallloid) Hypotonie mit Blutdruck < 5. Perzentil für Alter oder systolischen Blutdruck < 2 Standardabweichungen unter normalem Alter, oder vasopressor Anforderung, oder zwei der folgenden Kriterien: unexplained metabolische Acidose mit Basisdefizit > 5 mEq/l Milchsäure: Serumlactat 2 mal die obere Grenze der normalen Oligorien (urine output < 0,5 ml/kg/h) verlängerte Kapillarrefill > 5 Sekunden Kern auf periphere Temperaturdifferenz > 3 °C Respiratorische Dysfunktion (in Abwesenheit eines cyanotischen Herzfehlers oder einer bekannten chronischen Atemwegserkrankung) das Verhältnis des arteriellen Sauerstoffpartialdrucks zu dem Sauerstoffanteil in den inspirierten Gasen (PaO2/FiO2) < 300 (die Definition von akuter Lungenverletzung) oder arterieller Partialdruck von Kohlendioxid (PaCO2) > 65 torr (20 mmHg) Disseminierte intravaskuläre Koagulation Niereninsuffizienz Serum Creatinin ≥ 2 mal die Obergrenze für das Alter oder 2-fache Erhöhung der Grundline Creatinin bei Menschen mit chronischer Nierenerkrankung Liver Dysfunktion (nur für Säuglinge > 1 Monat) Gesamtserum Bilirubin ≥ 4 mg/dl oder Alanin Aminotransferase (ALT) ≥ 2 mal die Obergrenze der normalen Consensus-Definitionen entwickeln sich jedoch weiter, mit der neuesten Erweiterung der Liste der Anzeichen und Symptome von Sepsis, um die klinische Nachtleben zu reflektieren. Biomarker Eine 2013-Review abgeschlossen moderate Qualitätsnachweise gibt es, um die Verwendung der Procalcitonin-Ebene als Methode zur Unterscheidung von Sepsis von nicht-infektiösen Ursachen von SIRS zu unterstützen. Die gleiche Überprüfung fand die Empfindlichkeit des Tests auf 77% und die Spezifität auf 79%. Die Autoren schlugen vor, dass Procalcitonin als hilfreicher Diagnosemarker für Sepsis dienen kann, aber darauf hingewiesen, dass sein Niveau allein nicht endgültig die Diagnose macht. Eine 2012 systematische Überprüfung ergab, dass lösliche Urokinase-Typ Plasminogen-Aktivator-Rezeptor (SuPAR) ein unspezifischer Marker der Entzündung ist und Sepsis nicht genau diagnostiziert. Diese gleiche Überprüfung kam jedoch zu dem Schluss, dass SuPAR prognostische Werte hat, da höhere SuPAR-Werte mit einer erhöhten Todesrate bei Sepsis verbunden sind. Die serielle Messung der Lactatwerte (etwa alle 4 bis 6 Stunden) kann die Behandlung führen und ist mit einer geringeren Mortalität in Sepsis verbunden. Differentialdiagnose Die differentielle Diagnostik für Sepsis ist breit und muss die nichtinfektiösen Bedingungen untersuchen, die zu den systemischen Anzeichen von SIRS führen können: Alkoholentnahme, akute Pankreatitis, Verbrennungen, Lungenembolismus, Thyrotose, Anaphylaxis, Nebenniereninsuffizienz und neurogene Schock. Hyperinflammatorische Syndrome wie hemophagozytische Lymphohistiozytose (HLH) können ähnliche Symptome haben und sind auf der Differentialdiagnose. Neonale Sepsis Bei häufiger klinischer Anwendung bezieht sich die neonatale Sepsis auf eine bakterielle Blutstrominfektion im ersten Lebensmonat, wie Meningitis, Lungenentzündung, Pyelonephritis oder Gastroenteritis, aber auch neonatale Sepsis kann auf Infektion mit Pilzen, Viren oder Parasiten zurückzuführen sein. Kriterien hinsichtlich des hämodynamischen Kompromisses oder des Atemversagens sind nicht nützlich, weil sie zu spät für den Eingriff vorliegen. Die Pathophysiologie Sepsis wird durch eine Kombination von Faktoren verursacht, die mit den jeweiligen invasierenden Erregern und dem Status des Immunsystems des Wirtes zusammenhängen. Die frühe Phase der Sepsis, die durch übermäßige Entzündung gekennzeichnet ist (manchmal in einem Zytokinsturm) kann durch eine längere Zeit der verminderten Funktion des Immunsystems gefolgt werden. Entweder dieser Phasen kann tödlich sein. Andererseits tritt systemisches entzündliches Reaktionssyndrom (SIRS) bei Menschen ohne die Anwesenheit von Infektionen auf, beispielsweise bei Verbrennungen, Polytrauma oder dem Ausgangszustand in Pankreatitis und chemischer Pneumonitis. Jedoch führt Sepsis auch zu einer ähnlichen Reaktion auf SIRS. Mikrobielle Faktoren Bakterienvirulenzfaktoren, wie Glykozyx und verschiedene Adhesine, erlauben Kolonisation, Immunevasion und die Entstehung von Krankheiten im Wirt. Die durch gramnegative Bakterien verursachte Sepsis wird weitgehend durch eine Reaktion des Wirtes auf das Lipid A Komponente von Lipopolysaccharid, auch Endotoxin genannt, angenommen. Die durch grampositive Bakterien hervorgerufene Sepsis kann durch eine immunologische Reaktion auf die Zellwandlipoteichsäure entstehen. Bakterielle Exotoxine, die als Überantigene wirken, können auch Sepsis verursachen. Superantigens binden gleichzeitig große Histokompatibilitäts-Komplex und T-Zell-Rezeptoren in Abwesenheit von Antigen-Präsentation. Diese erzwungene Rezeptorinteraktion induziert die Produktion von pro-inflammatorischen chemischen Signalen (Cytokine) durch T-Zellen. Es gibt eine Reihe von mikrobiellen Faktoren, die die typische septische entzündliche Kaskade verursachen können. Ein eindringender Erreger wird durch seine pathogen-assoziierten molekularen Muster (PAMPs) erkannt. Beispiele für PAMPs sind Lipopolysaccharide und Flagellin in gramnegativen Bakterien, Muramyldipeptid im Peptidoglycan der grampositiven bakteriellen Zellwand und CpG-bakterieller DNA. Diese PAMPs werden durch die Mustererkennungsrezeptoren (PRRs) des angeborenen Immunsystems erkannt, die membrangebunden oder cytosolisch sein können. Es gibt vier Familien von PRRs: die mautartigen Rezeptoren, die C-Typ-Lektin-Rezeptoren, die NOD-ähnlichen Rezeptoren und die RIG-I-ähnlichen Rezeptoren. Die Zuordnung eines PAMP und eines PRR wird immer zu einer Reihe intrazellulärer Signalisierungskaskaden führen. Folgend, Transkriptionsfaktoren wie Kernfaktor-Kappa B und Aktivatorprotein-1, wird die Expression von pro-entzündlichen und entzündungshemmenden Zytokinen hochregulieren. Faktoren Beim Nachweis von mikrobiellen Antigenen wird das Wirtssystem des Immunsystems aktiviert. Immunzellen erkennen nicht nur pathogen-assoziierte molekulare Muster, sondern auch schädigende molekulare Muster aus beschädigten Geweben. Eine unkontrollierte Immunantwort wird dann aktiviert, weil Leukozyten nicht an den spezifischen Ort der Infektion rekrutiert werden, sondern sie werden über den ganzen Körper rekrutiert. Dann ergibt sich ein Immunsuppressionszustand, wenn die proinflammatorische T-Helferzelle 1 (TH1) auf TH2 verschoben wird, vermittelt durch Interleukin 10, das als "kompensatorisches entzündungshemmendes Antwortsyndrom" bezeichnet wird. Die Apoptose (Zelltod) von Lymphozyten verschlechtert die Immunsuppression weiter. Neutrophilen, Monozyten, Makrophagen, dendritische Zellen, CD4+ T-Zellen und B-Zellen unterliegen allen Apoptose, während regulatorische T-Zellen apoptoseresistenter sind. Anschließend erfolgt ein mehrfacher Organversagen, da Gewebe aufgrund der Hemmung der Cytochrom c-Oxidase nicht in der Lage sind, Sauerstoff effizient zu verwenden. Entzündungsreaktionen verursachen mehrere Organ Funktionssyndrom durch verschiedene Mechanismen wie unten beschrieben. Erhöhte Permeabilität der Lungengefäße führt zu Leckagen von Flüssigkeiten in Alveoli, was zu Lungenödem und akutem Atemnotsyndrom (ARDS) führt. Eine Beeinträchtigung der Sauerstoffausnutzung in der Leber beeinträchtigt den Gallensalztransport, was zu Gelbsucht (gelbe Verfärbung der Haut) führt. In Nieren führt eine unzureichende Sauerstoffbildung zu einer röhrenförmigen Epithelzellverletzung (der Zellen, die die Nierenröhrchen auskleiden), und verursacht somit eine akute Nierenverletzung (AKI). In der Zwischenzeit kann im Herzen, beeinträchtigter Kalziumtransport und geringe Produktion von Adenosintriphosphat (ATP,) myokardielle Depressionen verursachen, Herzkontraktilität reduzieren und Herzinsuffizienz verursachen. Im Gastrointestinaltrakt verändert die erhöhte Durchlässigkeit der Schleimhaut die Mikroflora, wodurch Schleimblutung und paralytische Ileus. Im zentralen Nervensystem verursacht direkte Schäden der Gehirnzellen und Störungen der Neurotransmissionen einen veränderten psychischen Status. Zytokine wie Tumornekrosisfaktor, Interleukin 1 und Interleukin 6 können Prokoagulationsfaktoren in den Zellen aktivieren, die Blutgefäße ausbilden, was zu Endothelschäden führt. Die geschädigte Endotheloberfläche hemmt antikoagulante Eigenschaften und erhöht die Antifibrinolyse, die zu intravaskulärer Gerinnung, Blutgerinnselbildung in kleinen Blutgefäßen und multiplem Organversagen führen kann. Der niedrige Blutdruck bei solchen mit Sepsis ist das Ergebnis verschiedener Prozesse, einschließlich übermäßiger Produktion von Chemikalien, die Blutgefäße wie Stickstoffmonoxid dilatieren, ein Mangel an Chemikalien, die Blutgefäße wie Vasopressin einschränken, und Aktivierung von ATP-sensitiven Kaliumkanälen.Bei solchen mit schwerem Sepsis und septischem Schock führt diese Folge von Ereignissen zu einer Art Kreislaufschock, der als distributiver Schock bekannt ist. Management Früherkennung und fokussiertes Management kann die Ergebnisse in Sepsis verbessern. Aktuelle Berufsempfehlungen umfassen eine Reihe von Aktionen (Folge), die so schnell wie möglich nach der Diagnose verfolgt werden sollen. Innerhalb der ersten drei Stunden sollte jemand mit Sepsis Antibiotika und intravenöse Flüssigkeiten erhalten haben, wenn es Anzeichen für einen niedrigen Blutdruck oder andere Beweise für eine unzureichende Blutversorgung an Organe (wie durch ein erhöhtes Laktat nachgewiesen) gibt; Blutkulturen sollten auch innerhalb dieser Zeit erhalten werden. Nach sechs Stunden sollte der Blutdruck ausreichend sein, eine enge Überwachung des Blutdrucks und der Blutzufuhr zu den Organen sollte vorhanden sein, und das Lactat sollte wieder gemessen werden, wenn es zunächst angehoben wurde. Ein verwandtes Bündel, die "Sepsis Six", ist im Vereinigten Königreich weit verbreitet; dies erfordert die Verabreichung von Antibiotika innerhalb einer Stunde der Erkennung, Blutkulturen, Lactat und Hämoglobinbestimmung, Urin-Ausgangsüberwachung, Hochstromsauerstoff und intravenöse Flüssigkeiten. Neben der zeitnahen Verabreichung von Flüssigkeiten und Antibiotika beinhaltet das Management von Sepsis auch eine chirurgische Entwässerung von infizierten Flüssigkeitssammlungen und eine entsprechende Unterstützung für Organstörungen. Dies kann eine Hämodialyse in Nierenversagen, mechanische Belüftung in Lungenfunktion, Transfusion von Blutprodukten und eine Medikamenten- und Flüssigkeitstherapie für Kreislaufversagen umfassen. Die Sicherstellung einer angemessenen Ernährung – vorzugsweise durch enterale Ernährung, gegebenenfalls aber durch parenterale Ernährung – ist bei längerer Krankheit wichtig. Es können auch Medikamente verwendet werden, um tiefe Venenthrombose und Magengeschwüre zu verhindern. Antibiotika Zwei Blutkulturen (aerobe und anaerobe) werden ohne Verzögerung der Initiierung von Antibiotika empfohlen. Kulturen von anderen Standorten wie Atemwegesekretionen, Urin, Wunden, Cerebrospinalflüssigkeit und Kathetereinführstellen (in-situ mehr als 48 Stunden) werden empfohlen, wenn Infektionen aus diesen Standorten vermutet werden. Bei schweren Sepsis und septischen Schock werden Breitspektrum-Antibiotika (in der Regel zwei, ein β-Lactam-Antibiotikum mit breiter Abdeckung, oder Breitspektrum Carbapenem kombiniert mit Fluorchinonen, Makroliden oder Aminoglykoside) empfohlen. Die Wahl der Antibiotika ist wichtig, um das Überleben der Person zu bestimmen. Einige empfehlen, dass sie innerhalb einer Stunde der Diagnose gegeben werden, die besagt, dass für jede Stunde der Verzögerung bei der Verabreichung von Antibiotika eine assoziierte 6% Erhöhung der Mortalität. Andere fanden keinen Nutzen bei der Frühverwaltung. Mehrere Faktoren bestimmen die am besten geeignete Wahl für die ursprüngliche Antibiotika-Regime. Diese Faktoren umfassen lokale Muster der bakteriellen Empfindlichkeit gegen Antibiotika, ob die Infektion als Krankenhaus oder gemeinschaftsbenötigte Infektion gedacht wird, und welche Organsysteme als infiziert betrachtet werden. Antibiotika sollten täglich neu bewertet und gegebenenfalls verengt werden. Die Behandlungsdauer beträgt typischerweise 7-10 Tage mit der Art des Antibiotikums, das von den Ergebnissen der Kulturen geleitet wird. Wenn das Kulturergebnis negativ ist, sollten Antibiotika nach der klinischen Reaktion der Person de-eskaliert oder insgesamt gestoppt werden, wenn eine Infektion nicht vorhanden ist, um die Chancen zu verringern, dass die Person mit mehreren Medikamentenresistenzorganismen infiziert ist. Bei Menschen mit einem hohen Risiko, mit mehreren medikamentösen Organismen wie Pseudomonas aeruginosa, Acinetobacter baumannii infiziert zu werden, wird der Zusatz eines für den gramnegativen Organismus spezifischen Antibiotikums empfohlen. Für Methicillin-resistente Staphylococcus aureus (MRSA,) Vancomycin oder Teicoplanin wird empfohlen. Für Legionella-Infektion wird die Zugabe von Makrolid oder Fluorchinolon gewählt. Wenn eine Pilzinfektion vermutet wird, wird ein Echinocandin, wie Caspofungin oder Glimmerfungin, für Menschen mit schweren Sepsis, gefolgt von Triazol (fluconazol und Itraconazol) für weniger kranke Menschen gewählt. Eine verlängerte antibiotische Prophylaxe wird nicht bei Personen empfohlen, die SIRS ohne ansteckende Herkunft wie akute Pankreatitis und Verbrennungen haben, es sei denn, Sepsis wird vermutet. Eine einmalige Dosierung von Aminoglycosid reicht aus, um eine Peakplasmakonzentration für eine klinische Reaktion ohne Nierentoxizität zu erreichen. Bei Antibiotika mit geringer Volumenverteilung (Vancomycin, Teicoplanin, Kolistin) ist eine Belastungsdosis erforderlich, um eine ausreichende therapeutische Ebene zur Bekämpfung von Infektionen zu erreichen. Häufige Infusionen von Beta-Lactam-Antibiotika ohne Überschreitung der gesamten Tagesdosis würden dazu beitragen, die Antibiotika über der minimalen Hemmkonzentration (MIC) zu halten und so eine bessere klinische Reaktion zu bieten. Beta-Lactam-Antibiotika kontinuierlich zu geben, kann besser sein, als ihnen intermittierend zu geben. Der Zugang zur therapeutischen Arzneimittelüberwachung ist wichtig, um eine ausreichende therapeutische Wirkung zu gewährleisten, während gleichzeitig verhindert wird, dass das Medikament giftig ist. Intravenöse Flüssigkeiten Die Überlebende Sepsis Kampagne hat 30 ml/kg Flüssigkeit empfohlen, die in den ersten drei Stunden bei Erwachsenen gegeben werden soll, gefolgt von einer Flüssigkeitstitration nach Blutdruck, Harnleistung, Atemrate und Sauerstoffsättigung mit einem Zielmittel Arterialdruck (MAP) von 65 mmHg. Bei Kindern ist eine anfängliche Menge von 20 ml/kg schockgerecht. Bei schweren Sepsis und septischen Schock, bei dem ein zentraler venöser Katheter zur Messung des Blutdrucks dynamisch verwendet wird, sollten Flüssigkeiten verabreicht werden, bis der mittlere venöse Druck 8-12 mmHg erreicht. Sobald diese Ziele erfüllt sind, wird die zentrale venöse Sauerstoffsättigung (ScvO2,) d.h. die Sauerstoffsättigung des venösen Blutes, wie es an der vena cava gemessen an das Herz zurückkehrt, optimiert. Wenn das ScvO2 weniger als 70 % beträgt, kann Blut gegeben werden, um ein Hämoglobin von 10 g/dL zu erreichen und dann Inotrope zugegeben werden, bis das ScvO2 optimiert ist. Bei solchen mit akutem Atemnotsyndrom (ARDS) und ausreichender Gewebeblutflüssigkeit sollten mehr Flüssigkeiten sorgfältig gegeben werden. Crystalloid-Lösung wird als Flüssigkeit der Wahl für Resuszitation empfohlen. Albumin kann verwendet werden, wenn eine große Menge Kristallloid für die Wiederaufregung erforderlich ist. Kristallloidlösungen zeigen wenig Unterschied mit Hydroxyethylstärke in Bezug auf das Risiko des Todes. Stärken tragen auch ein erhöhtes Risiko einer akuten Nierenverletzung und benötigen eine Bluttransfusion. Verschiedene kolloide Lösungen (wie modifizierte Gelatine) haben keinen Vorteil gegenüber Kristallloid. Albumin scheint auch keinen Vorteil gegenüber Kristallloiden zu haben. Blutprodukte Die Überlebende Sepsis Kampagne empfahl gepackte rote Blutkörperchen Transfusion für Hämoglobin-Spiegel unter 70 g/L, wenn es keine myokardielle Ischämie, Hypoxie oder akute Blutung gibt. In einer 2014-Studie machten Bluttransfusionen, um das Ziel Hämoglobin über 70 oder 90 g/L zu halten, keinen Unterschied zu Überlebensraten; inzwischen erhielten die mit einer niedrigeren Schwelle der Transfusion insgesamt weniger Transfusionen. Erythropoietin wird bei der Behandlung von Anämie mit septischem Schock nicht empfohlen, weil es Blutgerinnungsereignisse ausfällen kann. Frische gefrorene Plasmatransfusion korrigiert in der Regel die zugrunde liegenden Gerinnungsfehler vor einem geplanten chirurgischen Eingriff nicht. Die Thrombozytentransfusion wird jedoch für Thrombozytenzählungen unter (10 × 109/L) ohne Blutungsgefahr oder (20 × 109/L) mit hohem Blutungsrisiko oder (50 × 109/L) mit aktiver Blutung vor einer geplanten Operation oder einem invasiven Verfahren vorgeschlagen. IV-Immunglobulin wird nicht empfohlen, weil seine vorteilhaften Effekte unsicher sind. Monoklonale und polyklonale Präparate des intravenösen Immunglobulins (IVIG) senken die Todesrate bei Neugeborenen und Erwachsenen mit Sepsis nicht. Nachweis für die Verwendung von IgM-angereicherten polyklonalen Zubereitungen von IVIG ist inkonsistent. Andererseits ist auch die Verwendung von Antithrombin zur Behandlung disseminierter intravaskulärer Koagulation nicht sinnvoll. Mittlerweile zeigt die Blutreinigungstechnik (z.B. Hemoperfusion, Plasmafiltration und gekoppelte Plasmafiltrationsadsorption) zur Entfernung von entzündlichen Mediatoren und bakteriellen Giftstoffen aus dem Blut keinen Überlebensvorteil für septischen Schock. Vasopressen Wenn die Person genügend Flüssigkeit resuscitiert worden ist, aber der mittlere arterielle Druck nicht größer als 65 mmHg ist, werden vasopressors empfohlen. Norepinephrine (Noradrenalin) wird als erste Wahl empfohlen. Das Verzögern der Initiierung der Vasopressortherapie während des septischen Schocks ist mit einer erhöhten Mortalität verbunden. Norepinephrine wird oft als First-Line-Behandlung für hypotensive septische Schock verwendet, weil Beweise zeigen, dass es einen relativen Mangel an Vasopressin gibt, wenn Schock für 24 bis 48 Stunden hält. Norepinephrine erhöht den Blutdruck durch eine Vasokonstriktion, mit wenig Wirkung auf Schlagvolumen und Herzfrequenz. Bei manchen Menschen kann die benötigte Dosis von Vasopressor zur Erhöhung des mittleren arteriellen Drucks übermäßig hoch werden, dass es giftig wird. Um die erforderliche Dosis von Vasopressor zu reduzieren, kann Epinephrin zugegeben werden. Epinephrin wird nicht oft als First-Line-Behandlung für Hypotensive Schock verwendet, weil es den Blutfluss zu den Bauchorganen reduziert und Laktatspiegel erhöht. Vasopressin kann in septischem Schock verwendet werden, da Studien gezeigt haben, dass es einen relativen Mangel an Vasopressin gibt, wenn der Schock 24 bis 48 Stunden anhält. Jedoch, vasopressin reduziert den Blutfluss in das Herz, Finger / Zehen und Bauchorgane, was zu einem Mangel an Sauerstoffzufuhr zu diesen Geweben führt. Dopamin wird normalerweise nicht empfohlen. Obwohl Dopamin nützlich ist, um das Schlagvolumen des Herzens zu erhöhen, verursacht es anormalere Herzrhythmus als Noradrenalin und hat auch eine immunsuppressive Wirkung. Dopamin erweist sich nicht als schützende Eigenschaften an den Nieren. Dobutamin kann auch in blutdrucksenkenden septischen Schock verwendet werden, um die Herzleistung zu erhöhen und den Blutfluss zu den Geweben zu korrigieren. Dobutamin wird aufgrund der damit verbundenen Nebenwirkungen nicht so oft als Epinephrin verwendet, die den Blutfluss zum Darm reduzieren. Zusätzlich erhöht Dobutamin die Herzleistung, indem er die Herzfrequenz abnormal erhöht. Steroide Die Verwendung von Steroiden in Sepsis ist umstritten. Studien geben kein klares Bild darüber, ob und wann Glukokortikoide verwendet werden sollen. Die 2016 überlebende Sepsis Campaign empfiehlt nur geringe Dosierung Hydrocortison, wenn sowohl intravenöse Flüssigkeiten als auch vasopressoren nicht in der Lage sind, septischen Schock angemessen zu behandeln. Eine 2019 Cochrane-Bewertung fand einen niedrigen Qualitätsnachweis von Nutzen, ebenso wie zwei Bewertungen 2019. Bei kritischer Krankheit kann es zu einer Nebenniereninsuffizienz und Geweberesistenz gegenüber Kortikosteroiden kommen. Dies wurde als kritische Krankheits-bedingte Kortikosteroidinsuffizienz bezeichnet. Die Behandlung mit Kortikosteroiden könnte bei solchen mit septischem Schock und früh schwerem ARDS am vorteilhaftesten sein, während ihre Rolle bei anderen wie der Pankreatitis oder der schweren Lungenentzündung unklar ist. Die genaue Bestimmung der Kortikosteroidinsuffizienz bleibt jedoch problematisch. Es sollte vermutet werden, dass diejenigen, die schlecht auf die Wiederbelebung mit Flüssigkeiten und Vasopressoren reagieren. Weder ACTH Stimulationstests noch zufällige Cortisolwerte werden empfohlen, die Diagnose zu bestätigen. Die Methode des Stoppens von Glukokortikoid-Medikamenten ist variabel, und es ist unklar, ob sie langsam verringert oder einfach abrupt gestoppt werden sollten. Jedoch die 2016 überlebende Sepsis Kampagne empfohlen, Steroide zu verjüngen, wenn Vasopressoren nicht mehr benötigt werden. Anästhesie Ein Soll-Tidalvolumen von 6 mL/kg prognostiziertes Körpergewicht (PBW) und ein Plateaudruck von weniger als 30 cm H2O wird für diejenigen empfohlen, die aufgrund von sepsisinduzierten schweren ARDS Lüftung benötigen. Hoher positiver Endexpirationsdruck (PEEP) wird für moderate bis schwere ARDS in Sepsis empfohlen, da er mehr Lungeneinheiten für Sauerstoffaustausch öffnet. Vorhergesagtes Körpergewicht wird basierend auf Sex und Höhe berechnet, und Werkzeuge hierfür sind verfügbar. Rekrutierungsmanöver können für schwere ARDS durch kurzzeitiges Anheben des transpulmonalen Drucks notwendig sein. Es wird empfohlen, den Kopf des Bettes zu erhöhen, wenn möglich, um die Belüftung zu verbessern. β2 Adrenergische Rezeptor-Agonisten werden jedoch nicht empfohlen, ARDS zu behandeln, weil es Überlebensraten reduzieren und abnormale Herzrhythmusse ausfällen kann. Ein spontaner Atemversuch mit kontinuierlichem positivem Luftdruck (CPAP,) T-Stück oder inspiratorischer Druckvergrößerung kann hilfreich sein, um die Dauer der Belüftung zu reduzieren. Eine Minimierung der intermittierenden oder kontinuierlichen Belüftung ist hilfreich, um die Dauer der mechanischen Belüftung zu reduzieren. Allgemeine Anästhesie wird für Menschen mit Sepsis empfohlen, die chirurgische Eingriffe benötigen, um die Infektionsquelle zu entfernen. Üblicherweise werden inhalations- und intravenöse Anästhetik verwendet. Die Anforderungen an die Narkose können in Sepsis reduziert werden. Inhalationale Anästhetiken können das Niveau der proinflammatorischen Zytokine reduzieren, Leukocyte Adhäsion und Proliferation verändern, Apoptose (Zelltod) der Lymphozyten induziert, möglicherweise mit toxischer Wirkung auf Mitochondriale Funktion. Obwohl etomidate einen minimalen Effekt auf das Herz-Kreislauf-System hat, wird es oft nicht als Medikament empfohlen, mit Intubation in dieser Situation aufgrund von Bedenken zu helfen, kann es zu einer schlechten Nebennierenfunktion und einem erhöhten Risiko des Todes führen. Die geringe Menge an Beweisen, die es gibt, hat jedoch nicht eine Änderung des Todesrisikos mit Emidate gefunden. Paralytische Mittel werden nicht zur Verwendung in Sepsis-Fällen in Abwesenheit von ARDS vorgeschlagen, da ein wachsender Körper von Beweisen auf reduzierte Dauer der mechanischen Belüftung, ICU und Krankenhausaufenthalte. Die paralytische Verwendung in ARDS-Fällen bleibt jedoch kontrovers. Bei entsprechender Anwendung kann die Paralytik eine erfolgreiche mechanische Belüftung unterstützen, aber es hat auch gezeigt, dass die mechanische Belüftung in schweren Sepsis den Sauerstoffverbrauch und die Lieferung nicht verbessert. Die Quellenkontrolle bezieht sich auf physische Eingriffe, um einen Fokus der Infektion zu kontrollieren und Bedingungen zu reduzieren, die für das Wachstum des Mikroorganismus oder die Wirtsverteidigung günstig sind, wie z.B. die Entwässerung der Pisse aus dem Abszess. Es ist eine der ältesten Verfahren zur Kontrolle von Infektionen, die die lateinische Phrase Ubi pus, ibi evacua hervorrufen, und bleibt wichtig, trotz der Entstehung von moderner Behandlungen. Frühzielgerichtete Therapie Frühzielgerichtete Therapie (EGDT) ist ein Ansatz zur Behandlung schwerer Sepsis während der ersten 6 Stunden nach der Diagnose. Es ist ein schrittweiser Ansatz, mit dem physiologischen Ziel, Herzvorladung, Nachladung und Kontraktilität zu optimieren. Es umfasst die Bereitstellung von frühen Antibiotika. EGDT beinhaltet auch die Überwachung von hämodynamischen Parametern und spezifischen Eingriffen, um wichtige Wiederaufregungsziele zu erreichen, die die Aufrechterhaltung eines zentralen venösen Drucks zwischen 8-12 mmHg, einen mittleren arteriellen Druck zwischen 65 und 90 mmHg, eine zentrale venöse Sauerstoffsättigung (ScvO2) größer als 70% und eine Urinleistung größer als 0,5 ml/kg/h beinhalten. Ziel ist es, die Sauerstoffzufuhr zu Geweben zu optimieren und ein Gleichgewicht zwischen systemischer Sauerstoffzufuhr und -nachfrage zu erreichen. Eine entsprechende Abnahme des Serumlactats kann dem ScvO2 gleichwertig und leichter zu erreichen sein. In der ursprünglichen Studie wurde eine frühe zielgerichtete Therapie gefunden, um die Sterblichkeit von 46,5% auf 30,5% bei denen mit Sepsis zu reduzieren, und die Überlebende Sepsis Kampagne hat ihre Verwendung empfohlen. Drei neuere große randomisierte Kontrollversuche (ProCESS, ARISE und ProMISe) zeigten jedoch keinen 90-Tage-Sterblichkeitsvorteil der frühen zielgerichteten Therapie im Vergleich zur Standardtherapie in schweren Sepsis. Es ist wahrscheinlich, dass einige Teile von EGDT wichtiger sind als andere. Nach diesen Versuchen wird die Verwendung von EGDT weiterhin als angemessen angesehen. Neugeborene Neonatale Sepsis können schwer diagnostiziert werden, da Neugeborene asymptomatisch sein können. Zeigt ein Neugeborener Anzeichen und Symptome, die auf Sepsis hindeuten, werden Antibiotika sofort gestartet und entweder geändert, um einen bestimmten Organismus, der durch diagnostische Tests identifiziert wurde, anzuprangern oder nach einer ansteckenden Ursache für die Symptome unterbrochen zu werden. Trotz frühzeitiger Intervention tritt der Tod in 13 % der Kinder auf, die septischen Schock entwickeln, wobei das Risiko teilweise auf andere gesundheitliche Probleme beruht. Diejenigen ohne mehrere Organsystemausfälle oder die nur eine inotrope Agentensterblichkeit benötigen, sind gering. Andere Behandlung von Fieber in Sepsis, einschließlich Menschen in septischen Schock, wurde nicht mit einer Verbesserung der Sterblichkeit über einen Zeitraum von 28 Tagen verbunden. Die Behandlung des Fiebers erfolgt noch aus anderen Gründen. Eine 2012 Cochrane Bewertung kam zu dem Schluss, dass N-Acetylcystein die Sterblichkeit bei SIRS oder Sepsis nicht verringert und sogar schädlich sein kann. Rekombinantes aktiviertes Protein C (drotrecogin alpha) wurde ursprünglich für schwere Sepsis (wie durch eine hohe APACHE II Punktzahl identifiziert) eingeführt, wo es gedacht wurde, einen Überlebensvorteil zu verleihen. Nachfolgende Studien zeigten jedoch, dass es negative Ereignisse – insbesondere Blutungsrisiken – verstärkte und die Mortalität nicht verringerte. Es wurde 2011 aus dem Verkauf entfernt. Ein weiteres Medikament, das als Eritoran bekannt ist, hat auch keinen Nutzen gezeigt. Bei solchen mit hohem Blutzuckerspiegel wird Insulin empfohlen, um es auf 7,8–10 mmol/L (140–180 mg/dL) mit niedrigeren Gehalten zu bringen, die möglicherweise Verschlechterungsergebnisse. Glukosespiegel aus Kapillarblut sollte mit Sorgfalt interpretiert werden, da solche Messungen möglicherweise nicht genau sein können. Wenn eine Person einen arteriellen Katheter hat, wird arterielles Blut zum Blutzuckertest empfohlen. Eine intermittierende oder kontinuierliche Nierenersatztherapie kann verwendet werden, wenn angegeben. Natriumbicarbonat wird jedoch nicht für eine Person mit Milchsäure sekundär zu Hypoperfusion empfohlen. Niedrigmolekulares Heparin (LMWH), unfraktioniertes Heparin (UFH) und mechanische Prophylaxe mit intermittierenden pneumatischen Kompressionsvorrichtungen werden für jede Person mit Sepsis bei moderatem bis hohem Risiko des venösen Thromboembolismus empfohlen. Stress-Ulcer-Prävention mit Protonen-Pumpen-Inhibitor (PPI) und H2 Antagonist sind nützlich in einer Person mit Risikofaktoren der Entwicklung der oberen Gastrointestinalblutung (UGIB) wie bei der mechanischen Belüftung für mehr als 48 Stunden, Gerinnungsstörungen, Lebererkrankungen und Nierenersatztherapie. Die Erzielung einer teilweisen oder vollständigen enteralen Ernährung (Lieferung von Nährstoffen durch ein Fütterungsrohr) wird als der beste Ansatz gewählt, um eine Person zu ernähren, die für die orale Aufnahme kontraindiziert ist oder in den ersten sieben Tagen der Sepsis im Vergleich zur intravenösen Ernährung oral nicht tolerieren kann. Omega-3-Fettsäuren werden jedoch nicht als Immunergänzungsmittel für eine Person mit Sepsis oder septischem Schock empfohlen. Die Verwendung von Prokinetic Agenten wie Metoclopramid, Domperidon und Erythromycin wird für diejenigen empfohlen, die septisch sind und die enterale Fütterung nicht tolerieren können. Diese Mittel können jedoch eine Verlängerung des QT-Intervalls ausfällen und damit eine ventrikuläre Arrhythmie, wie Torasen de Zeiger, provozieren. Die Verwendung von prokinetischen Mitteln sollte täglich neu bewertet und gestoppt werden, wenn nicht mehr angegeben. Prognose Sepsis wird in etwa 24,4% der Menschen tödlich sein, und septische Schock wird in 34,7% der Menschen innerhalb von 30 Tagen (32,2% und 38,5% nach 90 Tagen tödlich sein. Lactat ist eine nützliche Methode zur Bestimmung der Prognose, bei denen eine Höhe größer als 4 mmol/L mit einer Sterblichkeit von 40 % und solche mit einem Niveau von weniger als 2 mmol/L mit einer Sterblichkeit von weniger als 15 % liegt. Es gibt eine Reihe von prognostischen Schichtungssystemen, wie APACHE II und Mortalität in der Notfallabteilung Sepsis. APACHE II Faktoren im Alter, dem zugrunde liegenden Zustand und verschiedenen physiologischen Variablen, um Schätzungen des Risikos des Sterbens schwerer Sepsis zu liefern. Von den einzelnen Kovariaten beeinflusst die Schwere der zugrunde liegenden Krankheit das Todesrisiko am stärksten. Septic Schock ist auch ein starker Prädiktor der kurzfristigen und langfristigen Sterblichkeit. Die Fall-Fettalitätsraten sind ähnlich für kultur-positive und kultur-negative schwere Sepsis. Die Mortalität in der Notfallabteilung Sepsis (MEDS) Punktzahl ist einfacher und nützlich in der Notfallabteilung Umgebung. Einige Menschen können schwere langfristige kognitive Abnahme nach einer Episode von schweren Sepsis erleben, aber das Fehlen von Grundlagen neuropsychologischen Daten in den meisten Menschen mit Sepsis macht das Auftreten dieser schwierig zu quantifizieren oder zu studieren.Epidemiologie Sepsis verursacht jedes Jahr Millionen Todesfälle weltweit und ist die häufigste Todesursache bei Menschen, die ins Krankenhaus gebracht wurden. Die Zahl der neuen Fälle weltweit von Sepsis wird auf 18 Millionen Fälle pro Jahr geschätzt. In den Vereinigten Staaten betrifft Sepsis etwa 3 in 1.000 Menschen, und schwere Sepsis trägt zu mehr als 200.000 Todesfällen pro Jahr bei. Die Trennung erfolgt in 1–2% aller Krankenhausaufenthalte und macht bis zu 25% der ICU-Bettauslastung aus. Da es selten als primäre Diagnose gemeldet wird (oft eine Komplikation von Krebs oder anderen Krankheiten), werden die Häufigkeit, Mortalität und Morbiditätsraten von Sepsis wahrscheinlich unterschätzt. Eine Studie der US-Staaten fand im Jahr 2010 ungefähr 651 Krankenhausaufenthalte pro 100.000 Einwohner mit einer Sepsis-Diagnose. Es ist die zweitführende Todesursache in der nicht-koronären Intensivstation (ICU) und der zehnt-meisten Todesursache insgesamt (die erste Herzkrankheit). Kinder unter 12 Monaten und ältere Menschen haben die höchste Häufigkeit schwerer Sepsis. Unter den Menschen aus den USA, die im Jahr 2010 mehrere Seks-Krankenhäuser zugelassen hatten, waren diejenigen, die nach der Erstkrankung in eine qualifizierte Krankenpflegeeinrichtung oder Langzeitpflege entlassen wurden, wahrscheinlicher als diejenigen, die in eine andere Form der Pflege entlassen wurden. Eine Studie von 18 US-Staaten fand heraus, dass Sepsis unter Menschen mit Medicare im Jahr 2011 der zweit häufigsten Hauptgrund für die Rückübernahme innerhalb von 30 Tagen war. Mehrere medizinische Bedingungen erhöhen die Infektionsanfälligkeit und die Entwicklung von Sepsis. Häufige Sepsis-Risikofaktoren umfassen das Alter (insbesondere die sehr jungen und alten); Bedingungen, die das Immunsystem wie Krebs, Diabetes oder das Fehlen einer Milz schwächen; und große Traumata und Verbrennungen. Von 1979 bis 2000 zeigten die Daten aus der National Hospital Discharge Survey der Vereinigten Staaten, dass das Auftreten von Sepsis im Vergleich zu Frauen vierfach auf 240 Fälle pro 100.000 Einwohner angestiegen ist. Die globale Prävalenz von Sepsis wurde jedoch bei Frauen höher geschätzt. Während des gleichen Zeitrahmens wurde die in-hospitale Falltodalität von 28% auf 18% reduziert. Nach der bundesweiten stationären Stichprobe aus den Vereinigten Staaten stieg die Häufigkeit schwerer Sepsis von 200 pro 10.000 Einwohner im Jahr 2003 auf 300 Fälle im Jahr 2007 für Bevölkerung im Alter von mehr als 18 Jahren. Die Inzidenzrate ist bei Säuglingen besonders hoch, bei einem Auftreten von 500 Fällen pro 100.000 Einwohner. Die Mortalität im Zusammenhang mit Sepsis steigt mit dem Alter von weniger als 10% in der Altersgruppe von 3 bis 5 Jahren auf 60% bis zum sechsten Lebensjahr. Die Zunahme des durchschnittlichen Alters der Bevölkerung, neben der Anwesenheit von mehr Menschen mit chronischen Krankheiten oder auf immunsuppressiven Medikamenten, sowie die Zunahme der Anzahl der invasiven Verfahren durchgeführt, hat zu einer erhöhten Sepsisrate geführt. Geschichte Der Begriff σήψις (Sepsis) wurde von Hippocrates im vierten Jahrhundert v. Chr. eingeführt, und es bedeutete den Prozess des Zerfalls oder Zersetzung von organischen Stoffen. Im elften Jahrhundert benutzte Avicenna den Begriff "Blutrot" für Krankheiten, die mit schwerem Purulent-Prozess verbunden sind. Obwohl bereits eine starke systemische Toxizität beobachtet wurde, wurde nur im 19. Jahrhundert der spezifische Begriff – Sepsis – für diesen Zustand verwendet. Die Begriffe Septikämie, auch buchstabierte Septikämie, und "Blutvergiftung" bezogen auf die Mikroorganismen oder ihre Giftstoffe im Blut. Die International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems (ICD) Version 9, die bis 2013 in den USA eingesetzt wurde, nutzte den Begriff Septikämie mit zahlreichen Modifikatoren für verschiedene Diagnosen, wie "Streptococcal septicemia". Alle diese Diagnosen wurden in Sepsis umgewandelt, wieder mit Modifikatoren, in ICD-10, wie "Sepsis aufgrund von Streptococcus". Die aktuellen Begriffe sind abhängig von dem vorhandenen Mikroorganismus: Bakteremia, wenn Bakterien im Blut auf anormalen Ebenen vorhanden sind und das kausative Problem sind, Virämie für Viren und Fungämie für einen Pilz. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde weitgehend angenommen, dass Mikroben Stoffe produzierten, die den Säuger Wirt verletzen könnten und dass lösliche Toxine, die während der Infektion freigesetzt wurden, das Fieber und Schock verursachten, die bei schweren Infektionen häufig waren. Pfeiffer prägte den Begriff Endotoxin zu Beginn des 20. Jahrhunderts, um das mit Vibriocholerae verbundene pyrogene Prinzip zu bezeichnen. Es wurde bald erkannt, dass Endotoxine von den meisten und vielleicht allen gramnegativen Bakterien exprimiert wurden. Der Lipopolysaccharidcharakter der enterischen Endotoxine wurde 1944 von Shear eluiert. Der molekulare Charakter dieses Materials wurde 1973 von Luderitz et al.in bestimmt. 1965 wurde entdeckt, dass eine Sorte von C3H/HeJ-Maus gegen den endotoxininduzierten Schock immun war. Der genetische Schlag für diesen Effekt wurde Lps gegraben. Diese Mäuse wurden auch als hyperempfindlich gegen Infektionen durch gramnegative Bakterien gefunden. Diese Beobachtungen wurden 1998 schließlich durch die Entdeckung des mautartigen Rezeptorgens 4 (TLR 4) verknüpft. Genetische Kartierungsarbeiten, die über einen Zeitraum von fünf Jahren durchgeführt wurden, zeigten, dass TLR4 der einzige Kandidat in der kritischen Region Lps war; dies deutete stark darauf hin, dass eine Mutation innerhalb von TLR4 für den Lipopolysaccharid-Resistenz-Phenotyp verantwortlich sein muss. Der Defekt im TLR4-Gen, der zum endotoxinresistenten Phänotyp führte, wurde durch eine Mutation im Zytoplasma entdeckt. Kontroversen traten in der wissenschaftlichen Gemeinschaft über die Verwendung von Mausmodellen in der Erforschung von Sepsis im Jahr 2013 auf, als Wissenschaftler eine Überprüfung des Maus-Immunsystems im Vergleich zum menschlichen Immunsystem veröffentlichten und zeigten, dass auf einer Systemebene die beiden sehr unterschiedlich funktionierten; die Autoren bemerkten, dass zum Zeitpunkt ihres Artikels über 150 klinische Studien von Sepsis bei Menschen durchgeführt wurden, fast alle von ihnen durch viel versprechende Daten in Mäusen unterstützt und dass alle gescheitert waren. Die Autoren forderten auf, die Verwendung von Mausmodellen in der Sepsis-Forschung aufzugeben; andere lehnten dies ab, forderten aber mehr Vorsicht bei der Interpretation der Ergebnisse von Maus-Studien und eine sorgfältigere Gestaltung von präklinischen Studien. Ein Ansatz besteht darin, mehr auf das Studium von Biopsien und klinischen Daten von Menschen, die Sepsis hatten, zu verlassen, um Biomarker und Drogenziele für Interventionen zu identifizieren. Gesellschaft und Kultur Wirtschaft Sepsis war der teuerste Zustand, der in den Krankenhausaufenthalten der Vereinigten Staaten im Jahr 2013 behandelt wurde, zu einem Gesamtkosten von 23,6 Milliarden $ für fast 1,3 Millionen Krankenhausaufenthalte. Die Kosten für Sepsis-Krankenhäuser bleiben seit 1997 mehr als vervierfacht mit einem jährlichen Anstieg von 11,5 Prozent. Von dem Zahler war es die kostspieligste Bedingung an Medicare und die unversicherte, die zweit teuersten an Medicaid, und die viert teuersten an die private Versicherung abgerechnet. Bildung Eine große internationale Zusammenarbeit mit dem Titel "Surviving Sepsis Campaign" wurde 2002 gegründet, um Menschen über Sepsis zu informieren und die Ergebnisse mit Sepsis zu verbessern. Die Kampagne hat eine evidenzbasierte Überprüfung von Managementstrategien für schwere Sepsis veröffentlicht, mit dem Ziel, eine vollständige Reihe von Leitlinien in den folgenden Jahren zu veröffentlichen. Sepsis Alliance ist eine gemeinnützige Organisation, die geschaffen wurde, um Sepsis-Bewusstsein zwischen den öffentlichen und Gesundheitswesen Profis zu erhöhen. ForschungEinige Autoren legen nahe, dass die Initiierung von Sepsis durch die normalerweise gegenseitigistischen (oder neutralen) Mitglieder des Mikrobioms nicht immer eine versehentliche Nebenwirkung des verschlechternden Wirtsimmunsystems sein kann. Vielmehr ist es oft eine adaptive mikrobielle Reaktion auf einen plötzlichen Rückgang der Überlebenschancen von Wirts. Unter diesem Szenario profitieren die Mikrobenarten, die Sepsis provozieren, von der Monopolisierung des zukünftigen Kadavers, der Nutzung seiner Biomasse als Dekomponatoren und dann über Boden oder Wasser übertragen, um gegenseitige Beziehungen zu neuen Individuen herzustellen. Die Bakterien Streptococcus pneumoniae, Escherichia coli, Proteus spp,. Pseudomonas aeruginosa, Staphylococcus aureus, Klebsiella spp,. Clostridium spp. Lactobacillus spp. Bacteroides spp. und die Pilze Candida spp. sind alle in der Lage, eine so hohe phenotypische Plastizität. Offensichtlich entstehen nicht alle Fälle von Sepsis durch solche adaptive mikrobielle Strategieschalter. Paul E. Mariks "Marik-Protokoll", auch als HAT-Protokoll bekannt, schlug eine Kombination aus Hydrocortison, Vitamin C und Thiamin als Behandlung zur Verhinderung von Sepsis für Menschen in der Intensivpflege vor. Mariks eigene Anfangsforschung, die im Jahr 2017 veröffentlicht wurde, zeigte einen dramatischen Nutzen, der dazu führt, dass das Protokoll unter Intensivmedizinern populär wird, vor allem nachdem das Protokoll Aufmerksamkeit auf soziale Medien und National Public Radio erhielt, was zu Kritik an der Wissenschaft durch Pressekonferenz der breiteren medizinischen Gemeinschaft führte. Die anschließende unabhängige Forschung konnte die positiven Ergebnisse von Marik nicht nachvollziehen, was darauf hindeutete, dass sie durch Vorurteile beeinträchtigt worden seien. Eine systematische Prüfung der Versuche im Jahr 2021 ergab, dass die beanspruchten Vorteile des Protokolls nicht bestätigt werden konnten. Referenzen Externe Links Sepsis bei Curlie SIRS, Sepsis und Septic Shock Criteria Sepsis". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. Der Mexiko-Stadtkongress (Spanisch: Congreso de la Ciudad de México, ALCDMX) ist die Legislative der Regierung der Mexiko-Stadt. Zwischen 1988 und 1993 wurde sie als Vertreterversammlung des Bundesbezirks (Spanisch: Asamblea de Representantes del Distrito Federal) bezeichnet, in deren Zeit sie die Befugnisse gegenüber dem jetzigen Körper reduzierte. Zusammensetzung Die Legislative Versammlung besteht aus 66 Stellvertretern, von denen 40 durch das First-Past-the-Post-System oder FPP und 26 durch proportionale Vertretung oder PR gewählt werden. III Legislative Versammlung von 2003 bis 2006. IV Legislative Versammlung von 2006 bis 2009. VI Legislative Versammlung von 2012 bis 2015. VII Legislative Versammlung von 2015 bis 2018. Geschichte 1987 entschied die Bundesregierung die Errichtung einer Vertreterversammlung (Spanisch: Asamblea de Representantes) des Bundesbezirks. Diese von den Einwohnern des Bundesbezirks gewählte Versammlung hatte begrenzte Gesetzgebungsbefugnisse. Dennoch war es das erste Mal seit 1928, dass die Bewohner des Bundesbezirks einige Aufsicht über ihre lokalen Angelegenheiten erholten. Schließlich wurde 1993 dem Bundesbezirk die volle Heimatherrschaft durch die Bundesregierung mit der Schaffung eines gewählten Regierungschefs des Bundesbezirks und einer großen Ausdehnung der Legislativbefugnisse der Vertreterversammlung des Bundesbezirks, die auch die Legislativversammlung umbenannt wurde, gewährt. Die erste Sitzung der Legislativversammlung des Bundesbezirks lief von 1997 bis 2000. Seit seiner Installation wurde die Legislative Versammlung dreimal erneuert. Siehe auch 2006 Mexikanische Bundeslandwahl Referenzen Externe Links Legislative Versammlung Website