Ein Viergelenk, auch als Viergelenk bezeichnet, ist das einfachste bewegliche geschlossene Kettenglied. Es besteht aus vier Körpern, genannt Barren oder Links, in einer Schleife durch vier Gelenke verbunden. Im allgemeinen sind die Gelenke so ausgebildet, dass sich die Glieder in parallelen Ebenen bewegen und die Baugruppe als planares Viergelenk bezeichnet wird. Es existieren auch sphärische und räumliche Viergelenke und werden in der Praxis eingesetzt. Planar Viergelenke Planar Viergelenke sind aus vier in einer Schleife durch vier Ein-Grad-Freiheitsgelenke verbundenen Links aufgebaut. Bei einem Gelenk kann es sich entweder um eine Rutsche handeln, d.h. um ein durch R bezeichnetes Gelenk, oder um ein Prisma als Gleitgelenk, das mit P bezeichnet ist. Als Kurbel wird üblicherweise ein durch ein um 360° drehbares Gelenk mit Masse verbundener Lenker bezeichnet. Als Schieber wird eine Verbindung bezeichnet, die mit fester Linie (in der Regel als Masse bezeichnet) durch ein Prismengelenk verbunden ist. Gleiter werden manchmal als Kurbeln angesehen, die einen Scharnierzapfen in extrem langer Entfernung senkrecht zum Lauf des Schiebers aufweisen. Die Verbindung, die zwei Kurbeln verbindet, wird als Schwimmer oder Koppler bezeichnet. Ein Kuppler in einem einzigen Schieber Kurbelmechanismus, der eine Kurbel und einen Schieber verbindet, wird oft als Pleuel bezeichnet. Es gibt drei Grundtypen von planaren Viergelenken je nach Einsatz von revolute oder prismatischen Gelenken: Vier Flötengelenke: Das ebene quadrilaterale Gestänge wird durch vier Glieder und vier revolute Gelenke gebildet, die RRRR bezeichnet. Es besteht entweder aus zwei Kurbeln oder zwei Wippen oder einer Kurbel und einer Wippe, die durch einen Koppler verbunden ist. Drei Revolvergelenke und ein Prismengelenk mit RRRP oder PRRR oder RPRR oder RRPR: Das Schiebe-Krankengestänge ist aus vier durch drei Revolver und ein Prismengelenk oder RRRP verbundenen Links aufgebaut. Er kann mit Kurbel und einem Schieber ausgebildet sein, der durch die Pleuelstange verbunden ist. Oder es kann als zwei Kurbeln mit dem als Kuppler wirkenden Schieber ausgebildet sein, der als invertierter Schieber gekröpft ist. Beispiele für 3R1P sind: ein Schieberegler Kurbelgetriebe (im IC-Motor verwendet);Whithworth Quick Return-Bewegung (frühere Verwendung in Formermaschine;) Kurbel und geschlitzter Hebel Schnellrücklauf-Bewegung (in Formermaschine verwendet;) und der Festkolbenmechanismus (in Handpumpen verwendet) Zwei Rutschgelenke und zwei Prismengelenke: Der Doppelschieber ist eine PRRP-Verknüpfung. Dieses Gestänge wird durch die Verbindung von zwei Schiebern mit einem Koppelglied aufgebaut. Sind die Bewegungsrichtungen der beiden Schieber senkrecht, so sind die Trajektorien der Punkte im Koppler Ellipsen und das Gestänge als elliptisches Trampel oder das Trammel von Archimedes bekannt. Ein weiteres Beispiel von zwei Rändern und zwei Schiebegelenken sind der Skoch Yorker Mechanismus und die Oldham Kupplung. Planar Viergelenke sind Basis von Mechanismen in Maschinen gefunden. Die Kinematik und Dynamik von planaren Viergelenken sind wichtige Themen im Maschinenbau. Planare Viergelenke können so konstruiert sein, dass sie eine Vielzahl von Bewegungen führen. Planar quadrilaterale Gestänge Planar quadrilaterale Gestänge, RRRR oder 4R Gestänge haben vier rotierende Gelenke. Ein Glied der Kette ist üblicherweise fixiert und wird als Bodenlenker, Festlenker oder Rahmen bezeichnet. Die beiden an den Rahmen angeschlossenen Links werden als geerdete Links bezeichnet und sind in der Regel die Ein- und Ausgabelinks des Systems, manchmal als Eingangs- und Ausgangslink bezeichnet. Das letzte Glied ist das Schwimmglied, das auch als Koppelglied oder Pleuel bezeichnet wird, weil es einen Eingang mit dem Ausgang verbindet. Unter der Annahme, dass der Rahmen horizontal ist, gibt es vier Möglichkeiten für die Eingabe- und Ausgabelinks: Eine Kurbel: kann eine volle 360 Grad A Schwinge drehen: kann sich um einen begrenzten Winkelbereich drehen, der nicht 0° oder 180° umfasst Ein 0-Gesteiner: kann sich durch einen begrenzten Winkelbereich drehen, der 0°, aber nicht 180° umfasst Ein π-Rocker: kann sich durch einen begrenzten Winkelbereich drehen, der 180°, aber nicht 0°Some Autoren nicht unterscheiden zwischen den Arten der Rocker. Grashof Zustand Der Grashof-Zustand für eine Vier-Bar-Verknüpfung: Ist die Summe des kürzesten und längsten Gliedes eines planaren quadrilateralen Gestänges kleiner oder gleich der Summe der übrigen beiden Glieder, so kann sich die kürzeste Gliederung vollständig gegenüber einem benachbarten Glied drehen. Mit anderen Worten ist die Bedingung erfüllt, wenn S + L ≤ P + Q, wo S der kürzeste Link ist, L der längste ist und P und Q die anderen Links sind. Einstufung Die Bewegung eines quadrilateralen Gestänges kann in acht Fälle auf der Grundlage der Abmessungen seiner vier Glieder klassifiziert werden. Lassen a, b, g und h die Längen der Eingangskurbel, der Ausgangskurbel, der Masselenker und der Schwimmlenker bedeuten. Dann können wir die drei Begriffe konstruieren: T 1 = g + h − a − b \{displaystyle T_{1}=g+h-a-b; T 2 = b + g - a - h \{displaystyle T_{2}=b+g-a-h ; T 3 = b + h - a − g \{displaystyle T_{3}=b+h-a-g .Die Bewegung eines quadrilateralen Gestänges kann in acht Typen auf Basis der positiven und negativen Werte für diese drei Begriffe T1, T2 und T3 klassifiziert werden. Die Fälle von T1 = 0, T2 = 0 und T3 = 0 sind interessant, weil die Gestänge falten. Wenn wir das faltende quadrilaterale Gestänge unterscheiden, dann gibt es 27 verschiedene Fälle. Die Figur zeigt Beispiele für die verschiedenen Fälle für eine planare quadrilaterale Verknüpfung. Die Konfiguration eines quadrilateralen Gestänges kann in drei Arten klassifiziert werden: konvex, konkav und kreuzend. In den konvexen und konkaven Fällen kreuzen sich keine zwei Glieder übereinander. Im Kreuzungsgestänge kreuzen sich zwei Glieder übereinander. Im konvexen Fall sind alle vier Innenwinkel kleiner als 180 Grad, und in der konkaven Konfiguration ist ein Innenwinkel größer als 180 Grad. Es besteht ein einfacher geometrischer Zusammenhang zwischen den Längen der beiden Diagonalen der Quadratik. Bei konvexen und kreuzenden Gestängen nimmt die Länge einer Diagonale zu, wenn und nur, wenn die andere abnimmt. Andererseits ist bei nichtkonvexen nichtkreuzenden Gestängen das Gegenteil der Fall; eine Diagonale erhöht sich, wenn und nur, wenn die andere auch zunimmt. Gestaltung von Vier-Bar-Mechanismen Die Synthese bzw. Konstruktion von Vier-Bar-Mechanismen ist wichtig, um eine gewünschte Ausgabebewegung für eine bestimmte Eingabebewegung zu erzeugen. Um Kosten zu minimieren und Effizienz zu maximieren, wird ein Designer den einfachsten Mechanismus wählen, um die gewünschte Bewegung zu erreichen. Bei der Auswahl eines zu konstruierenden Mechanismustyps müssen die Gliederlängen durch ein Verfahren bestimmt werden, das als Maßsynthese bezeichnet wird. Die Dimensionssynthese beinhaltet eine iterate-and-analyze-Methodik, die unter bestimmten Umständen ein ineffizienter Prozess sein kann; in einzigartigen Szenarien können jedoch genaue und detaillierte Verfahren zur Gestaltung eines genauen Mechanismus nicht existieren. Zeitverhältnis Das Zeitverhältnis (Q) eines Vier-Bar-Mechanismus ist ein Maß für seine schnelle Rückführung und wird wie folgt definiert: Q = Zeit des langsameren Schlages Zeit des schnelleren Schlages ≥ 1 \{displaystyle Q={\frac \text{Zeit des langsameren Schlages}{\text{Zeit des schnelleren Schlages}}}}\geq 1} Bei Vier-Bar-Mechanismen gibt es zwei Striche, die Vorwärts- und Rückfahrt, die beim Zusammenfügen einen Zyklus erstellen. Jeder Hub kann gleich sein oder unterschiedliche mittlere Geschwindigkeiten aufweisen. Das Zeitverhältnis definiert numerisch, wie schnell der Vorwärtshub mit dem schnelleren Rückhub verglichen wird. Die Gesamtzykluszeit (Δtcycle) für einen Mechanismus ist: Δ t Zyklus = Zeit des langsameren Schlages + Zeit des schnelleren Schlages \{displaystyle \Delta t_{\text{cycle}}={Zeit des langsameren Schlages}+{\text{Zeit des schnelleren Schlages} Die meisten Viergelenke werden von einem Drehantrieb oder Kurbel angetrieben, der eine bestimmte konstante Geschwindigkeit erfordert. Diese benötigte Geschwindigkeit (ωcrank) ist mit der Zykluszeit wie folgt verbunden: ω Kurbel = ( Δ t Zyklus ) − 1 \{displaystyle \omega _text{crank}=(\ Delta t_{\text{cycle}}}{-1 Einige Mechanismen, die gegenseitige oder wiederholte Bewegung erzeugen, sind dazu ausgelegt, symmetrische Bewegungen zu erzeugen. Das heißt, der Vorwärtshub der Maschine bewegt sich mit dem gleichen Tempo wie der Rückhub. Diese Mechanismen, die oft als Inline-Design bezeichnet werden, arbeiten in der Regel in beiden Richtungen, da sie dieselbe Kraft in beiden Richtungen ausüben. Beispiele für symmetrische Bewegungsmechanismen sind: Scheibenwischer Motoren oder Kolben Automobil-Fensterkurbel Andere Anwendungen erfordern, dass der Mechanismus-zu-be-designed eine schnellere mittlere Geschwindigkeit in einer Richtung als die andere hat. Diese Kategorie von Mechanismen ist für die Gestaltung am meisten erwünscht, wenn die Arbeit nur in einer Richtung betrieben werden muss. Die Geschwindigkeit, mit der dieser eine Hub arbeitet, ist auch bei bestimmten Maschinenanwendungen sehr wichtig. Im Allgemeinen sollte der Rück- und Arbeitshub so schnell wie möglich durchgeführt werden. Dies ist so, dass der Großteil der Zeit in jedem Zyklus für den arbeitsintensiven Hub zugeteilt wird. Diese Schnellrückkehrmechanismen werden oft als Offset bezeichnet. Beispiele für Offset-Mechanismen sind: Schneidemaschinen Packmittel Mit Offset-Mechanismen ist es sehr wichtig zu verstehen, wie und in welchem Maße der Offset das Zeitverhältnis beeinflusst. Um die Geometrie eines bestimmten Gestänges mit dem Takt des Hubes zu verbinden, wird ein Unwuchtwinkel (β) verwendet. Dieser Winkel steht im Zusammenhang mit dem Zeitverhältnis, Q, wie folgt: Q = 180 ≠ + β 180 ≠ - β \{displaystyle Q={\frac 180^{\circ }+\beta }180^{\circ } Durch einfache algebraische Umlagerung kann diese Gleichung umschrieben werden, um für β zu lösen: β = 180 П × Q − 1 Q + 1 \{displaystyle \beta = 180^{\crc }\times \{frac Q-1}{Q+1 Zeitdiagramme Timing-Charts werden häufig verwendet, um die Bewegung zwischen zwei oder mehr Mechanismen zu synchronisieren. Sie zeigen grafisch Informationen, wo und wann jeder Mechanismus stationär ist oder seine Vorwärts- und Rückhubs durchführt. Timing-Charts ermöglichen es den Designern, das erforderliche kinematische Verhalten eines Mechanismus qualitativ zu beschreiben. Diese Diagramme werden auch verwendet, um die Geschwindigkeiten und Beschleunigungen bestimmter Vier-Bar-Links zu schätzen. Die Geschwindigkeit eines Lenkers ist die Zeitrate, mit der sich seine Position ändert, während die Beschleunigung des Lenkers die Zeitrate ist, mit der sich seine Geschwindigkeit ändert. Sowohl Geschwindigkeit als auch Beschleunigung sind Vektorgrößen, indem sie sowohl Größe als auch Richtung haben; jedoch werden nur ihre Größen in Zeitdiagrammen verwendet. Bei der Verwendung mit zwei Mechanismen nehmen Zeitdiagramme konstante Beschleunigung an. Diese Annahme ergibt Polynomgleichungen für die Geschwindigkeit in Abhängigkeit von der Zeit. Durch eine konstante Beschleunigung kann die Geschwindigkeit vs. Zeitdiagramm als gerade Linien erscheinen, so dass eine Beziehung zwischen Verschiebung (ΔR,) Maximalgeschwindigkeit (Vpeak,) Beschleunigung (a,) und Zeit (Δt) bezeichnet wird. Die folgenden Gleichungen zeigen das. ΔR = 1/2vpeakΔt ΔR = 1/4a(Δt)2Angesichts der Verschiebung und Zeit können sowohl die maximale Geschwindigkeit als auch die Beschleunigung jedes Mechanismus in einem bestimmten Paar berechnet werden. Slider-Crank-Verknüpfung Ein Gleiter-Krankengestänge ist ein Viergelenk mit drei Revolvergelenken und einem Prismen- oder Gleitgelenk. Die Drehung der Kurbel treibt die Linearbewegung des Schiebers an, oder die Ausdehnung von Gasen gegen einen Gleitkolben in einem Zylinder kann die Drehung der Kurbel antreiben. Es gibt zwei Arten von Schieber-Kranken: in-line und Offset. Inline Ein Inline-Schieber hat seinen Schieber so positioniert, daß die Lauflinie des Gelenks des Schiebers durch das Basisgelenk der Kurbel hindurchtritt. Dadurch entsteht eine symmetrische Schieberbewegung hin und her, wenn die Kurbel dreht. Versetzt Wenn die Lauflinie des Gelenks des Schiebers nicht durch die Grundschwenkung der Kurbel verläuft, ist die Schieberbewegung nicht symmetrisch. Es bewegt sich schneller in einer Richtung als die andere. Das nennt man einen Schnell-Return-Mechanismus. Sphärische und räumliche Viergelenke Hat das Gestänge vier Gelenke mit in einem einzigen Punkt zu schneidenden Achsen, so bewegen sich die Glieder auf konzentrischen Kugeln und die Baugruppe wird als kugelförmiges Viergelenk bezeichnet. Die Eingangs-Ausgangsgleichungen einer sphärischen Vier-Steiger-Verknüpfung können auf räumliche Vier-Steiger-Verknüpfungen angewendet werden, wenn die Variablen durch zwei Zahlen ersetzt werden. Bennett's Gestänge ist ein räumliches Viergelenk mit Gelenken, die ihre Achsen in einer bestimmten Weise abgewinkelt haben, die das System beweglich macht. Beispiele Biologische Verknüpfungen Fahrradaufhängung Türschließer Pantograph (vier-bar, zwei Freiheitsgrade, d.h. nur ein Schwenkgelenk ist fixiert.) Pumpjack Doppel-Wünschschuh-Aufhängung Fußbedienungsmaschinen, d.h. Laufheftmaschine, Schleifstein, Drehmaschine usw. Glider (Möbel) Faltbare Schritte und faltbare Stühle Schritt-auf Müll kann Schaltgestänge Getriebe Dampfmotoren und Lokomotiven Oszillierende Fan Watt's Gestänge und Chebyshev Gestänge (Verknüpfungen, die gerade Bewegung annähern)Windschutz Wischer Beispiel Simulationen Siehe auch Sechs-Bar-Verknüpfung Fünf-Bar-Verknüpfung Burmester's Theorie Universal-Gelenk Chebyshev-Verknüpfung Cognate-Verknüpfung Linkage (mechanisch) Pumpjack Roberts Mechanismus Slider-Krank-Verknüpfung Spherical Trigonometry Gerade Linienmechanik Watt's Verknüpfung Kinematic Synthese Referenzen Externe Links Die Vier-Bar-Verknüpfungen in der Sammlung von Reuleaux-Modellen an der Cornell University