Agouti-bezogenes Protein (AgRP), auch Agonuti-bezogenes Peptid genannt, ist ein Neuropeptid, das im Gehirn von der AgRP/NPY Neuron produziert wird. Es wird in Neuropeptid Y (NPY)-haltigen Zellkörpern synthetisiert, die sich im ventromären Teil des Arcuatkerns im Hypothalamus befinden. AgRP ist mit NPY koexprimiert und wirkt, um Appetit zu erhöhen und den Stoffwechsel und den Energieaufwand zu verringern. Es ist eine der mächtigsten und langlebigsten Appetitstimulatoren. Bei Menschen wird das agouti-bezogene Peptid vom AGRP-Gen kodiert. Structure AgRP ist ein parakrines Signalmolekül aus 112 Aminosäuren (das Genprodukt von 132 Aminosäuren wird durch Entfernung der N-terminalen 20-Rest-Signalpeptid-Domain verarbeitet.) Es wurde 1997 von zwei Teams unabhängig identifiziert, basierend auf seiner Sequenzähnlichkeit mit Agonuti Signalling Peptid (ASIP,) ein Protein, das in der Haut Controlling Mantelfarbe synthetisiert wurde. AgRP ist etwa 25% identisch mit ASIP. Der murine Homolog von AgRP besteht aus 111 Aminosäuren (Precursor ist 131 Aminosäuren) und teilt 81% Aminosäureidentität mit dem menschlichen Protein. Biochemische Untersuchungen zeigen, dass AgRP sehr stabil gegenüber thermischer Denaturierung und Säureabbau ist. Seine Sekundärstruktur besteht hauptsächlich aus zufälligen Spulen und β-Blägen, die in ein Inhibitor-Cystin-Knoten-Motiv falten. AGRP Karten zum menschlichen Chromosom 16q22 und Agrp zum Mauschromosom 8D1-D2. Funktion Agouti-bezogenes Protein wird in erster Linie in der Nebennieren Drüse, subthalamischen Nukleus und Hypothalamus ausgedrückt, mit niedrigeren Expressionsstufen in den Testis, Nieren und Lunge. Die Appetitreizeffekte von AgRP werden durch das Hormon Leptin gehemmt und durch das Hormon Ghrelin aktiviert. Adipozyten sekretieren Leptin als Reaktion auf die Nahrungsaufnahme. Dieses Hormon wirkt im Arcuate-Kern und hemmt das AgRP/NPY-Neuron von der Freisetzung von orexigenen Peptiden. Ghrelin hat Rezeptoren auf NPY/AgRP Neuronen, die die Sekretion von NPY und AgRP stimulieren, um Appetit zu erhöhen. AgRP wird in intrazellulärem Sekretorgranulat gelagert und über einen geregelten Weg sezerniert. Die Transkriptions- und Sekretionswirkung von AgRP wird durch entzündliche Signale geregelt. Die Levels von AgRP werden während der Fastenzeiten erhöht. Es wurde gefunden, dass AgRP die hypothalamisch-pituitär-adrenocortical Achse stimuliert, um ACTH, Cortisol und Prolactin freizusetzen. Es verbessert auch die ACTH-Antwort auf IL-1-beta, was darauf hindeutet, dass es eine Rolle bei der Modulation der neuroendocrine Reaktion auf Entzündungen spielen kann. Umgekehrt hemmen AgRP-sektierende Neuronen die Freisetzung von TRH aus dem paraventrikulären Kern (PVN), der zur Erhaltung von Energie bei Hunger beitragen kann. Dieser Weg ist Teil einer Rückkopplungsschleife, da TRH-zerteilende Neuronen von PVN AgRP Neuronen stimulieren. Der Mechanismus AGRP wurde als inverser Agonist von Melanocortin-Rezeptoren, speziell MC3-R und MC4-R nachgewiesen.Die Melanoocortin-Rezeptoren, MC3-R und MC4-R, sind direkt mit Stoffwechsel und Körpergewichtskontrolle verbunden. Diese Rezeptoren werden durch das Peptidhormon α-MSH (melanocytestimulierendes Hormon) aktiviert und durch das adamuti-bezogene Protein antagonisiert. Während α-MSH auf die meisten Mitglieder der MCR-Familie (mit Ausnahme von MC2-R) eingeht, ist AGRP für nur MC3-R und MC4-R hochspezifisch. Dieser inverse Agonismus verwirrt nicht nur die Wirkung von melanocortinischen Agonisten wie α-MSH, sondern verringert auch die von den betroffenen Zellen produzierte cAMP weiter. Der genaue Mechanismus, mit dem AgRP Melanoocortin-Rezeptor-Signalisierung hemmt, ist nicht völlig klar. Es wurde vorgeschlagen, dass Agouti-bezogene Proteine MSH-Rezeptoren bindet und als wettbewerbsfähiger Antagonist der Ligandenbindung fungiert. Studien von Agouti Protein in B16 Melanomzellen unterstützten diese Logik. Die Expression von AgRP in der Nebenniere wird durch Glukokortikoide geregelt. Das Protein blockiert α-MSH-induzierte Sekretion von Corticosteron. Geschichte Orthologs von AgRP, ASIP, MCIR und MC4R wurden in Säuger-, Teleost- und Vogelgenomen gefunden. Dies deutet darauf hin, dass das agouti-melanocortin-System durch Genvervielfältigung aus einzelnen Liganden und Rezeptorgenen in den letzten 500 Millionen Jahren entwickelt. Die Rolle in der Fettleibigkeit AgRP induziert Fettleibigkeit durch chronische Antagonismus der MC4-R. Überexpression von AgRP in transgenen Mäusen (oder intracerebroventrikuläre Injektion) verursacht Hyperphagie und Fettleibigkeit, während AgRP-Plasmaspiegel in fettleibigen menschlichen Männchen erhöht wurden. Das Verständnis der Rolle AgRP spielt in Gewichtszunahme kann bei der Entwicklung von pharmazeutischen Modellen zur Behandlung von Fettleibigkeit helfen. Die AgRP mRNA-Spiegel wurden nach einem akuten stressigen Ereignis nach unten reguliert.Studien deuten darauf hin, dass Systeme, die an der Regelung der Spannungsantwort und der Energiebilanz beteiligt sind, stark integriert sind. Der Verlust oder der Gewinn der AgRP-Funktion kann zu unzureichenden adaptiven Verhaltensreaktionen auf Umweltereignisse wie Stress führen und zur Entwicklung von Essstörungen beitragen. Es wurde gezeigt, dass Polymorphismen im AgRP-Gen mit Anorexia nervosa sowie Fettleibigkeit verknüpft sind. Einige Studien deuten darauf hin, dass eine unzureichende Signalisierung von AgRP während des Stresses zu Binge-Essen führen kann. Starvation-induzierte hypothalamische Autophagie erzeugt freie Fettsäuren, die wiederum neuronale AgRP-Spiegel regulieren. Rolle im Hungerkreislauf Nach Mark L. Andermann und Bradford B. Lowell: ."AgRP Neuronen und das Verdrahtungsdiagramm, in dem sie arbeiten, können als physikalische Ausführungsform der intervenierenden Variablen, Hunger betrachtet werden. " Die Stimulation von Neuronen, die AgRP exprimieren, kann ein robustes Fütterungsverhalten bei Mäusen hervorrufen, das auslösen wird: erhöhter Lebensmittelverbrauch, erhöhte Arbeitsbereitschaft für Lebensmittel und erhöhte Untersuchung von Lebensmittelgerüchen. Trotzdem werden AgRP-Neuronen bei der Lebensmittelpräsentation und beim Essen rasch gehemmt. Ein Mechanismus, der dieser Diskrepanz Rechnung tragen kann, ist die Tatsache, dass AgRP Neuronen mit Neuropeptid Y signalisieren, um ein anhaltendes Fütterungsverhalten zu ermöglichen, das die Aktivierung der Neuronen überdauert. AgRP Neuronen sind auch empfindlich auf Satie und Hunger hormonelle Signale. Man ist ein Appetitreizmittel, Ghrelin, das AgRP Neuronen durch Interaktionen mit spezialisierten Ghrelin-Rezeptoren erregbar macht. Ein weiteres Satie-Signal, Leptin, das AgRP-Aktivität durch nach innen rektifizierende Kaliumkanäle moduliert, die die Erregbarkeit der Neuronen verändern. Leptin kann auch die Fähigkeit von AgRP-Neuronen verringern, andere physiologische Funktionen durchzuführen, wie die Auslösung von Long Term Potentiation benachbarter Neuronen. Obwohl AgRP-Neuronen viele verschiedene Phasen des Fütterungsverhaltens antreiben können, projektieren separate AgRP-Neuronen auf verschiedene Bereiche des Gehirns und zeigen eine parallele Organisationsstruktur. Dies wird durch verschiedene Projektionen von AgRP-Neuronen auf verschiedene Bereiche des Gehirns gezeigt, die verschiedene Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Lebensmitteln treiben; zum Beispiel werden bestimmte Projektionen den erhöhten Lebensmittelverbrauch fördern, aber nicht erhöhte Lebensmittelgeruch Untersuchung. Human Proteine, die diese Domain enthalten AGRP; ASIP Siehe auch Proopiomelanocortin Agouti (gene) Referenzen Weiter lesen Externe Links agouti- related+protein in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Agouti Domain in PROSITE Human AGRP Genom Location und AGRP Gendetails Seite im UCSC Genome Browser.