Camillo Paolo Filippo Giulio Benso, Graf von Cavour, Isolabella und Leri (10. August 1810 – 6. Juni 1861), allgemein bekannt als Cavour (kə-VOOR, Italienisch: [kaˈvur],) war ein italienischer Staatsmann und eine führende Figur in der Bewegung zur italienischen Vereinigung. Er war einer der Führer der historischen Rechte, und Premierminister des Königreichs von Piemont-Sardinien, eine Position, die er während des Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieges und der Kampagnen von Giuseppe Garibaldi, Italien zu vereinen, pflegte. Nach der Erklärung eines vereinten Königreichs Italiens nahm Cavour als erster Ministerpräsident Italiens das Amt; er starb nach nur drei Monaten im Amt und lebte damit nicht, dass Venetien oder Rom der neuen italienischen Nation hinzugefügt wurden. Cavour stellte in seinen früheren Jahren mehrere Wirtschaftsreformen in seiner Heimatregion Piemont vor und gründete die politische Zeitung Il Risorgimento. Nachdem er in die Abgeordnetenkammer gewählt wurde, stieg er schnell in Rang durch die Piemontesische Regierung, um die Abgeordnetenkammer durch eine Vereinigung von zentrumslinken und zentrumsrechten Politikern zu dominieren. Nach einem großen Eisenbahnsystemerweiterungsprogramm wurde Cavour 1852 Premierminister. Als Premierminister verhandelte Cavour erfolgreich den Weg des Piedmont durch den Krimkrieg, den Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieg und die Expeditionen Garibaldi, um Piedmont diplomatisch zu manövrieren, um eine neue große Macht in Europa zu werden, und kontrollierte ein fast vereintes Italien, das fünfmal so groß war wie Piemont vor seiner Macht war. Cavour war ein Freimaurer des italienischen Symbolic Rite. Englisch historian Denis Mack Smith sagt, Cavour sei der erfolgreichste Abgeordnete in der italienischen Geschichte, aber er war nicht besonders demokratisch. Cavour war oft diktatorisch, ignorierte seine Ministerkollegen und das Parlament und störte bei Parlamentswahlen. Er praktizierte auch Trasformismus und andere Politiken, die in Italien nach Risorgimen übertragen wurden. Biographie Frühes Leben Camillo Benso wurde in Turin während der Napoleonischen Herrschaft geboren, in eine Familie, die während der französischen Besetzung erworben hatte. Er war der zweite von zwei Söhnen von MicheleGiuseppe Francesco Antonio Benso, 4. Marquess von Cavour und Graf von Isolabella und Leri, Lord of Corveglia, Dusino, Mondonio, Ottiglio und Ponticelli, Co-Lord von Castagnole, Cellarengo und Menabi, Cereaglio, Chieri, San Salvatore Monferera Seine Paten waren Napoleons Schwester Pauline und ihr Mann, Prinz Camillo Borghese, wonach Camillo benannt wurde. Camillo und sein älterer Bruder Gustavo wurden zunächst zu Hause ausgebildet. Er wurde an die Turiner Militärakademie geschickt, als er erst zehn Jahre alt war. Im Juli 1824 wurde er zu Charles Albert, dem König von Piemont (1831–1849) ernannt. Cavour hat die Behörden in der Akademie oft beschlagnahmt, da er zu stark mit der starren militärischen Disziplin umgegangen war. Er war einmal gezwungen, drei Tage auf Brot und Wasser zu leben, weil er mit Büchern gefangen war, die die Akademie verboten hatte. Er wurde an den mathematischen Disziplinen apt und wurde deshalb 1827 im Ingenieurkorps in der piemontesisch-sardinischen Armee eingetragen. Während er in der Armee die englische Sprache sowie die Werke von Jeremy Bentham und Benjamin Constant studierte, entwickelte er liberale Tendenzen, die ihn zur Zeit den Polizeikräften verdächtigten. Im November 1831 trat er in die Armee zurück, sowohl wegen der Langeweile mit dem militärischen Leben als auch wegen seiner Abneigung gegen die reaktionäre Politik des Königs Charles Albert. Er verwaltete das Familiengut in Grinzane, etwa vierzig Kilometer außerhalb der Hauptstadt und diente dort als Bürgermeister von 1832 zum revolutionären Umbruch von 1848. Cavour lebte dann für eine Zeit in der Schweiz, mit seinen protestantischen Verwandten in Genf. Er lernte sich mit den kavinistischen Lehren kennen, und für eine kurze Zeit konvertierte er sich von einer Form des unorthodoxen Katholizismus, nur um später zurück zu gehen. A Reformierter Pastor, Alexandre Vinet, beeindruckt von Cavour die Notwendigkeit der Trennung von Kirche und Staat, eine Lehre Cavour folgte für den Rest seines Lebens. Er reiste dann nach Paris, wo er von parlamentarischen Debatten beeindruckt war, vor allem von François Guizot und Adolphe Thiers, bestätigte seine Hingabe an eine politische Karriere. Er ging nach London, wo er viel enttäuschter von der britischen Politik war, und tourte das Land, besuchte Oxford, Liverpool, Birmingham, Chester, Nottingham und Manchester.Eine schnelle Tour durch die Niederlande, Deutschland und die Schweiz (deutscher Teil und Genfersee) landete ihn schließlich wieder in Turin. Cavour glaubte, dass der wirtschaftliche Fortschritt einem politischen Wandel vorausgehen müsse, und betonte die Vorteile des Eisenbahnbaus auf der Halbinsel. Er war ein starker Unterstützer des Transports durch Dampfmotor und sponserte das Gebäude vieler Eisenbahnen und Kanäle. Zwischen 1838 und 1842 begann Cavour mehrere Initiativen, um wirtschaftliche Probleme in seinem Gebiet zu lösen. Er experimentierte mit verschiedenen landwirtschaftlichen Techniken auf seinem Anwesen, wie Zuckerrüben, und war einer der ersten italienischen Landbesitzer, um chemische Dünger zu verwenden. Er gründete auch die Piemontesische Landwirtschaftsgesellschaft. In seiner Freizeit reiste er wieder umfassend, vor allem in Frankreich und dem Vereinigten Königreich. Frühe politische Karriere Die ersten scheinbar liberalen Bewegungen von Papst Pius IX. und die politischen Umwälzungen von 1848 spawnten eine neue Bewegung des italienischen Liberalismus, so dass Cavour in die politische Arena, nicht mehr in Angst vor der Polizei. Er gab dann eine Rede vor zahlreichen Journalisten zugunsten einer Verfassung für Piedmont, die schließlich gewährt wurde. Cavour, im Gegensatz zu einigen anderen politischen Denkern, wurde zunächst nicht in der neuen Abgeordnetenkammer eine Position angeboten, da er noch ein etwas verdächtiges Zeichen für die Nation war. Cavour war nie für die Gründung eines vereinten Landes geplant, und auch später während seiner Premiere war sein Ziel, den Piemont mit der Annexion von Lombardei und Venetien zu erweitern, anstatt ein einheitliches Italien. Zum Beispiel, während der konservativen Zeit, er einen Ruf als nicht-revolutionäre progressive. Er war ein schlechter Redner. Cavour verlor dann die nächste Wahl, während die piemontesische Armee bei der Schlacht von Novara zerstört wurde, führte Charles Albert zum Abdanken und leitete den Thron zu seinem Sohn, Victor Emmanuel II. Cavour wurde dann von den Wählern wieder ins Parlament gebracht, wo er viel erfolgreicher war. Seine Kenntnis der europäischen Märkte und der modernen Wirtschaft verdiente ihm die Positionen von Minister für Landwirtschaft, Handelsminister und Minister der Marine im Jahre 1850. Cavour kam bald, um das Kabinett von Premierminister Massimo d'Azeglio zu dominieren. Cavour vereinte das rechte Zentrum und das linke Zentrum in der Kammer, um dort auch Dominanz zu zeigen. Im Jahre 1851 erhielt Cavour eine Cabinet-Förderung an den Finanzminister, indem er mit seinem Kollegen aus dem Kabinett in einer etwas unbestrittenen Übernahme arbeitete, obwohl dies wegen seiner vielen Wirtschaftsreformen den Vorteil von Piemont war. Es erlaubte Cavour, sein Eisenbahn-Erweiterungsprogramm zu beginnen und gab Piedmont 800 Kilometer Strecke bis zum Jahr 1860, ein Drittel der Eisenbahnen in Italien zur Zeit. Er nahm die Führung in der Gesetzgebung Schwächung der Befugnisse der Kirche zu besitzen Land, die Schulen zu kontrollieren und die Ehegesetze zu überwachen. Als die Bischöfe protestierten, wurden sie bestraft oder vernichtet und machten Cavour zum Helden liberaler antiklerischer Elemente in ganz Italien. Ministerpräsident von Piedmont–Sardinia Cavour bildete eine Koalition mit Urbano Rattazzi, bekannt als die Connubio (Gewerkschaft), die die moderaten Männer der Rechten und der Linken vereinte, und brachte den Sturz des d'Azeglio Kabinetts im November 1852. Der König akzeptierte Cavour als Premierminister, die konservativeste Wahl, aber ihre Beziehung war nie einfach. Cavour war im Allgemeinen liberal und glaubte an Freihandel, Meinungsfreiheit und säkulare Herrschaft, aber er war ein Feind der Republikaner und Revolutionäre, die er fürchtete als disorganisierte Radikale, die die soziale Ordnung verärgern würden. Cavour dominierte Debatte im Parlament, wird aber für die kontroversen Methoden kritisiert, die er während des Ministerpräsidenten benutzte, einschließlich übermäßiger Einsatz von Notbefugnissen, die Verwendung von Freunden, die Überbrückung einiger Zeitungen, die Unterdrückung anderer, und die Rigging Wahlen, obwohl dies recht häufige Praktiken für die Zeit waren. Die Staatsschulden stiegen um einen Faktor von sechs wegen seiner schweren Ausgaben für die Modernisierung von Projekten, vor allem Eisenbahnen, und den Aufbau der Armee und der königlichen sardischen Marine. Als er Premierminister Piedmont wurde, hatte er gerade eine große Niederlage Österreichs erlitten, aber als er starb, regierte Victor Emmanuel II fünfmal so groß, dass Italien dominierte und zu den großen Mächten Europas zählte. Die alliierten Mächte Großbritanniens und Frankreichs baten Piedmont, in den Krim-Krieg zu treten, teilweise um Österreich zu ermutigen, einzutreten, was es nicht tun würde, es sei denn, es war sicher, dass die piemontesischen Truppen nicht zur Verfügung stehen, um österreichische Positionen in Italien anzugreifen.Cavour, der hoffte, dass die Verbündeten Piedmonts Expansion in Italien unterstützen würden, stimmte zu, sobald die Unterstützung seiner Kollegen am 10. Januar 1855 in den Krieg eintreten würde. Dies war zu spät, um sich wirklich militärisch zu unterscheiden, aber der 18.000 Mann Kontingent verdiente Piemont eine Position auf dem Kongress von Paris, die den Krieg beendete. Im Januar 1858 eröffnete der Versuch der italienischen Felice Orsinis Ermordung Napoleons III paradoxerweise einen Weg der Diplomatie zwischen Frankreich und Piemont. Während Orsini im Gefängnis vor Gericht einen öffentlichen Brief an den Kaiser der Franzosen schrieb, endete mit, "Erinnern Sie sich, dass, solange Italien nicht unabhängig ist, der Frieden von Europa und Eurer Majestät ist nur ein leerer Traum... Setze mein Land frei, und die Segnungen von fünfundzwanzig Millionen Menschen werden dir überall und ewig folgen." Orsini wurde noch hingerichtet, aber Napoleon III begann die Möglichkeit der gemeinsamen Operation mit dem Piemont gegen Österreich zu erkunden. Cavour und Napoleon trafen sich im Juli 1858 in Plombières-les-Bains, und die beiden stimmten zu, dass Piemont versuchen würde, den Krieg mit dem Herzogtum von Modena zu provozieren, Österreich zu betreten, und Frankreich würde dann helfen Piemont. Im Gegenzug, Cavour widerwillig vereinbart, cede Savoy (der Sitz der Piemontesischen Königsfamilie) und die Grafschaft von Nizza nach Frankreich, und arrangierte auch eine königliche Ehe zwischen Prinzessin Maria Clotilde von Savoyen und Prinz Napoléon Bonaparte, überraschend ohne Victor Emmanuels Zustimmung. Im selben Jahr schickte Cavour seinen Cousin, die berühmte Schönheit, den fotografischen Künstler und den Geheimagent Virginia Oldoïni, um die Interessen der italienischen Vereinigung mit dem Kaiser weiter zu machen, was immer möglich ist, und durch alle Konten, die sie erfolgreich war, berühmt geworden die Herrin Napoleons. Sowohl Frankreich als auch Piemont begannen, sich auf den Krieg vorzubereiten, aber die diplomatische Unterstützung ging rasch zurück. Napoleon III schnell auf dem Grundstück sauer, und Großbritannien, Preußen und Russland schlug einen internationalen Kongress, mit einem wahrscheinlichen Ziel die Abrüstung von Piemont. Piemont wurde am 23. April durch Österreichs Versendung eines Ultimatums gerettet und forderte, dass Piemont sich entwaffnet und damit Österreich als Aggressor vergossen hat. Frankreich mobilisierte und fing langsam an, nach Italien zu kommen, aber Piemont musste sich kurz verteidigen. Glücklicherweise gaben Regenstürme und österreichische Unentschlossenheit unter Ferencz Graf Gyulai Zeit für Frankreich, in Kraft zu kommen. Die Schlachten von Magenta und Solferino verließen französisch-Piemontesische Kräfte in der Kontrolle der Lombardei, aber die Österreicher blieben zuversichtlich, ihre "fortress quadrilaterale" Fläche zu verteidigen, mit vier Festungen in Verona, Legnago, Peschiera und Mantua. Diese Verteidigung, die Schrecken der Schlacht von Solferino, die Möglichkeit der preußischen Einreise in den Krieg, und das Potenzial für einen überschwänglichen Piemontesischen Staat überzeugte Napoleon, einen separaten Frieden mit Österreich im Vertrag von Villafranca am 11. Juli 1859 zu unterzeichnen und den Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieg zu beenden. Victor Emmanuel nahm den Frieden an, aber Cavour wurde nach der Lektüre der Vertragsbedingungen so vertieft, dass er seinen Rücktritt ausgab. Er erlangte bald wieder seinen Optimismus, da einige der Begriffe, wie die Wiederherstellung der Macht der Herrscher der Toskana und Modena, und die Errichtung einer italienischen Konföderation einschließlich Österreich, nicht tatsächlich durchgeführt wurden. General La Marmora gelang es Cavour's Post und bestand darauf, den Vertragsbedingungen zu folgen, sogar einen Brief an die Toskana zu senden und zu fragen, dass sie ihren Großherzog wiederherzustellen. (Bettino Ricasoli, virtueller Diktator der Toskana damals, schrieb über diesen Appell an seinen Bruder und sagte: "Tell General La Marmora, dass ich seinen Brief in tausend Stücke zerrissen habe." Frankreich setzte direkte Gespräche mit Piemont über das Schicksal der zentralen italienischen Staaten fort, deren Autokraten die Vereinigung mit Piemont unterstützten, aber vom Vertrag zurückgehalten wurden, der die Wiederherstellung ihrer alten Regierungen forderte. Cavour war in Leri, aus Politik, in den Ruhestand gegangen, aber besorgte sich über das Bündnis des Königs mit Garibaldis Revolutionären und seinen Wunsch, den Krieg mit Österreich ohne Unterstützung zu erneuern. Als das schwache La Marmora Kabinett zurückgetreten war, war Victor Emmanuel zurückhaltend, Cavour wieder als Vorreiter zu haben, da beide wegen ihres Streits über den Vertrag von Villafranca und Cavours Erfolg, den König daran zu hindern, seine Geliebte nach dem Tod der Königin zu heiraten. Aber Cavour wurde am 20. Januar 1860 geschickt. Cavour stimmte mit Napoleon zu, um Savoy und Nizza nach Frankreich zu zedieren, um die Toskana und Emilia nach Piemont anzuhängen. Plebiscites wurden mit großen Mehrheiten in all diesen Provinzen arrangiert, um die Änderungen zu genehmigen.Cavour konnte die meisten davon überzeugen, dass die Vereinigung Italiens für diese territorialen Verluste ausmacht. Damit wurde die erste Phase der Vereinigung abgeschlossen. Es war nun an Garibaldi, das Bourbon-Königreich der beiden Sizilien zu überstürzen und Süditalien in Piemonts Kontrolle zu bringen. Garibaldi war wütend, dass sein Geburtsort, Nizza, nach Frankreich gezähmt worden war und wollte die Stadt zurückerobern, aber eine beliebte Auferstehung in Palermo am 4. April 1860 ihn nach Süden umgeleitet. Er bat eine Brigade von Piemontese, Sizilien zu nehmen, aber Cavour lehnte ab. So statt, Garibaldi hob eine Kraft von tausend (I Mille) Redshirt Freiwilligen. Sie landeten am 11. Mai auf dem Marsala in Sizilien und gewannen die Schlachten von Calatafimi und Milazzo und gewannen die Kontrolle über Sizilien. Cavour versuchte, Sizilien nach Piemont anzuhängen, aber Garibaldi und sein Genosse Francesco Crispi würden es nicht zulassen. Cavour überredete Victor Emmanuel, einen Brief an Garibaldi zu schreiben, indem er forderte, dass er nicht in das Festland eindringt; der Brief wurde tatsächlich gesendet, aber der König wünschte Garibaldi heimlich einzumarschieren. Er schrieb einen anderen Brief, der ihn darum bat, weiter zu gehen, aber das wurde offenbar nie geschickt. Cavour versuchte inzwischen, eine liberale Revolution in Neapel aufrechtzuerhalten, aber das Papsttum war unannehmbar. Garibaldi invaded, versuchte, Neapel schnell zu erreichen, bevor Cavour fand einen Weg, ihn zu stoppen. Am 7. September trat er in Neapel, damals die größte Stadt in Italien, und einseitig erklärt Victor Emmanuel der König von Italien. Garibaldi war nun Militärdiktator von Süditalien und Sizilien, und er verhängte die Verfassung von Piemont, forderte aber öffentlich, dass Cavour entfernt werden, die ihn leicht von Victor Emmanuel entfremdet. Garibaldi war nicht bereit, an dieser Stelle zu stoppen, und plante eine sofortige Invasion der päpstlichen Staaten. Cavour befürchtet Frankreich würde in diesem Fall den Krieg erklären, den Papst zu verteidigen und Garibaldi erfolgreich davon abhalten, seinen Angriff zu starten. Garibaldi war durch die Schlacht von Volturno geschwächt worden, so Cavour schnell in die päpstlichen Regionen von Umbrien und Marken einmarschierte. Dies verbindet die von Piemont eroberten Gebiete mit den von Garibaldi genommen. Der König traf sich mit Garibaldi, der die Kontrolle über Süditalien und Sizilien übergab und somit Italien vereinte. Die Beziehung zwischen Cavour und Garibaldi war immer eklig: Cavour mochte Garibaldi zu "einem Wilden", während Garibaldi den Cavour "ein kleiner Faschinger" nannte. Ministerpräsident von ItalienIm Jahre 1861 erklärte Victor Emmanuel II das Königreich Italien und machte Cavour Premierminister von Italien. Cavour hatte viele schwierige Fragen zu prüfen, einschließlich der Schaffung eines nationalen Militärs, die juristischen Institutionen in welchen Orten und vor allem in der Zukunft von Rom beibehalten werden sollten. Die meisten italienischen Gedanken Rom muss die Hauptstadt eines vereinten Italiens sein, aber dies widersprach der zeitlichen Macht des Papstes und auch der Unabhängigkeit der Kirche. Cavour glaubte, dass Rom den Sitz der "freien Kirche in einem freien Zustand" bleiben sollte, die ihre Unabhängigkeit aufrecht erhalten würde, aber zeitliche Macht aufgeben würde. Diese Themen würden als "Roman Frage" bekannt werden. Auch österreichische Venetia war ein Problem. Cavour erkannte, dass Venedig ein integraler Bestandteil Italiens sein muss, aber weigerte sich, eine Haltung zu nehmen, wie es zu erreichen, und sagte: "Will die Lieferung von Venedig durch Waffen oder Diplomatie kommen? Ich weiß es nicht. Es ist das Geheimnis der Vorsehung. " Ein Antrag auf Genehmigung seiner Außenpolitik bestand mit großer Mehrheit, im Grunde nur gegen links- und rechtsextremistische Gruppen. Italien zu schaffen, war keine leichte Aufgabe, aber es war eine schlechtere Belastung für den Premierminister. 1861, auf dem Höhepunkt seiner Karriere, Monate von langen Tagen gepaart mit Schlaflosigkeit und ständige Sorge nahm ihre Maut auf Cavour. Er fiel krank, vermutlich von Malaria, und um die Dinge noch schlimmer zu machen, bestand darauf, geblutet zu werden. Sein regelmäßiger Arzt hätte sich geweigert, aber er war nicht verfügbar; so wurde Cavour mehrmals gekrönt, bis es fast unmöglich war, Blut von ihm zu ziehen. Er wurde in Santena bei Turin begraben. Nach seinem Tod würde Italien im Jahre 1866 Venedig im Zuge des dritten italienischen Unabhängigkeitskrieges gewinnen, verbunden mit dem österreichisch-preußischen Krieg. Die Entrückung Roms beendete die Vereinigung Italiens (außer Trentino und Triest) im Jahre 1870. Heute haben viele italienische Städte, darunter Turin, Triest, Rom, Florenz und Neapel, wichtige Straßen, Plätze, Piazzas und U-Bahn-Stationen benannt nach Cavour, sowie Mazzini und Garibaldi. Das Clipperschiff Camille Cavour, das Schlachtschiff Conte di Cavour, das sowohl im Ersten Weltkrieg als auch im Zweiten Weltkrieg kämpfte, und der neue Flugzeugträger von Marina Militare Cavour wird ebenfalls zu seiner Ehre benannt.Im Jahre 1865 wurde die Collegio dei Nobili, die älteste High School in Turin (gegründet 1568), und unter den ältesten und prominentesten in Italien, umbenannt die Liceo Ginnasio statale "Camillo Benso di Cavour" (Liceo classico Cavour). Siehe auch Königreich Italien Vereinigung von Italien ReferenzenWeiter lesen Beales, Derek & Eugenio Biagini. Die Risorgimento und die Vereinigung Italiens. Zweite Ausgabe. London: Longman, 2002.ISBN 0-582-36958-4 Braun, Martin. ""Great Expectations": Cavour und Garibaldi: 1859-1959."Geschichte heute (Okt. 1959) 9#10 S. 687–692; Historiographie Dal Lago, Enrico."Lincoln, Cavour und Nationale Vereinigung: Amerikanischer Republikanismus und italienischer Liberaler Nationalismus in vergleichender Perspektive."Journal of the Civil War Era 3#1 (2013. Italien:Von Revolution nach Republik, 1700 bis zur Gegenwart.(Boulder, Westview Press, 2004.ISBN 0-8133-4176-0 Hearder, Harry.Cavour (1994) Auszug, eine wissenschaftliche Biographie Holt, Edgar. Die Herstellung von Italien: 1815–1870. New York: Murray Printing Company, 1971.Kertzer, David. Gefängnis des Vatikans. Boston: Houghton Mifflin Company, 2004.ISBN 0-618-22442-4 Mack Smith, Denis.Cavour.New York: Alfred A. Knopf, 1985.ISBN 0416421806, eine wissenschaftliche Biographie, ziemlich kritisch von Cavour Online-Bewertung; Online-Bewertung Mack Smith, Denis. Italien: Eine moderne Geschichte. Ann Arbor: The University of Michigan Press, 1959. Murtaugh, Frank M. Cavour und die wirtschaftliche Modernisierung des Königreichs Sardinien (1991). Norwich, John Julius. Das Nahe Meer: Eine Geschichte des Mittelmeers.New York: Doubleday, 2006.ISBN 978-0-385-51023-3 Thayer, William Roscoe (1911). The Life and Times of Cavour vol 1.old Interpretationen, aber nützlich auf Details; vol 1 goes to 1859]; Volume 2 online covers 1859–62 Externe Links Werke von oder über Camillo Benso, Graf von Cavour im Internet Archiv