Control Data Corporation (CDC) war ein wichtiger Rahmen und Supercomputer. CDC war eines der neun größten US-amerikanischen Computerunternehmen über die meisten 1960er Jahre; die anderen waren IBM, Burroughs Corporation, DEC, NCR, General Electric, Honeywell, RCA und UNIVAC. CDC war in der gesamten Branche seit langem bekannt und stark vertreten. In den meisten 1960er Jahren arbeitete er bei CDC und entwickelte eine Reihe von Maschinen, die die schnellsten Computer der Welt waren, bis Cray in den siebziger Jahren das Unternehmen verlassen hatte, um Cray Research (CRI) zu finden. Nach mehreren Jahren der Verluste in den frühen 80er Jahren begann CDC 1988, das Computerherstellungsgeschäft zu verlassen und die damit verbundenen Teile des Unternehmens zu verkaufen, ein Prozess, der 1992 mit der Schaffung von Kontrollsystemen,Inc. abgeschlossen wurde. Die übrigen Unternehmen von CDC sind derzeit als Ceridian tätig. Hintergrund und Ursprung: Weltkrieg II bis57 Während des Zweiten Weltkriegs hat die U.S Marine ein Verschlussteam von Ingenieuren aufgebaut, um sowohl für japanische als auch für deutsche elektromechanische Zirpheren Maschinen zu bauen. Einige dieser Projekte wurden von einem Team erstellt, das sich für die in Washington, D.C, Bereich beschäftigt. Mit dem Nachkriegswind der Militärausgaben hat sich die Marine zunehmend besorgt, dass dieses Team in verschiedene Unternehmen zerbrochen und zersplittert wird, und es begann, Wege zu suchen, um das Team gemeinsam zu halten. Letztendlich haben sie ihre Lösung gefunden: John Parker, der Eigentümer einer Chase-Airlines-Tochter namens Northwestern Aeronautical Corporation in St. Paul, Minnesota, war bestrebt, alle seine Verträge aufgrund der Beendigung des Krieges zu verlieren. Parker hat nie genau gesagt, was das Team getan hat, da es zu lange dauerte, um die oberste geheime Genehmigung zu erhalten. Stattdessen sagten sie einfach, dass das Team wichtig sei, und sie würden sehr glücklich sein, wenn er sie alle eingestellt habe. Parker war offensichtlich Krieg, aber nach mehreren Treffen mit immer hochrangig besetzten Marinebeamten wurde deutlich, dass sie sehr ernst waren, und er kam schließlich überein, dieses Team in seiner militärischen Gleitfabrik zu gründen. Ergebnis war Engineering Research Associates (ERA). Geformt im Jahr 1946 arbeitete dieses auftragstechnische Unternehmen in den frühen 1950er Jahren auf einer Reihe von scheinbar unbezogenen Projekten. Unter anderem war der ERA Atlas, ein frühes Militärspeicherprogramm Computer, die Grundlage des Univac 1101, der von 1102 gefolgt wurde, und dann der 36-bit ERA 1103 (UNIVAC 1103). Der Atlas wurde für die Marine gebaut, die es in ihren nicht-sekreten Code-Rundezentren verwenden soll. In den frühen 1950er Jahren brachen im Kongress eine geringfügige politische Debatte über die Marine, die im Wesentlichen ERA besitzt, und die anschließenden Debatten und Rechtsschwierigkeiten verließen das Unternehmen, das beides Kapital und Geist entzieht. 1980 verkaufte Parker ERA an Remington Rand. Obgleich Rand das ERA-Team zusammenhielt und neue Produkte entwickelt hat, war es am meisten an den Magnet-Syberspeichersystemen des EFR interessiert. Wenden Sie sich in Kürze mit der Tiefkühly Corporation zusammen, um sich zu einer Entfernung zu machen. Im Zuge der Zusammenlegung der Unternehmen wurde die ERA-Abteilung in die UNIVAC-Abteilung von Liebherry zusammengefasst. Erstens führte dies nicht zu viele Änderungen am EFR, da das Unternehmen in erster Linie für die Bereitstellung von ingenieurtechnischen Talenten verwendet wurde, um eine Vielzahl von Projekten zu unterstützen. Ein größeres Projekt wurde jedoch von UNIVAC nach ERA, dem UNIVAC II-Projekt, geleitet, das zu langwierigen Verzögerungen und Aufschlägen für fast alle Beteiligten führte. Seit dem "Großunternehmen" die Entscheidungsbefugnisse der ERA-Beschäftigten besitzen, wurde im September 1957 das Kontrolldatenkorps eingerichtet und in einem alten Lager in einem alten Lager in einem Fluss von der Bremsy's St. Paul Labor, in der Umgebung von 501 Park Avenue, ein Geschäft in einem alten Lager eingerichtet. William Barry war von den Mitgliedern, die CDC bilden, die einstimmige Wahl, den Hauptführer des neuen Unternehmens zu werden. Magnus Cray wurde in Kürze zum Hauptarchitekten, obwohl er zum Zeitpunkt der CDC-Zusammensetzung noch im Prozess der Fertigstellung eines Prototyps für das Marine Tactic Data System (NTDS) war, und er ließ sich nicht mit dem CDC anschließen, bis es abgeschlossen war. M-460 war der erste transistor-Computer, obwohl die Stromlieferer immer noch Röhren waren. Frühfertige und Cray-Großplan CDC begannen mit dem Verkauf von Subsystemen, vor allem von Funkspeichersystemen, an andere Unternehmen. Cray trat im nächsten Jahr zusammen und er errichtete sofort eine kleine transistor-basierte 6-bit-Maschine, die als "CDC Little Merkmal" bezeichnet wurde, um seine Ideen für die Gestaltung und transistor-basierte Maschinen zu testen." Im Jahr 1959 veröffentlichte CDC eine 48-bit-transistorisierte Version ihrer Neugestaltung der 1103 Neugestaltung unter dem Namen CDC 1604; die erste Maschine wurde 1960 in der Marine der USA in der Marine Postgrad School in Monterey, Kalifornien geliefert. Legende hat es, dass die 1604 Bezeichnung gewählt wurde, indem CDC die erste Straßenadresse (501 Park Avenue) in das ehemalige Projekt Cray aufgenommen hat, das ERA-Univac 1103. Im Jahr 1960 wurde auch als CDC 160A eine 12-bit-Absenkungsversion veröffentlicht, die häufig als erste Mini-Computer betrachtet wurde. Das 160A war besonders bemerkenswert, da es als Standard-Bürostelle gebaut wurde, die für diese Zeit ungewöhnliche Verpackungen war. Neue Versionen der Grund- 1604-Architektur wurden in die CDC 3000-Reihe umgewandelt, die durch die frühen und Mitte-1960s verkauft wurde. Cray wandte sich sofort an die Konstruktion einer Maschine, die die schnellste (oder die Terminologie des Tages, die größte) Maschine der Welt sein würde, und setzt das Ziel um 50 Mal die Geschwindigkeit der 1604. Dies erforderte radikale Veränderungen in der Gestaltung und als das Projekt "auf dem" – es hatte sich um etwa vier Jahre später vollzogen – das Management wurde zunehmend angehoben und erforderte eine größere Aufsicht. Cray wiederum verlangte ( 1962) sein eigenes Fernlabor zu haben, was darauf hinweist, dass er ansonsten gerecht würde. Scott vereinbart, und Cray und sein Team bewegten sich in die Heimatstadt Cray, Chippewa Falls, Wisconsin. Bill Barry, Gründer und Präsident von CDC, konnte ohne Einladung das Labor von Cray besuchen. Peripheres Geschäft In den frühen 60er Jahren bewegte sich das Unternehmen in die Highland Park-Nachbarschaft von St. Paul, wo er lebte. Durch diesen Zeitraum, Scott wurde zunehmend besorgt, dass CDC eine "kritische Masse" entwickeln muss, um mit IBM zu konkurrieren. In diesem Zusammenhang begann er ein aggressives Programm für den Kauf verschiedener Unternehmen, um die periphere Linie von CDC aufzurunden. Insgesamt haben sie versucht, ein Produkt anzubieten, um mit einem von IBM konkurrieren zu können, aber 10 % schneller und 10 % weniger kosten. Dies war nicht immer leicht zu erreichen. Eines seiner ersten Peripheriegebiete war ein bürokratischer Transport, der zu einer gewissen internen Abschottung führte, da die Peripherals-Ausrüstungsabteilung versucht hatte, einen angemessenen Weg zu finden, um andere Teile des Unternehmens für die Lieferung der Geräte zu berechnen. Wenn die Teilung sie einfach als Teil eines Systemkaufs zu Kosten führte, hätten sie nie einen echten Haushalt ihrer eigenen. stattdessen wurde ein Plan aufgestellt, in dem er Gewinne mit den Spaltungen, die seine Peripherie verkaufen, teilt, einen Plan, der schließlich im gesamten Unternehmen verwendet wird. Der bürokratische Verkehr folgte dem 405 Kartenleser und dem 415-Card-Spread, gefolgt von einer Reihe von Bandantrieben und Trommeldruckern, von denen alle im Haus entworfen wurden. Das Druckergeschäft wurde zunächst von Holley Carburetor in den Vororten von Rochester außerhalb von Amerika unterstützt. später haben sie dies durch die Gründung eines gemeinsamen Unternehmens Holley Computer Products formalisiert. Holley verkaufte später seine Beteiligung wieder an CDC, der Rest wird zur Abteilung von Rochester. Zugdrucker und Banddrucker in Rochester wurden in einem Gemeinschaftsunternehmen mit NCR und ICL entwickelt, wobei CDC die Interessen kontrolliert. Dieses Gemeinschaftsunternehmen wurde als Computer Peripherals, Inc. (CPI) bekannt. In den frühen 80er Jahren wurde sie mit Punktmatrix Computerhersteller Centronics zusammengeführt. Scott war besonders daran interessiert, aus der gestrichenenen Karte-basierten Arbeitsabläufe zu brechen, in denen IBM einen Wettlauf hielt. Er beschloss schließlich, Rabinow Engineering zu kaufen, einer der Pioniere der optischen Charaktererkennung (OCR)-Systeme. Die Idee bestand darin, die gesamte gestreckte Kartenphase zu umgehen, indem die Betreiber einfach auf normale Papierseiten mit einer OCR-freundlichen Typautor-Aufschrift aufbauen und diese Seiten anschließend dem Computer übermitteln. Da eine Artschrift-Seite viel mehr Informationen enthält als eine gestrichene Karte (die im Wesentlichen eine Reihe von Texten auf einer Seite enthält), würde dies Einsparungen überall bieten. Diese scheinbar einfache Aufgabe war viel schwieriger als erwartet, während CDC in den frühen Tagen der OCR-Systeme ein wichtiger Akteur wurde, hat die OCR bis heute ein Nischenprodukt. Rabinows Werk in Rockville, MD wurde 1976 geschlossen und CDC verließ das Geschäft. Mit den anhaltenden Verzögerungen im OCR-Projekt wurde klar, dass gestrichene Karten nicht bald wegfallen, und CDC musste dies so schnell wie möglich angehen. Obwohl die 405 in der Produktion verblieben, war es eine teure Maschine zum Bau. Künftig wurde ein anderer Kauf gemacht, der eine Linie mit niedrigeren Kosten und höheren Geschwindigkeitskarten anbietet. Alle Kartenabfertigungsprodukte wurden nach der Überbrückung in eine neue Fabrik umgewandelt, wobei die bürokratischen Transporte folgen sollten. Später waren das Valley Forge und die Spaltungen von Rochester kurz davor, ein neues gemeinsames Unternehmen mit National Cash Register (later NCR Corporation), Computer Peripherals Inc (CPI) zu gründen, um Entwicklung und Produktionskosten in den beiden Unternehmen zu teilen. ICL kam später zu den Bemühungen. Letztendlich wurde die Abteilung von Rochester 1982 an Centronics verkauft. Ein weiterer Nebeneffekt der Versuche von Barry zur Diversifizierung war die Schaffung einer Reihe von Servicebüros, die im Auftrag kleinerer Unternehmen, die Computer kaufen könnten. Dies war nie sehr profitabel, und 1965 schlugen mehrere Führungskräfte vor, dass die unrentablen Zentren in einer kostenorientierten Maßnahme geschlossen werden. Jedoch war er so davon überzeugt, dass er sich weigerte, dies zu akzeptieren, und ordnete stattdessen einen "Breitband" an. CDC 6600: Definition von Superkomput Inzwischen haben auf dem neuen Chippewa-Labor, Magnus Cray, Jim Thornton und Dean Roush ein Team von 34 Ingenieuren zusammengelegt, das auf dem neuen Computerdesign weiterarbeitet. Eines der Möglichkeiten, die CDC 1604 zu verbessern, war es, bessere Transistoren zu verwenden, und Cray nutzte die neuen Siliziumtransistoren mit Hilfe des von Fairchild Semiconductor entwickelten Planar-Prozesses. Diese waren in den 1604 sehr viel schneller als die deutschen Transisten, ohne die Rückschläge der älteren mesa Siliziumtransistors. Durch die Geschwindigkeit der leichten Beschränkung wurde ein kompakteres Design mit Kühlanlagen von Dean Roush ausgelöst. Im Jahr 1964 wurde der daraus resultierende Computer als CDC 6600 auf den Markt gebracht, was alles auf dem Markt um etwa zehnmal ausläuft. Wenn es mehr als 100 Einheiten im Wert von 8 Millionen $ (67 Millionen Dollar im Jahr 2020) verkaufte, wurde es als Supercomputer angesehen. 6600 hatte eine 100ns, transistor-basierte CPU (Central Processing Unit) mit mehreren asynchronen Funktionseinheiten, wobei 10 logische externe I/O-Verarbeiter viele gemeinsame Aufgaben und Kernspeicher abstoßen. In diesem Sinne könnte die CPU alle ihre Zeit und die Schaltkreise für die Verarbeitung der tatsächlichen Daten einsetzen, während die anderen für die Verarbeitung mundaner Aufgaben, wie z. Die Maschine erreichte eine Standard- mathematische Betriebsrate von 500 Kilo-FLOPS, aber der handhandwerkliche Computer, der mit rund 1 Mega-FLOPS ausgestattet ist. Eine einfachere, wenn auch viel langsamere und kostengünstigere Version, die mit einer eher traditionellen Serienfertigung anstelle der 6600 parallelen Funktionseinheiten durchgeführt wurde, wurde als die CDC 6400 freigegeben und eine Zweiprozessor-Version der 6400 wird als die CDC 6500 bezeichnet. Lawrence A. Liddiard und E. James Mundstock an der University of Minnesota für 6600. Nach der Lieferung des 6600 IBM nahm IBM dieses neue Unternehmen zur Kenntnis. IBM begann 1965 mit dem Bau einer Maschine, die schneller als 6600, dem ACS-1. Zweihundert Personen wurden in den USA zusammengetragen, um am Projekt zu arbeiten, weg von der Unternehmensprodding, um Crays vor Ort zu messen. Das Projekt produzierte interessante Computerarchitektur und -technik, aber es war nicht mit dem riesigen Erfolg von IBM System/360 Computern vereinbar. Die Ingenieure waren darauf ausgerichtet, es 360-kompatibel zu machen, die Leistung jedoch beeinträchtigten. Der ACS wurde 1969 annulliert, ohne jemals für Kunden produziert zu werden. Viele Ingenieure verlassenen das Unternehmen, was zu einer Braindrain in den Hochleistungsabteilungen von IBM führte. Inzwischen hat IBM ein neues System/360 Modell angekündigt, das Modell 92, das genauso schnell wie CDC 6600 sein würde. Obwohl diese Maschine nicht existierte, fielen die Verkäufe der 6600 drastisch zurück, während die Menschen auf die Freisetzung des Mythischen Modells 92 warten. Barry hat diese Tactice nicht als Angst, Unsicherheit und Zweifel (FUD) gestrichen und in einem umfassenden Kartellverfahren gegen IBM ein Jahr später, er erhielt schließlich einen Vergleichswert von 80 Millionen $. Im Rahmen der Abrechnung nahm er die Tochtergesellschaft von IBM, Service Bureau Corporation (SBC), die Computerverarbeitung für andere Konzerne auf eigenen Computern führte, auf. SBC hat in CDC-Angebote gut ausgestattet. CDC hatte bei der Konzipierung der 6600 Projekt SPIN eingerichtet, um das System mit hohem Geschwindigkeitsdrucksystem zu versorgen. Zum Zeitpunkt war unklar, ob die Festplatten Magnetspeicher-Fälle ersetzen würden, oder ob feste oder abnehmbare Festplatten eher prävalent werden. SPIN untersuchte alle diese Ansätze und lieferte schließlich einen 28-" Durchmesser Festplatten und ein kleineres Multi-Flachs 14"-Ausnahmesystem. Im Laufe der Zeit wurde das in SPIN führende Festplattengeschäft zu einer großen Produktlinie. CDC 7600 und 8600In dem gleichen Monat erhielt sie ihre Klage gegen IBM, CDC 7600 (vormals 6800 im CDC). Diese Hardware-Grenzgeschwindigkeit war fast viermal so hoch wie der 6600 (36 MHz gegenüber 10 MHz), mit einem 27,5 ns Uhrzyklus, und sie bot deutlich mehr als viermal den Gesamtdurchsatz an, wobei die Geschwindigkeit, die sich aus der umfangreichen Verwendung von Pipelining ergibt, deutlich gestiegen ist. Die 7600 verkaufen nicht gut, weil sie während des Abschwungs von 1969 in der US-amerikanischen Wirtschaft eingeführt wurde. Ihre Komplexität führte zu einer schlechten Zuverlässigkeit. Die Maschine war nicht vollständig mit der 6000-Serie kompatibel und benötigte ein völlig anderes Betriebssystem, das wie die meisten neuen OSs, war lückenhaft. Das 7600-Projekt, das für sich selbst bezahlt wurde, hat aber den Ruf der CDC beschädigt. Das 7600-Speicher hatte einen Teil der primären und sekundären Omemory, der die Nutzerverwaltung benötigte, aber mehr als schnell genug war, um es von 1969 bis 1976 am schnellsten zu machen. Manche Dutzend 7600s waren die Computer der Wahl in Supercomputerzentren weltweit. Cray wandte sich dann an die Gestaltung der CDC 8600. Dieses Design umfasste vier 7600 ähnliche Prozessoren in einem einzigen, kleineren Fall. Je niedrigere Größe und kürzere Signalwege erlaubten die 8600 zu viel höheren Uhrgeschwindigkeiten, die zusammen mit einem schnelleren Speicher den größten Leistungsgewinn erbracht haben. 8600 gehörte jedoch zu der "alten Schule" im Hinblick auf ihren physischen Bau und nutzte einzelne Komponenten, die an die Leitungsorgane verkauft wurden. Das Design war so Compact, dass die Kühlung der CPU-Module effektiv unmöglich und der Zugang zu Wartungsschwierigkeiten schwierig war. Eine Vielzahl von warmgewalzten Gelenken sorgte dafür, dass die Maschinen nicht zuverlässig funktionieren; Cray erkannte an, dass eine Neugestaltung erforderlich ist. Neben der Neugestaltung der 8600 hatte CDC STAR-100 ein weiteres Projekt, das unter der Leitung der früheren Cray-Zusammenarbeit am 6.600/7600, Jim Thornton, den CDC STAR-100 genannt wurde. Anders als die 8600's "vier Computer in einer Box"-Lösung für das Geschwindigkeitsproblem war der STAR ein neues Design, das wir heute als Vektor-Verarbeiter kennen. Indem mathematische Anweisungen mit zweckgebundenen Gebrauchsanleitungen und Hardware sehr nahe gelegt werden, wird die mathematische Verarbeitung in einer Maschine, die ansonsten langsamer als 7600 war, drastisch verbessert. Obwohl die besonderen Probleme am besten bei der Lösung im Vergleich zum allgemeinen Zweck 7600 gelöst werden könnten, war es, genau diese Probleme zu lösen, die Kunden CDC-Maschinen kaufen würden. Da diese beiden Projekte in den späten 60er Jahren für begrenzte Mittel wettbewerbsfähig waren, war die Scotter der Ansicht, dass das Unternehmen die gleichzeitige Entwicklung des STAR und eine vollständige Neugestaltung der 8600 nicht unterstützen konnte. Cray verließ CDC daher 1972, um das Cray Research-Unternehmen zu bilden. Barry blieb jedoch ein Staunch-Betreuer von Cray und investierte Geld in das neue Unternehmen Cray. Im Jahr 1974 veröffentlichte CDC den STAR, der als Cyber 203 benannt wurde. Es hat sich herausgestellt, dass die Leistung „reale Welt“ deutlich schlechter war als erwartet. STAR's Hauptarchitekt Jim Thornton, verließe dann CDC, um die Network Systems Corporation zu bilden. 1975 wurde ein STAR-100 in einem Kontroll-Datendienstzentrum eingesetzt, das als erster Supercomputer in einem Datenzentrum angesehen wurde. Gründung von William C. Barry auf der Pressekonferenz zur Ankündigung des neuen Dienstes. Die Öffentlichkeit war ein wichtiger Faktor für den Erfolg der Veranstaltung, indem sie die Veranstaltung mit Guinness koordiniert und damit das Star-100 als „Der leistungsstärkste und schnellste Computer“, das im Guinness Book of World Records veröffentlicht wurde. Duane Andrews, Public Relations, war für die Koordinierung dieser Veranstaltung verantwortlich. Andrews nahmen erfolgreich viele einflussreiche Redakteure an, darunter der Forscher in der Business Week, die diese Publizitätsmitteilung "... als die aufregendste öffentliche Veranstaltung, die er in 20 Jahren besucht hat. Mit dem Podium waren William C. Barry, Boyd Jones V.P und S. Steve Adkins, Data Center Manager. Man war sehr selten, um das Podium als sehr privat zu machen. Während des Mittagessens auf einem lokalen Landverein unterzeichnete Barry einen riesigen Katalog von Zertifikaten, die auf die Aufzeichnung hinweisen, die von der Star 100 auf Druckpapier aus unserem Lincoln-Werk in Brisbane gedruckt wurden. In dem Papier wurde ein halbtones Foto der Star 100 enthalten. Hauptkunden des STAR-100-Datenzentrums waren Ölunternehmen, die Ölspeichersimulationen durchführen. Insbesondere war die Simulation von einem Terminal in Texas kontrolliert, das Simulationen für Ölfelder in Kuwait löste. Eine Seite Wall Street Journal News Artikel führte zum Erwerb eines neuen Benutzers, Allis-Chalmers, zur Simulation einer beschädigten Hydroelektrischen Turbine in einem norwegischen Wasserkraftwerk. Eine Vielzahl von Systemen, die auf der Basis von 6600/7600 Architektur basieren, wurden in verschiedenen Preis-/Leistungs-Kategorien des CDC Cyber neu verpackt, die in den siebziger Jahren die wichtigste Produktlinie der CDC bildeten. Eine aktualisierte Version der STAR-Architektur, des Cyber 205, war deutlich besser als das Original. In dieser Zeit nutzte Crays eigene Designs wie Cray-1 jedoch dieselben grundlegenden Designtechniken wie der STAR, aber viel schneller. Das Star 100 war in der Lage, bis zu 64K (65536) Elemente zu verarbeiten, gegenüber 64 Elementen für die Cray-1, aber das Star 100 hat viel mehr für die Einleitung des Vorhabens getan, so dass die Cray-1 mit kurzen Vektorn nicht informiert war. Verkauf des STAR war schwach, aber die Kontrolle Data Corp. hat ein Nachfolgesystem, das Cyber 200/205, das Cray Research einen Wettbewerb ermöglicht. CDC hat auch eine Reihe von speziellen Projekten für ihre Kunden in Angriff genommen, die eine noch kleinere Zahl von Schwarzen Projektcomputern produzierten. Der CDC Advanced Flexible Prozessor (AFP), der ebenfalls als CYBER PLUS bekannt ist, war eine solche Maschine. Eine weitere Designrichtung war das Projekt "Cyber 80", das 1980 zur Freisetzung bestimmt war. Diese Maschine könnte alte 6600-style-Programme durchführen und hat auch eine völlig neue 64-bit-Architektur. Das Konzept hinter Cyber 80 war, dass die jetzigen 6000-Säure in diese Maschinen mit relativer Erleichterung wechseln würden. Das Design und die Abschwächung dieser Maschinen gingen in den vergangenen 1980er Jahren, und die Maschinen wurden schließlich unter anderen Namen freigegeben. CDC versuchte auch, seine Einnahmen aus Hardware in Dienstleistungen zu diversifizieren, und dies beinhaltete die Förderung des computergestützten Lernsystems PLATO, das auf Cyber-Hardware läuft und viele frühe Computer-Schnittstellen-Innovationen, einschließlich Bit-Card-Terminals.Magnet Peripherals Inc. Inzwischen sind mehrere sehr große japanische Fertigungsfirmen in den Markt gelangt. Der Supercomputermarkt war zu klein, um mehr als eine Handvoll von Unternehmen zu unterstützen, so dass CDC auf anderen Märkten suchte. Eines davon war der Markt für Festplatten (HDD). Magnet Peripherals Inc. später Imprimis Technology war ursprünglich ein Joint Venture mit Honeywell, das 1975 gegründet wurde, um Festplatten für beide Unternehmen herzustellen. CII-Honeywell Bull kaufte später ein 3 Prozent- Interesse an der Beratung von Honeywell. Tiefkühly wurde 1983 mit 17 Prozent zu einem Partner, wodurch der Anteil CDC (67)% und Honeywell (17%). Beratung war ein unbeschränkter Lieferant für seine Eltern. Sie verkaufte nur auf OEM-Basis an sie, während CDC-Produkte an Dritte unter dem Markennamen verkaufte. Es war ein wichtiger Anbieter auf dem Festplattenmarkt. In den späten siebziger und frühen 80er Jahren war es weltweit führend bei 14 inch-Ganz-Technologien auf dem OEM-Markt, vor allem mit seinem funktionstüchtigen (Storage-Modul) und CMD (Karte-Modul Drive), mit seinem Werk in Brynmawr in den südwalzlichen Tälern, die rund um die Uhr produzieren. The Magnet Peripherals Division in Brynmawr hatte bis Oktober 1979 1 Million Festplatten und 3 Millionen Magnetbänder produziert. CDC war ein früherer Entwickler der acht-Zoll-Führungstechnik mit Produkten aus der U-Bahn-Operation des US-amerikanischen Unternehmens. CDC Wren Serie-Laufwerke waren besonders beliebt mit „high end“-Nutzern, obwohl es hinter den Kapazitätswachstums- und Leistungskurven zahlreicher Startups wie Micropolis, Atasi, Maxtor und Quanten lag. CDC entwickelt auch die nun universelle Advanced Technology Anlage (ATA) mit Compaq und Western Digital, die darauf abzielte, die Kosten für die Hinzufügung von leistungsstarken Antriebsgeräten zu senken. CDC gründete eine gesonderte Abteilung namens Rigidyne in Simi Valley, Kalifornien, um 3,5-Zoll-Laufwerke mit Technologie aus der Wren-Reihe zu entwickeln. Letztere wurden von CDC als Schnellserien vermarktet und waren 1987 zu den ersten hochleistungsfähigen 3,5-Zoll-Laufwerken auf dem Markt. Juni 1988 fusionierte CDC Rigidyne und MPI in die Dachtochter von Imprimis Technology. Im nächsten Jahr erwarb Seagate Technology Imprimis für 250 Millionen Euro in bar, 10,7 Millionen in Seagate und 50 Millionen promissative Note. Investments Control Data hielt Interessen in anderen Unternehmen, darunter Computer-Forschungsunternehmen Arbitron, Commercial Credit Corporation und Ticketron. Commercial Credit Corporation 1968 war das Ziel einer feindseligen Übernahme von Loews Inc. Loews hatte fast 10 % der GKK erworben, die es beabsichtigt, den Erwerb zu beenden. Um die Übernahme zu vermeiden, verbietete GKK eine Vereinbarung mit CDC-Darlehen, die sie für den Kauf der Kontrolle über GKK anstelle von CDC anleihen, und "Das ist, wie ein Computerunternehmen eine Flotte von Fischereibooten in der Tschsapeake Bay hat. Kontrolldaten wurden in den 1980er Jahren in einen instabilen Zeitraum eingegeben, der zu einer Liquidation vieler ihrer Vermögenswerte führte. Sandy Weill überzeugte 1986 das Kontrolldatenmanagement, um ihre kommerzielle Credit-Tochter aufzuheben, um die mögliche Liquidation des Unternehmens zu verhindern. Über einen Zeitraum von Jahren nutzte Weill kommerzielle Kredite, um ein Reich aufzubauen, das Citigroup wurde. 1999 wurde der Geschäftskredit in CitiFinancial umbenannt, und 2011 wurde das Netz der US-amerikanischen CitiFinancial Filialen in OneMain Financial umbenannt. TicketronIn 1969 erwarben die Kontrolldaten 51 % des Ticketron für 3,9 Millionen $ von Cemp Investments. 1970 wurde Ticketron als einziger computergesteuerter Ticketanbieter in den Vereinigten Staaten. 1973 stiegen die Kontrolldaten die Größe ihrer Investitionen. Ticketron hat auch Ticket-Terminals und Back-end-Infrastruktur für Parimutuel Wett angeboten und ähnliche Dienstleistungen für eine Reihe von Lotterien in den USA bereitgestellt, darunter in New York, Illinois, Pennsylvania, Delaware, Washington und Maryland. Mitte der 80er Jahre war Ticketron die gewinnbringendste Geschäftstätigkeit der CDC mit einem Umsatz von 120 Millionen $ und CDC, die zum Zeitpunkt des Verkaufs des Unternehmens verloren gegangen waren. 1990 wurde die Mehrheit der Vermögenswerte und Geschäfte von Ticketron mit Ausnahme eines kleinen Kartellverbots für die Telecharge-Geschäftseinheit von Broadway von der Carlyle Group gekauft, die es im folgenden Jahr an den Rivalen Ticketmaster verkaufte. ETA Systems, Liquidation und Verkauf von Vermögenswerten CDC haben beschlossen, sich für die hochleistungsfähige Nischen zu engagieren, aber Barry ist der Ansicht, dass das Unternehmen moribund und nicht in der Lage sind, wettbewerbsfähige Maschinen schnell zu gestalten. 1983 gründete er ein Spinoff-Unternehmen, ETA Systems, dessen Designziel eine Maschine-Verarbeitungsdaten bei 10 GFLOPs war, rund 40 Mal die Geschwindigkeit der Cray-1. Das Design wurde nie vollständig ausgereift, und es konnte seine Ziele nicht erreichen. Jedoch gehörte das Produkt zu den schnellsten Computern auf dem Markt, und in den nächsten Jahren wurden 7 flüssige Stickstoffabkühlungen und 27 kleinere luftgekühlte Versionen der Computer verkauft. Sie nutzten die neuen CMOS-Chips, die viel weniger Wärme erzeugt haben. Nach dem halben Versuch, ETA-Systeme zu verkaufen, wurden die Anstrengungen beendet. 1989 wurden die meisten Mitarbeiter der ETA-Systeme eingestellt, und die verbleibenden wurden in CDC zusammengefasst. Trotz der wertvollen Technologie hat CDC 1985 (567 Millionen) und 1986 immer noch enorme Verluste erlitten und versucht, sich neu zu organisieren. Infolgedessen verkaufte er 1987 sein Laborinformationssystem für PathLab auf 3M. CDC hat zwar immer noch Computer produziert, aber es wurde beschlossen, dass die Hardwareherstellung nicht mehr so profitabel war wie es zu sein, und daher 1988 wurde beschlossen, die Branche zu verlassen, um etwas zu begrenzen. Imprimis war die erste Abteilung. Nachdem CDC andere Vermögenswerte wie VTC (ein Chip-Hersteller, der in Massenspeichern spezialisiert ist und eng mit dem MPI verbunden war) und nicht-computerbezogene Vermögenswerte wie Ticketron verkaufte. Letztendlich wurden 1992 die Computer-Hardware und Service-Unternehmen als Kontrolldatensysteme, Inc. (CDS) ausgegliedert. 1999 wurde CDS von Syntegra, einer Tochtergesellschaft der BT-Gruppe, gekauft und in die globale Dienstleistungsorganisation von BT zusammengefasst. CDCs Energy Management Division war eines seiner erfolgreichsten Unternehmenseinheiten, die Kontrollsysteme anbieten, die bis zu 25% aller Strom auf dem Planeten haben. 1988 oder 1989 wurde diese Abteilung in Empros umbenannt und später an Siemens verkauft als CDC-Ausbruch. CDC verkaufte im Juni 1998 seine letzte Softwaregruppe ICEM Technologies, Entwickler von ICEM DDN und ICEM Surf an PTC für 40.6m. Letztlich war nach der CDS Spinout alle, die CDC verlassen hatten, ihr Dienstleistungsgeschäft und wurde als Ceridian Corporation bekannt. Ceridian ist nach wie vor ein erfolgreiches IT-Unternehmen mit Schwerpunkt auf Humanressourcen. Im Jahr 1997 erwarb General Dynamics die Impfgeräte International Division von Ceridian. Computergeräte, die ihren Hauptsitz in Durham haben, waren ein Unternehmen zur Verteidigung von Elektronik und Systemintegration, das ursprünglich die Abteilung Kontrolldaten der Regierungssysteme kontrollierte. 760 Systeme freizugeben CDC 1604 et al - 1604, 1604-A, 1604-B, 1604-C, 924 (eine „Grenze" 1604; CDC 160, 160, 160A (160-A,) 160G (160-G)* CDC 3000 Serie – 3100, 3200, 3400, 3600 * 3600, 3600 * Cybermodelle, die 1982 eingeführt wurden, bilden die 64-bit Cyber 180 Serie und ihre Peripheren Prozessoren (PPs) waren 16-bit. Die 180 Serie verfügte über virtuelle Speicherfähigkeiten unter Verwendung des NOS/VE-Betriebssystems der CDC. Die vollständigere Nomenklatur für diese war 180/xxx, obwohl die kürzere Form (z.B. Cyber 990) verwendet wurde. Peripheral Systems Group Control Data Corporation's Peripheral Systems Group war sowohl eine Hardware als auch eine Software-Entwicklungseinheit, die in den siebziger und 1980er Jahren funktionierte. Ihre Dienste einschließlich der Entwicklung und Vermarktung von IBM-basierten (operierenden) Systemenssoftware. Eines der Softwareprodukte der Peripheral Systems Group wurde CUPID, "Control Data's Program for Anders Data Set Concatenation" genannt. Ihr Schwerpunkt lag auf den Kunden des Betriebssystems IBM MVS, und das beabsichtigte Publikum war System-Programmierer. Das Allgemeine Informations- und Referenzhandbuch des Produkts umfasst SysGen-ähnliche Optionen und Informationen über interne Benutzerschutzblöcke. Film- und Science-Fictions Mars Needs Women (2009) – ein CDC 3400 wird für die Funkkommunikation genutzt und die militärischen Aktionen des Militärs, wie sie die Martian Spaceships abfangen.2001A Space Odyssey 1968 – Der HAL-9000 Computer ist ein CDC-Computer. Die 9000 Serie war eine Extrapolation der CDC 6000 und 7.000 Serie. Die ursprüngliche Veröffentlichung des Films zeigte deutlich das CDC-Logo. Coverlustus: The Forbin Project0%) – Die Titelsequenzen für diesen Film umfassen bürokratische Antriebe und andere frühe CDC-Ausrüstungen. Such Volvo – Kontrolldatengeräte wurden sowohl für die Fernsehserie als auch für die Pilot-PROBE in das Befehlszentrum „Probe Control“ verwendet; die Endkreditliste „Computer Equipment“ der Control Data Corporation. The Madjet (1973) – Die Polizeiabteilung verfügt über eine CDC 3100, die sie verwenden, um den Bombendienst zu Profilen. P-1 (1977) von Thomas Ryan – Kontrolldaten Computer waren sehr neu für junge P-1. The New Doris – In Episode 2-10 (#23) (Complex, 1977)Purdey nutzt einen CDC-Kartenleser. Mi-Sex – Computerspiele: 1979 Pop Musikvideo. Das Band befindet sich im Computerraum im Kontrolldatengebäude North Sydney und führt mit CDC-Geräten zu spielen. Tron (1982) – In der breiten Bildschirmversion des Films, wenn Flynn und Lora sich in Encom flüchten, ist ein CDC 7600 neben einem Cray-1 im Hintergrund sichtbar. In Lawrence Livermore National Laboratory wurde diese Szene geschossen. War Games 1983 – gerade vor David und Jennifer treffen mit Jim und Melvin zusammen, sind mehrere Kontrolldatenpakete im Hintergrund sichtbar. Die Hard (1988) – Der Computerraum, der von einer der Terroristen aufgebracht wurde, umfasste eine Reihe von Computern, die Computer mit Computern im Bereich Cyber 180 Computer und die Einführung eines ETA-10 Supercomputers sowie eine Reihe anderer Peripheriegeräte, die alle von CDC-Demonstration Services/Benchmark Lab bereitgestellt wurden. Diese Ausrüstung wurde auf kurze Sicht beantragt, nachdem ein anderer Computerhersteller auf der letzten Minute unterstützt hatte. Paul Derby, Leiter des Benchmark Labs, hat beschlossen, zwei Van-loads von Ausrüstungen an Hollywood für den Start zu senden, zusammen mit einem von Jerry Sterns des Benchmark Lab, der die Ausrüstung überwachte, während es auf dem Set lag. Nach der Rückgabe der Maschinen nach Minnesota wurden sie geprüft und getestet, und als jede Maschine wurde eine Notation in den Unternehmensakten hergestellt, die die Maschine im Film erschienen hatte. John Carpenter – Da Roddy Piper auf seine neue Sonnenbrille sucht, die es ihm erlaubt, die Welt zu sehen, sieht er eine Werbung für die Control Data Corporation und sieht das Wort OBEY vor. Die Gutschriften des Films umfassen "besondere Dank" an CDC. Verweise auf weitere Lesung Lundstrom, David.A Good Men von Univac. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, 1987.ISBN 0-262-12120-4. Misa, Thomas J. ed.Building the Control Data Heritage: Die Karriere von Robert M. Price. Hamburg: Charles B außerge Institut, 2012 ISBN 1300058188 Murray, Charles und Haas, John. The Supermen: Die Geschichte von Magnus Cray und der technischen Assistenten hinter dem Supercomputer. New York: John Kuhn, 1997.ISBN 0-471-04885-2.Preis, Robert M. The Eye for Innovation: Anerkennung der Möglichkeiten und Verwaltung des Kreativunternehmens. New Haven: University Press, 2005 ISBN 030010877X Thornton, J. E. Design eines Computers: The Control Data 6600. Glenview, Ill.:Scott, Foresman, 1970 James C. William C. Barry: Porträt eines Marne. Ballinger Pub Co., Mai 1987.ISBNUR0-88730-087-5 Externe Links Kontrolldaten Corporation Records am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis; CDC-Daten, die von Ceridian Corporation im Jahr 1991 spendet wurden; Leitfaden enthält historische Zeitvorgaben, Produkte, Übernahmen und Joint Venture-Liste. Interview der mündlichen Geschichte mit William Barry diskutiert ERA Jahre, Erwerb von ERA durch Remington Rand, den Univac-Dateicomputer, Arbeit als Leiter der Univac Division und die Bildung von CDC. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Interview der mündlichen Geschichte mit Willis K. Bush Discusses Remington-Rand, dem ERA-Mauchly Computer-Unternehmen und der Bildung von Kontrolldaten Corporation. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Organisierte Diskussion, die von Neil R. Lincoln mit achtzehn Kontrolldaten Corporation (CDC)-Ingenieuren auf Computerarchitektur und Design moderiert wurde. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Ingenieure sind u. a. Robert Moe, Linda Brenner, Dennis Grinna, Tom Rowan, Maurice Hutson, Curt Alexander, Don Pagelkopf, Maris Bergmanis, Dolan Toth, Chuck Kerry Yongley, Larry Krueger, Mike Lub, Dave Resnick, Howard Krohn, Bill Bhend, Kent Steiner, Raymon Kort und Neil R. Lincoln. Diskussionsthemen sind CDC 1604, CDC 6600, CDC 7600, CDC 8600, CDC STAR-100 und Magnus Cray. Informationen über die Spin von Commercial Credit von Control Data von Sandy Weill Information über die Kontrolldaten CDC 3800 Computer – auf der Anzeige im National Air and Space Museum Steven F. Udvar-Hazy Center in der Nähe des Internationalen Flughafens Washington Dhabi. Private Sammlung historischer Dokumente über CDC Control Datauser Handbuchs Library @Computing History Computing Geschichte, in der die Verwendung einer Reihe von CDC-Systemen und -Geräten beschrieben wird 1970-1987 deutsche Sammlung von CDC, Cray und anderen großen Computersystemen, einige davon in Betrieb