Polo ist ein Olympiaspiel, ein traditionelles Feldsport und ein der ältesten bekannten Mannschaftssport der Welt. Das Spiel wird von zwei opposing-Teams mit dem Ziel der Bewertung unter Verwendung eines langabfertigten Holzmals gespielt, um durch das Ziel des opposing-Teams einen kleinen harten Ball zu treffen. Jedes Team hat vier montierte Fahrer, und das Spiel dauert in der Regel zwei Stunden, aufgeteilt in Zeiträume, die chukkas oder chukkers genannt werden. Polo wurde „der Sport von Königen,“ genannt und wurde zu einem spektralen Sport für Equestrians und die hohe Gesellschaft, oft durch Sponsoring unterstützt. Der Begriff des Spiel und seine Varianten stammen vom 6. Jahrhundert BC bis zum 1. Jahrhundert AD aus Equestrianspielen, die von nomadischen iranischen Menschen gespielt wurden. Der Sport war an erster Stelle ein Fortbildungsspiel für die peripheren Kavalry-Einheiten, in der Regel den königlichen Schutz oder andere Eliten. Saladin, der bekannt war, dass es sich um einen qualifizierten Polo-Player handelte, der zur Aus- und Weiterbildung beigetragen hat. Jetzt ist es weltweit populär, mit gut 100 Mitgliedstaaten im Internationalen Polo-Fonds, haben in 16 Ländern professionell gearbeitet und war ein olympischer Sport von 1900 bis 1936. Arena Polo ist eine Variante in Innenräumen/Semi-outtür mit ähnlichen Regeln und wird mit drei Fahrern pro Team gespielt. Das Spielfeld ist kleiner, geschlossen und in der Regel von verdichteten Sand oder feinem Zuschlag und oft auch in Innenräumen. Arena Polo hat aufgrund von Raumbegrenzungen mehr zum Einsatz gebracht und verwendet einen luftverunreinigenden Ball, der leicht größer ist als die harte feste Kugel im Feld Polo. Standard-Mallets werden verwendet, wenngleich leicht größere Spielräume sind. Geschichte Obwohl die genauen Ursachen des Spiels unbekannt sind, begann es am ehesten als ein einfaches Spiel, das Iran equestrian nomads in Zentralasien gespielt hat, mit der aktuellen Form mit Ursprung in Iran (Persia) und Ost und West. Zeitlang wurde Polo zu einem persischen nationalen Sport, der in großem Umfang durch die Nobility gespielt wurde. Frauen wie auch Männer. In der Zeit des Teilhischen Reichs (247 BC bis 224 AD) war der Sport unter den Königen und Gerüchten groß. Laut dem Oxford-Urteil vom späten Antiquity war Polo (bekannt als čowgān im Mittleren Persischen, d. h. chovgan) ein Persisches Spiel und ein wichtiges Pastime im Gericht des Sasanischen Reiches (224–651). Es war auch Teil der Königlichen Bildung für die Sasanische Rechtsprechungsklasse. Kaiser Shapur II lernte sich nicht zu spielen, wenn er 7 Jahre alt in 316 AD war. Kennzeichnend als chowgan ist es heute noch in der Region. Mittlere Alter und frühe moderne Ära Valuable für die Aus- und Weiterbildungskavalry, das Spiel wurde von Athen gespielt, wo der Kaiser Theodosius II Anfang des fünften Jahrhunderts in Japan vom Mittelalter errichtete. Das Spiel erstreckt sich auch im Süden auf Arabien und in Indien und Tibet. Abbasid Baghdad hatte einen großen italienischen Boden außerhalb seiner Mauern, und eine der frühen 13-jährigen Tore der Stadt, die Bab al Halba, wurde nach diesen naheliegenden Gründen benannt. Das Spiel wurde weiterhin von den mongolischen Führern von Persia im 13. Jahrhundert sowie unter der Safavid-Antriebsdynamik unterstützt. Naqsh-i Jahan-Platz in Isfahan wurde im 17. Jahrhundert von König Abbas I.Das Spiel wurde auch von dem benachbarten byzantinischen Reich zu einem frühen Zeitpunkt erworben. Kaiser Theodosius II (r. 408–450) wurde im Great Palace of Trier eine Tzykanion, der Name für Polo, gebaut. Kaiser Basil I (r. 867-886), der dort ausgezeichnet wurde; Kaiser Alexander (r. 912–913) starb von der Erschöpfung während der Spielzeit und Kaiser John I von Trebizond (r. 1235–1238) starb von einer tödlichen Verletzung während eines Spiel. Nach den muslimischen Eroberungen in die Ayyubid- und Mameluke-Eigenschaften Ägyptens und Levant sprachen sich ihre Eliten dafür aus, dass sie vor allem anderen Sportarten zugute kommen. Nichtfähige Sultans wie Saladin und Baybars waren bekannt, sie zu spielen und sie in ihren Gerichten zu fördern. Polo Aufkleber wurden auf dem Mamluk-Vorläufer für moderne Karten dargestellt. Das Spiel erstreckt sich auf Südasien, in denen es seit mindestens dem 15. bis 16. Jahrhundert eine starke Präsenz im Nordwesten Pakistans (einschließlich Gilgit, Chitral, Hunza und Baltistan) hatte. Der Name Polo soll aus dem Balti Wort pulu abgeleitet werden, d. h. Qutubuddin Aibak, die turische Sklaven aus Zentralasien, die später zum Sultan von Delhi in Norddien von 1206 bis 1210 wurde, litt bei einem Spiel von Polo, wenn sein Pferd gefallen war und er auf dem Pommel seines Sattels verwüstet wurde. Polo reiste wahrscheinlich über die Seidenstraße nach China, wo es in der greifbaren Hauptstadt von Chang'an populär war und auch von Frauen, die dies begehen, gespielt wurde; viele greifbare Dynamik, um Zahlen von weiblichen Spielern zu erleben. Laut dem Oxford-Urteil vom späten Antiquity wurde die Popularität von Polo in Tang China durch das Vorhandensein des Sasanischen Gerichts im Exil „bestärkt, ohne Zweifel“. Am 6.10. 878 AD in Xi’an, China, wurde eine von beiden Seiten verwüstete, gemahlene, gemahlene, gemahlene, gemahlene, gemahlene, gemahlene. In Teilen Asiens wird immer noch eine archäologische Variante von Polo, die regional als buzkashi oder kokpar bezeichnet wird. Modernes Spiel Indien und Großbritannien Das moderne Spiel von Polo stammt aus Manipur, Indien, wo das Spiel als „sagol kangjei,“ oder Pulu bekannt war. Es war die implizite Form der letzten, die sich auf den Holzball bezieht, der vom Sport in seiner langsamen Ausbreitung in den Westen angenommen wurde. Der erste Polo-Club wurde in der Stadt Silchar in Assam, Indien, 1833 gegründet. Die Herkunft des Spiel in Manipur wird auf Vorläufer von Sagol Käjei zurückverfolgt. Man war einer von drei Formen von hockey in Manipur, die anderen sind Feld-hockey (wie khong kangjei) und wrestling-hockey (genannte mukna kangjei). Lokale gewalttätige wie diejenigen, die mit dem Ibudhou Marjing, dem gefälschten italienischen und den bildenden Episoden des Lai Haraoba-Festivals in Verbindung stehen, die das Leben seines Sohns, Khoriphaba, dem ‚Cy-playing' des Sports. Diese können einen Ursprung früher als die historischen Aufzeichnungen von Manipur angeben. Nach Cheitharol Kumbaba, einer Königlichen chronischen Leugba von König Käba, die Manipur viel früher als Nongda Lairen Pakbahangba (33 AD) regierte sagol kangjei (kangjei auf Pferde). Während der Herrschaft von König Khagemba unter den neugestalteten Spielregeln begann dieses Spiel mit 1605. Jedoch war es der erste morgische Kaiser Babur, der den Sport in Indien populär und schließlich einen erheblichen Einfluss auf England ausübte. In Manipur wird Polo traditionell mit sieben Spielern auf einer Seite gespielt. Die Spieler sind auf dem heimischen Manipuri-Saat montiert, das weniger als 13 Hände (52 Zoll, 132 cm) hält. Es gibt keine Zielposten, und ein Spieler zeigt sich einfach, indem er den Ball vom Ende des Felds trifft. Spieler treffen den Ball mit der langen Seite des Malariakopfes, nicht am Ende. Spieler sind nicht berechtigt, den Ball auszuführen, obwohl der Ball mit einem Teil des Körpers blockiert ist, außer die offene Hand ist zulässig. Die Aufkleber bestehen aus Dosen, und die Kugeln werden aus den Wurzeln von Bambus hergestellt. Spieler schützen ihre Beine, indem sie Lederschutzschilde an ihre Hüfte und Girths legen. In Manipur wurde das Spiel auch von gemeinsamen Anbietern gespielt, die eine Pony besitzen. Die Königen von Manipur hatten innerhalb der Rampenarten ihrer Tanla Fort ein königliches Polo. Manung kangjei bung (Leste, "Haus Polo"). Öffentliche Spiele fanden, wie sie heute noch sind, auf der Mapan Käjei Bung (. „Outer Polo Ground“) statt, die nur außerhalb der Wangen liegen. wöchentliche Spiele namens Hapta Käjei (Weekly Polo) wurden auch außerhalb des aktuellen Schlosses in einem Polo-Spot gespielt. Der älteste Polo Boden in der Welt ist der Imphale Polo Ground in Manipur Staat. Die Geschichte dieses Polo Bodens ist in der Königlichen chronischen Cheitharol Kumbaba von AD 33.Lieutenant (lateer Major General) enthalten. Joseph Ford Sherer, der Vater des modernen Polos, besuchte den Staat und spielte in den 1850er Jahren auf diesem italienischen Boden. Lord Curzon, der Vizepräsident Indiens besuchte den Staat im Jahr 1901 und gemessene den "225 Werften lang und 110 Werften breit" 225 Werften (206 bis 101 m). Der Cachar Club, der 1859 gegründet wurde, befindet sich im Club Road im Herzen der Schlechar Stadt in Assam. 1862, der älteste Polo-Club, der immer noch existiert, wurde von zwei britischen Soldaten, Sherer und Kapitän Robert Stewart gegründet. Später verbreiten sie das Spiel an ihre Kollegen in England. Das Vereinigte Königreich wird mit der weltweiten Verbreitung von Polo im späten 19. Jahrhundert und dem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert an der Höhe seines Reichs gutgeschrieben. Militärbeamte haben das Spiel in Großbritannien in den 1860er Jahren eingeführt. Im Anschluss an die formale Kodifizierung der Regeln folgte die Gründung von Polo Clubs in ganz England und Westeuropa. The 10th Husars at Aldershot, Coats, hat 1834 Polo in England eingeführt. Das Spielorgan im Vereinigten Königreich ist die Hurlingham Polo Association, die die erste Reihe formaler britischer Vorschriften im Jahre 1874 aufgestellt hat, von denen viele noch in der Vergangenheit sind. Diese im 19. Jahrhundert gespielte Version von Polo unterscheidet sich von der schnelleren Form, die in Manipur gespielt wurde. Das Spiel war langsam und verfahrensmäßig, wobei die Spieler nur wenig zwischen ihnen und nur wenige Set sind, die bestimmte Bewegungen der Teilnehmer ohne den Ball erfordern. Keine Spieler oder Pferde wurden ausgebildet, um ein schnelles, nicht-stop-Spiel zu spielen. Diese Form von Polo fehlte an aggressiven Methoden und erfordert weniger equestrian-Fähigkeiten. Von den hunderten bis zu den 1860er Jahren dominierte ein Gastgeber von Teams, die die indischen Hauptstädte vertreten. Im Jahr 2016 wurde die Welt Champions Polo Liga in Kinshasa gestartet. Es ist eine neue Version von Polo, ähnlich wie das 2020-Format von cricket. Das Spiel wurde kleiner gemacht und war ein großes Publikum. Die erste Veranstaltung der World Champions Polo Liga fand in der Woigar, Gujarat, sechs Teams und Platz für 10.000 Zuschauer statt. Die Vorschriften wurden geändert und die Laufzeit wurde kürzer. Argentinien britische und irische Einwanderer in der argentinischen Pampas begannen während ihrer freien Zeit mit dem Einsatz von Polo. David Shennan wird u. a. mit der Organisation des ersten formalen Polo-Spiels des Landes im Jahr 1875 an Estancia El Negrete in der Provinz Buenos Aires gutgeschrieben. Kurz zwischen dem Skilful Gauchos und mehreren Vereinen, die in den folgenden Jahren in den Städten Venado Tuerto, Cañada de Gómez, Quilmes, Flores und später (1888)Hurlingham eröffnet wurden. 37 Die Flussbleche Polo Association wurde gegründet und bildete die Grundlage für die derzeitige Asociación Argentinien de Polo. In den Olympischen Spielen, die im Jahr 1924 in Paris stattfanden, erhielt ein Team, das sich aus Juan Miles, Enrique Padilla, Juan Nelson, Arturo Kenny, G. Brooke Naylor und A. Peña zusammensetzte, die erste Goldmedaille für die olympische Geschichte des Landes; dies geschah auch in Berlin 1936 mit Spieler Manuel Andrada, Andrés Gazzotti, Roberto Cavanagh, Luis Duggan, Juan Nelson, Diego Cavanagh und Enrique Alberdi. Das Spiel wird im ganzen Land verteilt, und Argentinien wird weltweit als Hauptstadt von Polo gutgeschrieben; Argentinien ist insbesondere das Land mit der größten Zahl von 10 Nachteilen in der Welt. Fünf Teams konnten jeweils vier 10 Benachteiligte sammeln, um 40 Benachteiligungsteams zu treffen: Coronel Suárez, 1975, 1977-79 (Alberto Heguy, Juan Carlos Harriott, Alfredo Harriott und Magdalena Heguy); La Espadaña, 1989-90 (Carlos Gracida, Gonzalo Pieres, Alfonso Pieres y Ernesto Hubschrauber); Indios Chapaleufú, 1992-93 La Dolfina, 2009–2010 (Adolfo Cambiaso, Lucas Monteverde, Mariano Aguerre y Bartolomé Castagnola); Ellerstina, 2009 (Facundo Pieres, Gonzalo Pieres, Gonzalo Pieres, B. Pablo Mac Donough und Juan Martín. Die drei großen italienischen Wettbewerbe in Argentinien, bekannt als "Triple Koro" ("Triple Crown")," sind Hurlingham Polo Open, Tortugas Polo Open und Palermo Polo Open. Polo Saison dauert in der Regel von Oktober bis Dezember. Polo hat überall in Amerika, darunter Brasilien, Chile, Mexiko und die Vereinigten Staaten von Amerika, Popularität gefunden. Die Vereinigten Staaten James Gordon B. am 16. Mai 1876 organisierten das, was als erstes Polo-Spiel in den Vereinigten Staaten bei der Astrol-Führerakademie am 39. James Gordon WOLF hat am 6. Mai 1876 den Westchester Polo Club gegründet und am 13. Mai 1876 finanzierte der Luther Park Racetrack in Westchester County (jetzt Bronx County) das erste amerikanische Spiel im Außenbereich.H L. Herbert, James Gordonstown und August Cartier die ursprünglichen New York Polo Grounds. Herbert erklärte in einem Artikel aus dem Jahr 1929, dass sie den Westchester Club bilden, nachdem das erste Spiel im Freien am 13. Mai 1876 gespielt wurde. Dies widersprüchlich ist die historische Aufzeichnung des Vereines, der vor dem Spiel des Harvard Park aufgestellt wurde. Es gibt hinreichende Beweise dafür, dass das erste, um Polo in Amerika zu spielen, tatsächlich die englischen Texans waren. The Galveston News berichtete am 2. Mai 1876, dass Denison Texas einen vor James Gordon WOLF gegründeten Polo Club oder versuchte, das erste Spiel zu spielen. Das Denison-Team schickte ein Schreiben an James GordonNET, das ihn an ein Spiel warf. Juni 1876 in The Galveston Daily News. Zum Zeitpunkt des Abschlusses des Artikels am 2. Juni hatte der Denison Club bereits ein Schreiben von Salzburg erhalten, in dem die Herausforderung vor den ersten Spielen in New York aufgezeigt wurde. In Boerne, Texas, dem britischen Offizier Glyn Turquand's berühmten Balcones Holdings The Boerne, Texas, wurde auch das erste Spiel von Polo in Boerne, Texas, in Boerne, gespielt, da das Produkt in Boerne gespielt wurde, bevor James Gordon B. jemals ein Polo Mallet aufnahm. Während des frühen Teils des 20. Jahrhunderts, unter der Leitung von Harry Kuhn Whitney, hat sich das Polo zu einem Hochgeschwindigkeitssport in den Vereinigten Staaten entwickelt, der sich vom Spiel in England unterscheidet, wo es kurz geht, um das Ziel der Opposition zu erreichen. Whitney und seine Teammates nutzten den schnellen Bruch und entsenden lange nach unten nach unten nach den Fahrern, die in einer vollen Galaxie aus dem Paket verschwunden waren. In den späten 1950er Jahren haben der Marktführer und der Leiter der Long Island Polo Association, Walter Scanlon, die „kurze Form,“ oder den europäischen Stil eingeführt, vier Spielzeiten. Regeln Alle Turniere und Spielniveaus und Spieler werden innerhalb und zwischen Polo Clubs organisiert, darunter Mitgliedschaft, Regeln, Sicherheit, Felder und Arena. Die Vorschriften von Polo sind geschrieben, um die Sicherheit beider Spieler und Pferde zu berücksichtigen. Spiele werden von Umpires überwacht. Missbräuche werden bei einer Zuwiderhandlung vereitelt, und Sanktionen werden vergeben. Strategischer Einfluss in Polo beruht auf dem "Szenarium des Balls", eine kreative Linie, die über den Ball im Linienverkehr erstreckt. Diese Linie ist der Weg des Balls und erweitert die Vergangenheit entlang dieses Pfades. Die Linie des Balls legt Regeln für Spieler fest, die den Ball sicher angehen. Jedes Mal ändert sich die Richtungswechsel. Der Spieler, der den Ball trifft, hat im Allgemeinen das Recht auf Art und Weise, und andere Spieler können die Linie des Balls vor diesem Spieler nicht überschreiten. Als Spieler, die den Ball angehen, fahren sie auf beiden Seiten der Linie des Balls, der jedem Zugang zum Ball bietet. Ein Spieler kann die Linie des Balls überqueren, wenn er keine gefährliche Situation schafft. Die meisten Verstöße und Strafen betreffen Spieler, die die Linie des Balls oder das Recht auf Art und Weise nicht überschreiten. Wenn ein Spieler über die Linie des Balls auf seinem Recht verfügt, haben sie das Recht auf Weg. Ein Start ist, wenn ein Spieler einen anderen Spieler aus der Linie des Balls zieht, indem er mit den Pferden der anderen Spieler Kontakt aufnehmen kann. Der Verteidiger hat eine Vielzahl von Möglichkeiten für ihr Team, den Besitz des Ball zu gewinnen. Sie können den Gegner auf die Linie drücken oder den Ball vom Gegner reißen. Ein weiterer gemeinsamer defensiver Spiel wird genannt. " Obwohl ein Spieler auf dem Ball einen Kurs einnimmt, kann sein Gegner den Kurs blockieren, indem er seine Misslet benutzt, um die Missstände des Spielerwechsels auf dem Ball zu schließen. Ein Spieler kann nur dann auf der Seite liegen, wenn der Kurs erfolgt oder direkt hinter einem Gegner zurückgeht. Ein Spieler kann einen anderen Spieler nicht zweckmäßig berühren. Spielerfeindlichkeit oder Pony mit ihrem Malaria. Unsicherheit ist ein., das zu einer Geldstrafe führen wird. Zum Beispiel ist es für einen Spieler ein Fessel, sich über einen Gegner in einem Versuch zu erreichen. Der andere grundlegende defensive Spiel ist die Stoßstange oder die Fahrt. In hockey ist es ähnlich wie ein Körpercheck. Ein Spieler führt seine Pony mit einem Gegner, um einen Gegner vom Ball zu bewegen oder aus einem Spiel zu nehmen. Es muss ordnungsgemäß ausgeführt werden, damit es die Pferde oder die Spieler nicht gefährdet. Der Kontaktwinkel muss sicher sein und kann die Pferde nicht aus dem Gleichgewicht ziehen oder die Pferde in irgendeiner Weise schädigen. Zwei Spieler, die nach der Linie des Balls und des Tenniss eine andere abziehen, haben das Recht, über einen einzigen Mann aus jeder Richtung zu gehen. Wie in hockey oder Basketball sind die Fänge potenziell gefährlich, die gegen die Spielregeln verstoßen. Für den novice-Spektrator können die Fänge schwer erkennbar sein. Je nach Schwere des Fouls und wo das Ful auf dem Gebiet des Polo begangen wurde, werden gefährliche und unlautere Spiel- und Zwangsaufnahmen vergeben. Weiße Linien auf dem Gebiet des Polo weisen darauf hin, wo der Mid-field, sechs, vierzig und dreißig Strafen getroffen werden. Jährlich werden die offiziellen Regeln und Regeln für die Auslegung überprüft und veröffentlicht. Die meisten kleineren Verbände folgen den Regeln der Hurlingham Polo Association, des nationalen Leitungsorgans des Sports von Polo im Vereinigten Königreich und der United States Polo Association. Kamera im Freien oder im Feld Polo dauert etwa eine halbe bis zwei Stunden und besteht aus vier bis acht 7 Minuten chukkas, zwischen oder während der Spieler wechseln. Am Ende jeder siebenminütigen chukka bleiben weitere 30 Sekunden oder bis zu einem Ende, je nachdem, was zuerst geschieht. Es gibt ein Vier-minütiges Intervall zwischen chukkas und einer zehnminütigen Halbzeit. Spiel ist kontinuierlich und wird nur für nichtstaatliche Verstöße (Fouls), zerbrochene Tack (Ausrüstung) oder Schädigung von Pferden oder Spieler gestoppt. Ziel ist es, die Ziele zu erreichen, indem der Ball zwischen den Zielstellen getroffen wird, egal wie hoch in der Luft. Wenn der Ball weit von dem Ziel entfernt ist, ist das Verteidigungsteam frei von dem Ort, an dem der Ball die Ziellinie überschritten hat, und somit wieder ins Spiel. Innen- und Arena Polo hat ähnliche Vorschriften wie die Feldversion und ist für den Spieler weniger schärfen. Es wird in 300 von 150 Fuß (91 von 46 m) in geschlossenen Arena, viel wie für andere Equestrian-Sport verwendet; die Mindestgröße beträgt 150 bis 75 Fuß (46 von 23 m). In den Vereinigten Staaten gibt es viele Arena-Clubs, und die meisten großen Polo Clubs, darunter der Santa Barbara Polo & Racquet Club, haben aktive Arena-Programme. Hauptunterschiede zwischen den Spielen im Freien und in Innenräumen sind: Geschwindigkeit (Übertüre schneller), physischer Art/Rückstand (intüre/arena ist mehr physische), Ballgröße (intürm ist größer), Zielgröße (da die Arena kleiner ist) und einige Strafen. In den Vereinigten Staaten und Kanada ist das kollidierende Polona Polo; im Vereinigten Königreich ist es beides. Formen von arena Polo umfassen Strand Polo, die in vielen Ländern zwischen Teams von drei Fahrern auf einer Sandfläche und Kuh Polo gespielt wurden, die fast ausschließlich in den westlichen Vereinigten Staaten von fünf Fahrern auf einer Schmutzfläche gespielt haben. Eine weitere moderne Variante ist Schnee Polo, das auf verdichteten Schnee vor Ort oder einem gefrorenen See gespielt wird. Das Format von Schnee Polo variiert je nach dem verfügbaren Raum. Jedes Team besteht in der Regel aus drei Spielern und einem hellfarbenen Licht-Kunststoff-Skandal wird bevorzugt. Schnee Polo ist nicht der gleiche Sport wie Eis Polo, der in den späten 90er Jahren in den USA populär war. Der Sport ähnelt Eis hockey und Bandy, aber er starb ganz zugunsten der kanadischen Eis-hockeyregeln. Eine beliebte Kombination des Sports von Polo und lacrosse ist das Spiel von Polocrosse, das in den späten 1930er Jahren in Australien entwickelt wurde.Diese Sportarten gelten als getrennter Sport, weil die Unterschiede in der Zusammensetzung von Teams, Ausrüstung, Regeln, Spieleinrichtungen usw. Polo wird nicht ausschließlich auf Pferden gespielt. Polo-Varianten werden hauptsächlich für Freizeit- oder touristische Zwecke verwendet; sie umfassen canoe Polo, Fahrrad Polo, kaml Polo, Elefanten Polo, Golfcart Polo, Segway Polo und yak Polo. Anfang der Jahrhunderte in den Vereinigten Staaten wurden Autos anstelle von Pferden im Sport von Auto Polo benutzt. Hobby Horse Polo verwendet Hobbypferde anstelle von Toren. Sie nutzt Teile der italienischen Vorschriften, besitzt aber eigene Spezialitäten, wie z.B. „strafbare“ Paaren. Die Hobby Horse- Variante begann 1998 als Sport im Südwesten Deutschlands und führte 2002 zur Gründung des ersten Burglich-Kurpfälzisch-Clubs in Mannheim. Inzwischen hat sie weitere Interesse an anderen deutschen Städten gewonnen. Polo ponien Die verwendeten Mittel werden als „polo-Pponies“ bezeichnet, obwohl der Begriff „Pony“ rein traditionelle ist und die Einrichtung tatsächlich ein voller Pferde ist. Sie reichen von 14,2 bis 16 Händen (58 bis 64 Zoll, 147 bis 163 cm) hoch bei den Betreuern und haben 900–1 100 Pfund (410–500 kg). Polo pony wird sorgfältig für schnelle Geschwindigkeits-, Kraft-, Bewegungs- und Manövrierfähigkeiten ausgewählt. Belästigung ist kritisch; der Pferde muss sich unter Druck halten und wird nicht erfreulich oder schwer kontrollieren. Nicht zu erwähnen, dass es Intelligenz benötigt, um zu wissen, was auf dem Feld geschieht, das Spiel zu verfolgen und die anderen Spieler, die anderen Pferde und die möglichen Veränderungen zu nennen. Viele sind Thoroughbreds oder Thoroughbred-Kreuze. Sie werden ausgebildet, um mit einer Hand auf den Wiederaufschlägen zu umgehen und auf die Beine und die Gewichten des Fahrers zu reagieren. Ein gut ausgebildeter Pferde wird seinen Fahrer reibungslos und schnell auf den Ball bringen und kann 60 bis 75 Prozent der Fähigkeiten und des Nettowertes des Spielers in ihrem Team berücksichtigen. Polo pony Ausbildung beginnt im Alter von drei Jahren und dauert von etwa sechs Monaten bis zwei Jahren. Die meisten Pferde erreichen die volle körperliche Reife bei etwa fünf Jahren, und in etwa sechs oder sieben Jahren sind sie auf ihrem Höhepunkt des Sports und der Ausbildung. Ohne Unfälle kann es jedoch möglich sein, bis sie 18 bis 20 Jahre alt sind. Jeder Spieler muss mehr als ein Pferd haben, um zu ermöglichen, dass er durch frische, zwischen oder sogar während chukkas ersetzt werden kann. Ein Spielerblock von Polo kann zwei oder drei Spiele mit geringem Ziel (mit Verlängerungen für mindestens ein chukka vor der Weiterverwendung), vier oder mehr für mittlere Ziele (mindestens ein pro chukka) und sogar mehr für die höchsten Wettbewerbsstufen. Spieler Jedes Team besteht aus vier spezialisierten Spielern, die gemischte Teams von Männern und Frauen sein können. Jede Position, die einem Spieler zugewiesen wird, hat bestimmte Zuständigkeiten: Nummer 1 ist die kriminelleste Position auf dem Gebiet. Nummer Eine Position erstreckt sich in der Regel auf die Nummer Four des opposing-Teams; in der Regel dierookie des Teams. Nummer 2 hat eine wichtige Rolle in der Straftat, die entweder durchführt und bewertet wird, oder in der Nummer 1 und in ihrem Rückstand. Defensive werden sie die Nummer Three des opposing-Teams abdecken, in der Regel der beste Spieler des anderen Teams. Angesichts der Schwierigkeit dieser Position ist es für den besten Spieler auf dem Team nicht ungewöhnlich, die Nummer 2 zu spielen, solange ein anderer starker Spieler bereit ist, drei zu spielen. Nummer Three ist der taktische Marktführer und muss ein langes Schwergewicht sein, um die Hautfälschungen auf die Nummer 2 und die Nummer 1 sowie die Aufrechterhaltung einer soliden Verteidigung zu ernähren. Der beste Spieler auf dem Team ist in der Regel die Zahl drei Spieler, in der Regel die höchsten Nachteile. Nummer Four ist der wichtigste Verteidigungsakteur. Sie können sich überall auf dem Gebiet bewegen, aber sie versuchen in der Regel zu verhindern. Der Schwerpunkt auf der Verteidigung durch die Nummer Four ermöglicht es der Nummer Three, offensivere Spiel zu versuchen, da sie wissen, dass sie abgedeckt werden, wenn sie den Ball verlieren. Polo muss rechtshandhabt werden, um Kollisionen am Kopf zu verhindern. Ausrüstung Die Vorschriften für die Ausrüstung unterscheiden sich zwischen den Aufnahmebehörden, sind jedoch immer für die Sicherheit der Spieler und der Träger. Verpflichtete Ausrüstung umfasst einen Schutzhelm mit chinstrap, der jederzeit von allen Spielern getragen und montierten Grooms getragen wird. Sie müssen dem lokal anerkannten Sicherheitsstandard, PAS015 (UK), NOCSAE (USA) entsprechen. Ein Gesichtsschutz ist häufig mit einem Helm verbunden. Poloschuhe und Knieschütze sind im Vereinigten Königreich während des offiziellen Ereignisses obligatorisch, und die Schuhe werden überall empfohlen. Das Vereinigte Königreich empfiehlt außerdem Schutzbrillen, Etholpads und Zahnschirme. Man braucht ein Hemd oder ein Hemd, das das Team des Spielers unterscheidet und keine schwarzen und weißen Streifen wie ein Umpire-Schock ist. Weiße Hosen oder Hosen werden während des offiziellen Spiels getragen. Polo Handschuhe werden häufig zum Schutz vor der Arbeit der Backen und Mallet getragen. Keines der Geräte, die Pferde schädigen können, wie bestimmte Anschläge oder Wittling. Ball Die moderne Außen-Pirate ist aus einem hochimpact-Kunststoff. Künftig wurden sie aus Tomaten, Leder bedeckte Kork, hartem Kautschuk und seit vielen Jahren werden sie verwurzelt sein. Originalerweise benutzte das Vereinigte Königreich ein weißes gestrichenes Leder, das Kricket-Vorschlag umfasst. Die Verordnung im Freien ist 3 Zoll (7,6 cm) bis 3+1⁄2 Zoll (8,9 cm) im Durchmesser und entspricht 3+1⁄2 Unanschlägen (99 g) bis 4+1⁄2 Unruhen (130 g). Kunststoffe wurden in den siebziger Jahren eingeführt. Sie sind weniger anfällig für Bruch und viel billiger. Das Innen- und Arena-Pulver ist mit Leder bedeckt und inflatiert und ist etwa 4+1⁄2 Zoll (11 cm) im Durchmesser. Es darf nicht weniger als 12,5 Zoll (32 cm) oder mehr als 15 Zoll (38 cm) sein. Das Gewicht darf nicht weniger als 170 Gramm (6.0 Ozon) oder mehr als 182 Gramm (6,4 Ozon). In einem Bail-Test von 9 Fuß (2,7 m) auf Beton bei 70 °F (21 °C) sollte der Rebound mindestens 54 Zoll (140 cm) und maximal 64 Zoll (160 cm) bei der vom Hersteller angegebenen Inflationsrate betragen. Dies ist ein harter und lebhafter Ball. Mallet Das Polo Mallet besteht aus einer Rohrwelle mit einem Gummideckel, einem Webbett, dem sogenannten Sling, für die Umfüllung des Daumens und einem baumgarischen Kopf. Manau-cane (nicht Bambus, das ist Hohlraum), obwohl heute eine kleine Zahl von Mallets aus Verbundmaterialien hergestellt werden. Konsequente Materialien werden in der Regel nicht von den Top-Playern bevorzugt, weil die Wellen von zusammengesetzten Mallets keine Vibrationen sowie traditionelle Cannate-Mallets aufnehmen können. Man ist in der Regel aus einem Hartholz namens Tipa, etwa 91⁄4'' Zoll. Je nach Spielervorzug und Art des verwendeten Holzes, und die Welle kann je nach Präferenz des Spielers in Gewicht und Flexibilität variieren. Das Gewicht des Malariakopfes ist für die saisonren Spieler von großer Bedeutung. Weibliche Spieler verwenden oft leichtere Mallets als männliche Spieler. Manche Polo-Player hängen von der Größe des Pferdes ab: der Höhe des Pferdes, der längere Mallet. Manche Spieler ziehen jedoch vor, unabhängig von der Höhe des Pferdes eine einzige Länge des Mallets zu verwenden. Entweder müssen Pferde unterschiedlicher Höhen vom Fahrer angepasst werden. variable Längen des Mallet reicht in der Regel von 127 cm (50 in) bis 134 cm (53). Englisch wird der Begriff Mallet ausschließlich in den USA verwendet; britisches Englisch bevorzugt den Begriff „Pirate“. Der Ball ist mit den breiten Seiten des Malariakopfes und nicht mit seinen abgerundeten und flachen Tipps getroffen. Kleine Polo Sattele sind Englisch, enge Kontakte, ähnlich wie Sprungbretter; obwohl die meisten Polo Sattele unter den Rechnungssätzen nicht gekreuzt haben. Manche Spieler werden nicht mit einer Sattelobergrenze verwenden. Der Sattel hat einen flachen Sitz und keine Kniestützung; der Fahrer, der einen zukunftsorientierten Sitz und geschlossene Knie trifft, schneidet mit einem klassischen Dachsitz ab. Ein Brustplatten wird hinzugefügt, in der Regel an den Frontrechnungssatz gebunden. Ein ständiger Martingale muss verwendet werden: so ist ein Brustplatten eine Notwendigkeit für die Sicherheit. In der Regel wird ein Halsband unterstützt. Viele Sattel haben auch ein Übergir. Die gerührten Eisenerz sind höher als die meisten, und die gerührten Leder sind größer und dicker, für zusätzliche Sicherheit, wenn der Spieler in den Stämmen steht. Die Beine der Pony sind mit Polo verpackt, die vom Knie bis zum Flämchen entfernt sind, um Schmerzen zu minimieren. Jumping (offene Front) oder Gallopschuhe werden manchmal zusammen mit dem Produkt für zusätzlichen Schutz verwendet. Häufig entsprechen diese Verpackungen den Teamfarben. Der Mann von Pony ist am häufigsten verwaltet (hogedeckt), und sein Schwanz wird gestrichen oder verläßt, so dass er nicht die Mallete des Fahrers nagieren wird. Polo ist mit doppelter Wiederbelebung für eine größere Genauigkeit der Signale beseitigt. Das Bit ist häufig ein gag Bit oder Pelham Bit. In beiden Fällen wird der Gag oder die shank wieder in die Hände des Fahrers zurückgelegt, während die Snaffle wieder die oberste Wiederbelebung sein wird. Wenn ein Gag Bit verwendet wird, wird es neben der Höhlesson einen Tropfen Naseband geben, der den Anschluss unterstützt. Eine der Wiederauffüllungssets kann abwechselnd wieder hergestellt werden. Feld Das Spielfeld ist 300 von 160 Werften (270 bis 150 m), das Gebiet von rund sechs Fußballbereichen oder neun amerikanischen Fußballbereichen (10 ARZ), während es sich bei Carna Polo um 96 x 46 m handelt. Die Wettbewerbsbedingungen werden sorgfältig mit eng geschuldeten Turf erhalten, die eine sichere, schnelle Ausgangsfläche bieten. Ziele sind Planstellen, die acht Werften außer Acht lassen, die am Ende des Felds liegen. Die Oberfläche eines Polo-Felds erfordert eine sorgfältige und konstante Wartung, um die Oberfläche in gutem Zustand zu halten. Während der Halbzeit eines Spiels werden die Zuschauer eingeladen, sich in den Bereich zu begeben, um sich an einer von den Pferden hooves geprägten Tradition des "diven Stempels" zu beteiligen, die nicht nur dazu beigetragen hat, die Steinbrüche der Erde zu ersetzen. zeitgenössischer Sport Polo wird in vielen Ländern, insbesondere Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Dominikanische Republik, Frankreich, Deutschland, Iran, Indien, Neuseeland, Mexiko, Pakistan, Jamaika, Spanien, Südafrika, Schweiz, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten, beruflich gespielt und ist nun ein aktiver Sport in 77 Ländern. Obwohl sein Tenure als olympischer Sport auf 1900-1939 beschränkt war, erkannte der Internationale Olympische Komitee 1998 ihn als Sport mit einem internationalen Dachverband der bona fide an. Drei Jahre findet die Welt-Poloweltmeisterschaft durch die Föderation statt. Polo ist einzigartig in diesem Amateursport, oft die Teamprioritäten, routinemäßig Vermietung und Spiel neben den Top-Fachkräften des Sports. Manche der wichtigsten Turniere sind Abierto de Tortugas, Abierto de Hurlingham und Abierto Argentino de Polo, alle in Argentinien (La Triple Koro). Ost- und Südostasien Polo wurde in Malaysia und Singapur gespielt, von denen beide ehemalige britische Kolonien sind, da sie im späten 19. Jahrhundert nach Malaysia eingeführt wurden. Royal Johor Polo Club wurde im Jahr 1884 und Singapur Polo Club gegründet. Der älteste Polo-Club im modernen Land Malaysia ist Selangor Polo Club, gegründet im Jahr 1984. Man wurde weitgehend von der Lizenz und der politischen und wirtschaftlichen Elite gespielt. Polo wurde bei den südostasiatischen Spielen 2007, 2017 südostasiatische Spiele und 2019 südostasiatische Spiele gespielt. Konferenzen, die im Wettbewerb standen, waren Indonesien, Singapur, Malaysia, Thailand und Philippinen (2007), Brunei, Malaysia, Singapur und Thailand (2017) und Indonesien, Brunei, Philippinen und Malaysia. Die Goldmedaille des Turniers 2007 wurde vom thailändischen Team gewonnen, gefolgt von Singapur mit Silber und Thailand mit Bronze, während die Goldmedaille des Turniers 2017 von Malaysia gewonnen wurde, gefolgt von Thailand mit Silber und Brunei mit Bronze. Die Goldmedaille von 2019 wurde von Malaysia gewonnen, gefolgt von den Philippinen mit Silber und Brunei, die Bronze erhalten. Das traditionelle oder "freie Stil" Polo oder Pulu von Nordpakistan werden in seiner heimischen Region immer noch unter dem Shandur Polo Festival in Shandur Top im Chitral-Tal gespielt. Es ist eine international bekannte Veranstaltung, an der viele Beschwerdeführer aus aller Welt teilnehmen. Shandur Polo Boden wird gesagt, dass es der weltweit höchsten italienischen Boden ist, etwa 3,734 m, die jüngste Resurgence in Südostasien hat zu seiner Popularität in Städten wie Sydney, Kuala Lumpur und Jakarta geführt. Allein in Sydney gibt es drei aktive Polo Clubs: Polo Park und der thailändische Polo und Equestrian Club. Indonesien hat einen Polo Club (NusRobot Polo Club). Kürzlich haben Janek Gazecki und australischer Profi Jack Ruki Baillieu in Parks "rund Metropolitan Australia, unterstützt durch wohlhabende Sponsoren" Polo Spiele organisiert. Ein chinesischer Equestrian-Assoziation wurde mit zwei neuen Vereinen in China selbst gebildet: dem von Xia Yang im Jahr 2004 gegründeten Pekinger Sunny Time Polo Club und dem 2005 gegründeten neun Dragons Hill Polo Club in Shanghai. Westasien Polo ist in Westasien nicht weit verbreitet, zählt aber immer noch fünf aktive Vereine im Iran, vier aktive Polo Clubs in den VAE, ein Club in Bahrain und der Royal Jordanian Polo Club in Amman, Jordanien. Polo in Iran unterliegt dem Polo Federation of Iran. In Iran gibt es fünf Polo-Clubs: Ghasr-e Firoozeh, Nowroozabad, Armeekräfte, Kanoon-e Chogan und Nesf-e Jahan. Iran verfügt über einige der besten Felder von Gras Polo in der Region. Mehr als 100 registrierte Spieler, von denen etwa 15 % Frauen sind. Historisch, kurdischen und Persischen Pferden waren die am weitesten verbreitete Verwendung für Polo. Es war wahrscheinlich auch der Fall in alten Zeiten. Thoroughbreds werden heute zunehmend neben den kurdischen und Persischen Pferden verwendet. Manche Spieler haben auch mit Anglo-Arabians experimentiert. Iraner verweisen immer noch auf das Spiel von Polo durch seinen ursprünglichen Persischen Namen Chogan, was Malaria bedeutet. Iraner halten immer noch einige der alten gewalttätigen des Spiel in offiziellen Spielen von Polo. Indien Leiter des Gremiums von Polo in Indien ist die indische Polo Association. Irland Polo begann seine irische Geschichte im Jahr 2000 mit dem ersten offiziellen Spiel auf Gormanstown, Co. Meath. Drei Jahre später wurde der All Ireland Polo Club von Horace Rochford im Phoenix Park gegründet. Inzwischen hat der Sport mit weiteren sieben Vereinen, die rund um das Land öffnen, weiter wachsen. Der Sport wurde auch von diesen Vereinen durch die Schaffung günstigerer Ausbildungsprogramme, wie z.B. des Anfängers, in Polo Wicklow, zugänglicher gemacht. Vereinigtes Königreich Das Leitungsorgan im Vereinigten Königreich ist die Hurlingham Polo Association aus dem Jahr 1875, die mit der County Polo Association im Jahr 1949 zusammengelegt wurde. Im Vereinigten Königreich hat der Polo Association den Sport in den drei bewaffneten Diensten überwacht. Vereinigte Staaten Die United States Polo Association (USPA) ist die Leitungsstelle für Polo in den USA.Die Vereinigten Staaten ist das einzige Land, das von der United States Women's Polo Federation betrieben wird. Kang Sagol Kätschjei, oben diskutiert, ist eine unmissverständliche Version von Polo, obwohl sie auch als Vorläufer des modernen außenpolitischen Polos angesehen werden kann. verwandte Sportarten Lucas Polo verwendet ähnliche Vorschriften wie reguläres Polo, aber Fahrer konkurrieren mit westlichen Sattelen, in der Regel in kleineren Arena, mit einem aufblasbaren Gummi-Medikament. Pferdeball ist ein Spiel, bei dem ein Ball behandelt wird, und die Punkte werden durch ein hohes Netz durch das Abschießen bewertet. Der Sport ist eine Kombination aus Polo, rugby und Basketball. Pato wurde seit Jahrhunderten in Argentinien gespielt, ist aber sehr anders als modernes Polo. Keine Mallets werden verwendet, und es wird nicht auf Gras gespielt. Polocrosse ist ein weiteres Spiel auf Pferden, einem Kreuz zwischen Polo und Lacrosse. Wasser Polo teilt einen Namen mit Polo, aber es ähnelt mehr Handball. Polo auf anderen Transportmitteln Auto Polo war ein Motorsport, der in den Vereinigten Staaten mit ähnlichen Regeln und Ausrüstungen wie z.B. mit der Verwendung von Autos anstelle von Pferden entwickelt wurde. Fahrrad Polo ist ein ähnliches Spiel auf Fahrrädern anstelle von Pferden. Elefanten wird in Südasien gespielt. Motoball (Motorzyklus Polo) wurde in den Vereinigten Staaten entwickelt. Segway Polo stammt aus den Vereinigten Staaten. Yak Polo wird in der Mongolei und im westlichen China gespielt. Kanue Polo wird in der ganzen Welt im Sprints gespielt und von der Internationalascoe Federation verwaltet. Camel Polo wird in der Mongolei gespielt. Siehe auch die Liste der Kommerziellen tierischen Klonen von Polo-Playern Polo Task Forces und Spielervereinigung World Polo MeisterschaftU.S Open Polo Meisterschaft Campeonato Argentino Abierto de Polo Dakyu ReferenzenFurther Lesung Penina Meisels und Michael Cronan (1992). Polo.San Francisco: Collins Publishers.ISBN 0-00-637796-3.Santiago Novillo-Astrada, Raphael De Oliveira und Uwe Seebacher (2009). Nur Polo. München: BuchRix.ASIN B00XKVIYOK.