Narcissistische Persönlichkeitsstörungen (NPD) oder Megalomania sind eine Persönlichkeitsstörung, die durch ein langfristiges Muster überhöhter Gefühle der Selbsteinfuhr, eine übermäßige Rationalisierung und einen Kampf mit Emopathie gekennzeichnet ist. Menschen mit NPD verbringen oft viel Zeit, um Macht und Erfolg zu erreichen, und sehen Ungerechtigkeit für die Nichtbeachtung. Es handelt sich um ein Muster unerheblicher Gedanken und ein instabiles Gefühl der Identität, oft um ein subparatives Leben zu bewältigen. Menschen mit der Diagnose in den letzten Jahren haben über ihr Stigma in Medien gesprochen und mögliche Links zu missbräuchlichen Situationen und Kindertraumatik gesprochen. Ein solches narcissistisches Verhalten beginnt in der Regel mit einer frühen Erwachsenenbildung und findet in einer Vielzahl von Situationen statt. Die Ursachen von narcissistischen Persönlichkeitsstörungen sind unbekannt, aber die Ursache für die Verbindung mit bestimmten Arten von Trauma. Die Bedingung der NPD ist in das Gruppen-B-Urheberalter im Diagnose- und Statistischen Handbuch der psychischen Disruptoren (DSM) enthalten. Eine Diagnose der NPD wird von einem Gesundheitswesen durchgeführt, das die betreffende Person befragt. Die Voraussetzung der NPD sollte von der Störung des menschlichen Körpers und der Substanzdifferenzierung unterschieden werden. Behandlungen für narcissistische Persönlichkeitsstörungen wurden nicht gut untersucht. Therapie ist schwierig, weil Menschen mit NPD ihre eigenen Probleme in der Regel trotz psychischen Schwierigkeiten nicht als Symptome betrachten. Darüber hinaus haben Menschen mit narcissistischen Persönlichkeitsstörungen die Lebenszufriedenheit und die niedrigeren Lebensqualität verringert, auch wenn ihr Narcissismus nicht diagnostiziert wird. Menschen mit NPD können auch andere psychiatrische Bedingungen haben, was es schwieriger macht, die Symptome zu erkennen. Rund ein Prozent der Menschen werden in ihrem Leben mit der NPD betroffen sein. Man tritt häufiger in Männern als Frauen auf und beeinträchtigt in der Regel jüngere als ältere Menschen. Die narcissistische Persönlichkeit wurde erstmals von der Psychoanalyst Robert Waelder im Jahr 1916 beschrieben. Heinz Kohut wurde 1968 mit dem Begriff narcissistische Persönlichkeitsstörung (NPD) geahndet. Zeichen und Symptome Menschen mit narcissistischer Persönlichkeitsstörung (NPD) zeichnen sich durch die Persönlichkeitsmerkmale der anhaltenden Großiosität, ein übermäßiges Erfordernis für die Bewunderung und ein persönliches Desdain und fehlende Emopathie für andere Menschen aus. Laut NPD stellt die Person mit NPD in der Regel eine Benachteiligung und ein verzerrtes Gefühl der persönlichen Überlegenheit vor und sucht eine missbräuchliche Macht und Kontrolle über andere. Selbstbewußtsein (ein starkes Selbstverständnis) ist ein Persönlichkeitsbündnis, das sich von den Merkmalen der NPD unterscheidet; so schätzen sich Menschen mit NPD in der Regel über andere, soweit sie die Wünsche und Gefühle anderer offen ignorieren, und erwarten, dass sie unabhängig von ihrem tatsächlichen Status oder ihren Leistungen als überlegen behandelt werden. Sozial gesehen ist die Person mit NPD in der Regel ein fragiles Ego (Selbstkonzept), Unverträglichkeit der Kritik und eine Tendenz, andere Menschen zu erschweren, um ihre eigenen Wahrnehmungen der Überlegenheit zu validieren. Das Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disruptoren, Fünfte Ausgabe (DSM-5, 2013) zeigt, dass eine Person mit NPD mindestens fünf der folgenden neun Kriterien besitzt, in der Regel ohne die angemessenen persönlichen Eigenschaften oder Leistungen, für die sie Respekt und Status verlangen: Gefühl der Selbsteinfuhr (z.B. überhöhte Leistungen und Talente, die erhoffen, als überlegen anerkannt zu werden, ohne dass die Leistungen angemessen sind) Machen Sie sich mit den Fans unbeschränkter Erfolge, Leistung, Bestechung, Schönheit oder idealen Liebe Believing konfrontiert, dass sie besonders und einzigartig sind und nur von anderen besonderen oder hohen Personen (oder Institutionen) verstanden werden können, die eine übermäßige Bewunderung verlangen (unzumutbare Erwartungen an besonders günstige Behandlung oder automatische Erfüllung ihrer Erwartungen). Interpersonelle Nutzung (unter Nutzung der anderen, um ihre eigenen Ziele zu erreichen) Lakking Emopathie: Nicht will man mit den Gefühlen und Bedürfnissen anderer erkennen oder identifizieren Man denke oft an andere oder glauben, dass andere von ihnen die Möglichkeit haben, arrogant, geschlachtete Verhaltensweisen oder HaltungenNarcissistische Persönlichkeitsstörungen in der Regel in der Jugend oder in der frühen Erwachsenenbildung zu entwickeln. Kinder und Jugendliche sind üblich, um Persönlichkeitsmerkmale aufzuzeigen, die NPD ähnlich sind, aber solche Ereignisse sind in der Regel transient und unter den klinischen Kriterien für eine formale Diagnose von NPD registriert. tatsächliche Symptome von NPD sind provasive, in unterschiedlichen sozialen Situationen erkennbar und sind im Laufe der Zeit streng konsistent. Schwere Symptome von NPD können die geistigen Fähigkeiten der Person erheblich beeinträchtigen, um sinnvolle menschliche Beziehungen zu entwickeln, wie Freundschaft, Kinship und Ehe. Insgesamt beeinträchtigen die Symptome der NPD auch die psychologischen Fähigkeiten der Person, sozial zu funktionieren, entweder am Arbeitsplatz oder in der Schule oder in wichtigen gesellschaftlichen Einstellungen. Laut DSM-5 müssen die offensichtlichen Persönlichkeitsmerkmale der Person erheblich von den sozialen Normen abweichen, um als Symptomatik der NPD zu qualifizieren. Menschen mit NPD überschätzen ihre Fähigkeiten, Leistungen und ihr Ausmaß der Einschüchterung mit Menschen, die sie für einen hohen Status halten. Ein solcher Sinne persönlicher Überlegenheit kann sie zur Monopolisierung von Gesprächen führen oder sich ambulanten und unerlaubten zu machen, wenn andere Personen über sich reden. Diese Haltung verbindet eine generell schlechtere Funktionsweise in Lebensbereichen wie Arbeit und in engem Zusammenhang mit der Familie. Wenn die Verletzten in der Verhandlung entweder von einer echten oder wahrgenommenen Kritik betroffen sind, kann die Anzeige des Narcissisten von einemger im Verhältnis zur Art der erlittenen Kritik stehen, aber in der Regel sind die Maßnahmen und Antworten der NPD-Person absichtlich und berechnet. Trotz gelegentlicher Mängel bei der persönlichen Unsicherheit ist das unüberwindete Selbstkonzept der NPD-Person in erster Linie stabil. Kann der Mensch mit der NPD eine Selbstabsorbierte Kontrollfunktion sein, die von psychologischen Projektionen verantwortlich ist und widersprüchlich widersprüchliche Ansichten und Meinungen nicht tolerant ist; ist einepathie gegenüber den emotionalen, psychischen und psychologischen Bedürfnissen anderer Menschen; und sie ist ungleich mit den negativen Auswirkungen ihrer Verhaltensweise und bestand darauf, dass die Menschen sie als ideale Person betrachten sollten. Um ihr empfindliches Selbstkonzept zu schützen, verwenden die Narcissisten psychosoziale Strategien, wie z.B. die Tendenz, Wert und Derogate abzuwerten und andere Menschen zu verschulden, in der Regel mit einer Fälschung und Feindseligkeit gegenüber den Reaktionen der Menschen auf das antisoziale Verhalten der Narcissisten. Narcissistische Persönlichkeiten sind wahrscheinlicher, wenn sie mit Ablehnung präsentiert werden. Denn sie sind empfindlich, Kritik oder Niederlage zu sehen, sind für Menschen mit NPD anfällig, erniedrigend und wertlos gegenüber Minderjährigen des täglichen Lebens und vorbeugend, persönliche leichte und in der Regel solche Gefühle von Menschen, entweder durch die Festigung der Erledigung, oder durch Reaktion auf die Entfaltung und Entfaltung oder durch die Suche nach Reven. Die Zusammenlegung des unüberwindbaren Selbstkonzepts und das tatsächliche Selbstverständnis ist in der großen Komponente der narcissistischen Persönlichkeitsstörung offensichtlich; sie ist auch im Zusammenhang mit diesem psychologischen Prozess die Verteidigungsmechanismen der Idealisierung und Abwertung und der Verweigerung. Laut DSM-5 können „Many sehr erfolgreiche Einzelpersonen Persönlichkeitsmerkmale aufweisen, die als Narcissistic gelten könnten. Lediglich wenn diese Merkmale unflexibel, unflexibel und aufrechterhalten werden und erhebliche funktionelle Beeinträchtigungen oder subjektive Not verursachen, stellen sie eine narcissistische Persönlichkeitsstörung dar. Angesichts der hohen Funktionsfähigkeit im Zusammenhang mit dem Narcissismus könnten einige Menschen mit NPD eine solche Diagnose nicht als funktionelle Behinderung ihres Lebens betrachten. Obgleich das Vertrauen die Menschen mit der NPD sehr ehrgeizig macht, führt ein solcher Geist nicht zwangsläufig zu einer hohen Leistung und zum Erfolg, weil sie die Risiken ablehnen, um Misserfolg oder Misserfolg zu vermeiden. Darüber hinaus erschwert die psychologische Unfähigkeit, Meinungsverschiedenheiten, Widersprüche und Kritik zu tolerieren, den Menschen mit der NPD die Zusammenarbeit schwierig zu machen oder langfristige, berufliche Beziehungen mit Senioren und Kollegen aufrechtzuerhalten. Verbot Das Auftreten einer narcissistischen Persönlichkeitsstörung stellt einen hohen Grad an Komorbidität mit anderen psychischen Störungen dar. Menschen mit NPD sind anfällig für Ausbrüche psychologischer Depressionen, oft in dem Maße, in dem die klinischen Kriterien für eine co-curing depressive Störung erfüllt sind. Darüber hinaus ist das Auftreten von NPD mit dem Auftreten von bipolaren Störungen und Störungen der Substanznutzung, insbesondere der Kokainnutzungsstörung, verbunden. In diesem Zusammenhang könnte die NPD auch mit dem Auftreten anderer psychischer Störungen, wie der Histrionic Persönlichkeitsstörung, der Grenzautonomie, der Antisozialitätsstörung oder der paranoiden Persönlichkeitsstörung, kollidieren. Ursachen Die Ursachen einer narcissistischen Persönlichkeitsstörung sind unbekannt. Forscher wenden ein biopsychosoziales Modell der Kausation an, bei dem das Auftreten und der Ausdruck von NPD – eine pathologische Aufwertung der Merkmale der Narcissistischen Persönlichkeit – auf eine Kombination aus Natur und Kultur, Umwelt- und Sozial-, genetischen und neurobiologischen Faktoren zurückzuführen sind. genetische Narcissistische Persönlichkeitsstörung ist ein ererblicher psychologischer Zustand; Forschungsergebnisse zeigen, dass eine Person wahrscheinlicher ist, NPD zu entwickeln, wenn diese persönliche Störung in der medizinischen Geschichte ihrer Familie auftritt. Laut den Ergebnissen, die in einer Twin Study of Personality Disorders (2000) gemeldet wurden, ist die Zahl der Fälle von Persönlichkeitsstörungen in zweistelligen Fällen festzustellen, dass die Wahrscheinlichkeit der NPD gering ist; und die Forschung der genetischen Epidemiologie von Menschenlebensstörungen (2010) zeigt, dass bestimmte Gene und genetische Wechselwirkungen (epistasis) zur Bildung von NPD beitragen und eine narcisistische Persönlichkeit entwickeln, wie genetische Auswirkungen auf die Entwicklung und die zugrunde liegenden physiologischen Prozesse der NPD. Malfunktionisches Gehirn - Hüftpocampus, Amygdala Forschung zeigt eine Funktionsstörung des inneren Gehirns: die Hüftpocampus bis zu 18 % kleiner, ein kleinerer Amygdala, Funktionsstörungen im Stroiatum-nucleus-Zusatz und die cingulum-Neuralwege, die sie verbinden und die Feedbackschleifen auf das, was mit allen neuen Informationen aus den verschiedenen Sinnen zu tun hat; was ist antisozial. Umwelt- und Sozialfaktoren nehmen ebenfalls einen erheblichen Einfluss auf das Anlaufen der NPD in einer Person. In manchen Menschen kann sich der pathologische Narcissismus von einer besorgniserregenden Bindung an die primäre Pflege, in der Regel die Eltern, entwickeln. Das Fehlen psychologischer und emotionaler Bindung an eine elterliche Zahl kann dazu führen, dass das Kind selbst als unwichtig und unkonnektiv für andere Menschen, in der Regel Familie, Gemeinschaft und Gesellschaft, wahrgenommen wird. In der Regel geht das Kind davon aus, dass es einen Persönlichkeitsfehler gibt, der ihnen einen unwertbaren und unerwünschten Menschen macht; in diesem Zusammenhang sind Überschuldung und Entweisung von Eltern oder unempfindlichen und überkontrollierenden Eltern Faktoren für die Entwicklung von NPD in einem Kind. In Gabbard' Behandlung von psychiatrischen Störungen (2014) werden die folgenden Faktoren als Förderung der Entwicklung narcissistischer Persönlichkeitsstörungen ermittelt: Überempfindliches Verhalten (individuelle Unterschiede im Verhalten) bei Geburtenüberschüssen, die nie mit realistischen Kritik an guten Verhaltenen oder übermäßiger Kritik an schlechtem Verhalten in der Kinderüberschuldung und Überwertung durch Familien- oder Peers gelobt werden, die von Erwachsenen für wahrgenommene außergewöhnliche körperliche Erscheinung oder Fähigkeiten gelobt werden, die durch psychologischen Missbrauch, körperlichen Missbrauch oder sexuellen Missbrauch in der Kindheit verursacht werden, unvorhersehbare oder unzuverlässige elterliche Erziehung, das Verhalten von psychologischen Eltern oder Peers, die häufige Forschung in Narcis- und Nicht-Müllungsgesellschaften (2014). Pathophysiologie Studien über das Auftreten von narcissistischen Persönlichkeitsstörungen, wie etwa Gray Materie Abnormalitäten in Patienten mit Narcissistische persönliche Behinderung (2013) und Narcissisten Fehlen von Emopathie Tied in weniger Gray Materie (2016) haben strukturelle Abweichungen in den Gehirnn von Menschen festgestellt, die mit der NPD infiziert sind, insbesondere ein geringeres Maß an Grausamkeit im linken, terior insulartex. Ergebnisse der Studie Brain Structure in Narcissistic Personality Disorder: A VBM und DTI Pilot Study (2015) haben den Zustand der NPD mit einem geringeren Volumen grauer Materie im Vorfrontalkortex mit sich gebracht. Die Regionen des Gehirns, die ermittelt und untersucht wurden – der Inselkortex und der Vorfrontalkortex – sind mit den menschlichen Gefühlen der Ermordung und des Mitgefühls sowie mit den psychischen Funktionen der Kodierung und emotionaler Regulierung verbunden. Die neurologischen Erkenntnisse der Studien weisen darauf hin, dass die NPD mit einer Kompromißkapazität für emotionale Emopathie und emotionale Regulierung in Zusammenhang stehen kann. Diagnose DSM-5The American psyc Association's (APA) Formulierung, Beschreibung und Definition von narcissistischen Persönlichkeitsstörungen, wie sie im Diagnose- und Statistischen Handbuch von psychischen Störungen, Vierten Ed, veröffentlicht wurden. Text Revision (DSM-IV-TR, 2000) wurde von Kliniken kritisiert, da sie die Bandbreite und Komplexität der Persönlichkeitsstörung, die NPD ist, nicht ausreichend beschreiben. Das ist übermäßig auf "The narcissistic Individual's External, Symptomatik oder soziale interpersonelle Muster - auf Kosten der internen Komplexität und des individuellen Leidens" konzentriert, die den klinischen Nutzen der NPD-Definition im DSM-IV-TR verringern. Bei der Überarbeitung der Diagnosekriterien für Persönlichkeitsstörungen schlug die Arbeitsgruppe für die Liste der "Personality and Personality Disorders" die Abschaffung von narcissistischen Persönlichkeitsstörungen (NPD) als gesonderter Eintritt in die DSM-5 vor und ersetzt damit einen kategorischen Ansatz für NPD mit einem dimensionalen Ansatz, der auf dem Schweregrad der funktions-persönlichen Domänen beruht. Kliniken, die von der DSM-5-Reform kritisch sind, kennzeichnen das neue Diagnosesystem als „unwieldy conglomeration of disparate Modelle, die nicht gut existieren können“, das in klinischer Praxis nur wenig nützlich ist. Trotz der Wiedereinführung des NPD-Eintritts, der Neuformulierung, der Neuverschreibung und der Neudefinition der NPD in Richtung einer auf Persönlichkeitsmerkmalen beruhenden, auf Persönlichkeitsmerkmalen beruhenden, bleibt die Liste der Persönlichkeitsstörungen der DSM-5. ICD-10Die Internationale Statistische Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen, 10. Edition (ICD-10) der Weltgesundheitsorganisation (WHO), listet narcissistische Persönlichkeitsstörungen (NPD) unter der Kategorie "sonstige besondere Persönlichkeitsstörungen" auf. Die ICD-10 verlangt, dass jede persönliche Diagnose auch die allgemeinen Diagnosekriterien 2 erfüllt und erfüllt, die für die Bestimmung, dass eine Person eine diagnostische Persönlichkeitsstörung hat. Subtypen von NPD Obwohl die DSM-5 narcissistische Persönlichkeitsstörung als homogenes Syndrom bezeichnet, gibt es Belege für überhöhte Subtypen im Ausdruck der NPD. In der Studie Narcissistic Personality Disorder: Diagnose und klinische Herausforderungen (2015) zeigt das Bestehen von zwei Subtypen des Narcissismus: (i)Grandiose narcissismus, die durch die Persönlichkeitsmerkmale der Größe, Arrogance und Fettleibigkeit gekennzeichnet sind, und (ii) Vulnerabler Narcissismus, der durch die Persönlichkeitsmerkmale der Abwehr- und Überempfindlichkeit gekennzeichnet ist. In der Forschung heißt es, dass Menschen mit übertriebenem Narcissismus "über interpersonelle ausbeuterische Handlungen, fehlende Emopathie, intensive Envy, Aggression und Ausstellungsismus" ausdrücklich Verhalten zeigen. " In einer Bestandsaufnahme der Arten von NPD bezeichnete die psychiatrist Glen Gabbard den unmissverständlichen Subtyp von Narcissist als übertriebene, arrogant und verdickte Person und bezeichnete die "narcissistische Anfälligkeit" des Subtyps der Person, die bewusst die Persönlichkeitsmerkmale der Hilfelosigkeit und der emotionalen Neutralität darlegt, und von geringem Selbstwert und bösem Verhalten, das in der Regel als sozialvermeidliches Verhalten in Situationen ausgedrückt wird, in denen die Narcissisten die Selbstvermutung braucht; daher ist sie nicht in sozialen Situationen, in denen sie die soziale Lage sind. Gabbard hat auch den Hypervigilant-Untertyp von Narcissisten beschrieben, deren Gefühle leicht verletzt werden, ein überempfindliches und ashamed aufweisendes Phänomen hat und den hohen Funktionstyp von Narcissist als eine Person beschrieben, die weniger funktionell in den Bereichen des Lebens beeinträchtigt wird, in denen die Narcisisten mit einem schweren Ausdruck von NPD in der Regel Schwierigkeiten haben, als normalisierte Person zu arbeiten. Theodore Millon schlug fünf Subtypen von Narcissist vor: DSM-IV-TM und darüber hinaus (1996). Millons fünf Unterarten von Narcissist werden außerdem weder im Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disruptoren noch in der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen anerkannt. Behandlung Narcissistische Persönlichkeitsstörung ist selten der Grund, warum Menschen eine psychische Behandlung suchen. Wenn Menschen mit NPD eine Behandlung (psychologische oder psychiatrische) erhalten, werden sie in der Regel durch Schwierigkeiten in ihrem Leben ausgelöst oder versuchen, von einigen anderen Störungen ihrer psychischen Gesundheit, wie einer großen depressiven Störung, einer Substanzmissbrauchsstörung (Drogenabhängigkeit) oder bipolaren Störung, zu lindern. Der Grund für einen solchen indirekten Weg zur psychotherapeutischen Behandlung ist zum Teil, weil Narcissisten in der Regel über schlechte Einblicke verfügen und sich nicht bewusst sind, dass ihre Handlungen ihre geistig unbegesundheitten Umstände verursachten und damit nicht erkennen lassen, dass ihre Wahrnehmungen und Verhaltensweisen aufgrund ihres sehr positiven Selbstverständnisses sozial unangemessen und problematisch sind. Allgemein ist die psychotherapie die Grundlage für die Behandlung von narcissistischen Persönlichkeitsstörungen. Heinz Kohut und Otto Kernberg haben in den 60er Jahren die konventionelle Weisheit der Zeit mit klinischen Strategien, die die psychoantische Therapie auf NPD-Kunden angewandt haben, die diese Persönlichkeitsstörung tatsächlich behaupteten. Moderne psychotherapie-Behandlungen umfassen eine flächenorientierte Therapie, Metacognitive Therapie und eine Therapie, um den besonderen Subtyp der NPD zu behandeln. Verbesserungen der psychischen Gesundheit von Patienten mit NPD sind möglich mit einer psychopharmazeutischen Behandlung der Symptome der comorbiden Erkrankungen; trotz einer solchen Arzneimitteltherapie sagte der Psychologen Ronningstam, dass "Aufbau und Einbeziehung des Gefühls der Agentur und der reflektierenden Fähigkeit des Patienten für eine [erfüllte] Veränderung des pathologischen Narcissismus unerlässlich sind. "psychiatrische Medikamente sind in der Regel nicht für die Behandlung von NPD bestimmt, können aber verwendet werden, um die co-curing-Symptome von psychologischer Depression, Angst und Ankurbelung zu behandeln, wenn sie im NPD-Kunden vorhanden sind. Im Bereich der Beziehung, die eine psychische Gesundheitstherapie berät, sind die meisten Vorteile, wenn beide Partner an der Behandlung teilnehmen. Prognose Wirksamkeit psychotherapeutischer und pharmakologischer Eingriffe bei der Behandlung von narcissistischen Persönlichkeitsstörungen muss noch systematisch und empirischer untersucht werden. Klinische Praxisleitlinien für die Störung wurden noch nicht erstellt, und die aktuellen Behandlungsempfehlungen basieren weitgehend auf theoretischen psychodynamischen Modellen der NPD und den Erfahrungen von Klinikern, die in klinischen Einstellungen leiden. NPD bei Patienten, die eine psychotherapie zur Behandlung anderer psychischer Erkrankungen durchlaufen, ist mit langsameren Behandlungsfortschritten und höheren Senkungsraten verbunden. Epidemiologie Die Lebensraten von Narcissistische Persönlichkeitsstörung werden auf 1 % in der Gesamtbevölkerung und zwischen 2 % und 16 % in der klinischen Bevölkerung geschätzt.Nach einer 2010 durchgeführten Prüfung sind die NPD-Preise von bis zu 6 % bei Gemeinschaftsproben und die jährliche Anzahl neuer Fälle von NPD in Männern leicht größer als bei Frauen. Nach einer Überprüfung im Jahr 2015 waren die Sätze der NPD für Männer und Frauen im Zeitraum von 30 Jahren relativ stabil. Geschichte historische Verwendung des Begriffs Narcissismus, um die überhöhte vanität und Selbstorientierung einer Person zu beschreiben, legt die moderne medizinische Einstufung der NPD (narcissistische Persönlichkeitsstörung) vor. Der psychische Zustand von Narcissismus ist nach dem Mythosologischen Charakter Narcissus, einem schönen Boy, der von einem nymph geboren wurde, der mit seiner eigenen Reflexion in einem Wasserpool ins Leben gerufen wurde. Narcissus hat zunächst nicht verstanden, dass das Image, das er im Wasserpool gesehen hat, eine Reflexion war; als er verstehe, dass er sich für das unhaltbare Bild und erschüttert habe, weil er mit einer Person, die sich nicht außerhalb von sich existierte, nicht zufrieden war. Weitere konzeptuelle Entwicklungen und Verbesserungen des psychischen Zustands von Narcissismus haben die von Otto Friedmann Kernberg im Jahr 1967 eingeführte Begriffskörperstruktur und die von Heinz Kohut vorgeschlagene Begriffsverhütung der narcissistischen Persönlichkeitsstörung im Jahr 1968 geschaffen. Frühherz In Bezug auf den Sinn von Allpotence sagte Sigmund, dass "diese Überzeugung ist eine ehrliche Anerkennung eines Relikts der alten Megalomania of infancy;" und kam zu dem Schluss, dass "wir ein Element von Megalomania in den meisten anderen Formen der paranoischen Störung erkennen können. Wir sind in der Annahme gerechtfertigt, dass diese Megalomania im Wesentlichen eine Säuglingsart ist und dass sie als Entwicklungshilfe für soziale Belange geopfert wird. Edmund Bergler war der Ansicht, dass es sich bei der Psychologie eines Kindes um ein normales Ereignis handelte, das später im Erwachsenenleben wieder aktiviert wurde, wenn der Einzelne die Rolle des Glücksspiels übernimmt. Otto Fenichel sagte in der Psychoananalyse der Neurose (1946,) zu, dass Menschen, die in ihrem späteren Leben mit einer Verweigerung auf ihre eigene Narcissistische rage und narcissistische Schädigung reagieren, in der Regel einer ähnlichen Regression wie die Megalomania von Kindern unterzogen werden. Links Kleinistische Psychologen nutzten in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts im Gegensatz zu der Ansicht von Freuds, dass Megalomania ein Hindernis für die Psychoanalyse in den USA und im Vereinigten Königreich ist, die Objektivität zur Neubewertung von Megalomania als Verteidigungsmechanismus, die den psychotherapisten Zugang zum Patienten zur Behandlung bot. Ein solcher Kleinen therapeutischer Ansatz, der auf dem Standpunkt von Heinz Kohut als narcissistisches Megalomania als Aspekt der normalen psychischen Entwicklung basiert, im Gegensatz zu der Einschätzung dieser großeniosität als pathologische Verzerrung der normalen psychischen Entwicklung. Megalosien Megalomania ist ein psychischer Staat, in dem die betroffene Person einer Macht- und Nachteile anderer ausgesetzt ist, sowie Gefühle der Größe. Ihre Merkmale sind ähnlich wie die des exzessiven Narcissismus, mit Ausnahme einiger Abweichungen. Megalomania wurde nicht in der DSM-5 als unabhängige Störung erwähnt, stattdessen mit Narcissistic Personality Disorder geschmiedet. Symptome Diejenigen mit Megalomania zeigen häufig Symptome wie: Kondescension, Überschwemmung der Fähigkeiten, Gefühl der Einzigartigkeit, unüberwindbare Selbstwertigkeit und treiben die Kontrolle über andere. Megalomaniacs verfügt darüber hinaus über Träume von Macht, Erfolg und Wohlstand. Insgesamt ist Megalomania mit intensiven Gefühlen der Großiosität verbunden. Diejenigen, die diese Bedingung erfüllen, werden davon ausgegangen, dass sie interne Gefühle der Benachteiligung haben, die sie versuchen, durch Bewunderung anderer zu unterdrücken. Es teilt viele Ähnlichkeiten mit dem Narcissismus, obwohl es einige Unterschiede gibt. Manchmal sind Megalomaniacs in der Regel stärker mit der Überlegenheit betroffen, während die Narkose stärker mit Gefühlen übermäßiger Selbstbedienung verbunden sind. Megalomania teilt nichts mit narcissistischen Merkmalen wie Anspruchssinn, Aufmerksamkeitsverhalten, Bewunderung oder Unverträglichkeit gegenüber Kritik. Obwohl Narcissisten mit dem Versuch, andere zu erschweren, sind Megalomaniacs der Ansicht, dass sie bereits andere dominiert haben und die Dominanz bewahren müssen. Megalomaniacs sind auch sehr gut veranschlagt, während Narcissisten, insbesondere die schwächsten Art, oft niedrige Selbstwertigkeit und Selbstvertrauen haben können. Ursachen Obwohl die Ursachen von Megalomania relativ unbekannt und variabel sind, werden diejenigen, die den Zustand entwickeln, von einem Ort der Unsicherheit stammen. Geschichte In den späten neunziger Jahren wurde der Begriff Megalomania zuerst in den Einsatz gebracht und begann, in den frühen 1900er Jahren von der Öffentlichkeit populär zu werden. Megalomania wurde seit langem vom DSM entfernt und mit narcissistischen Persönlichkeitsstörungen geschmiedet. Gesellschaft und Kultur narcissistische Persönlichkeitsstörung (NPD) ist auch bekannt als Megalomania. Manche Schriftsteller diskutieren „narcissistischem Missbrauch“ als einzigartige Form des Missbrauchs, obwohl das Konzept nicht formal in der Gesundheitsversorgung anerkannt wird. Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass es wenig Beweise gibt, um psychologische, finanzielle, sexuelle oder physikalische Missbräuche zu zeigen, die sich in Menschen mit narcissistischen Merkmalen oder narcissistischen Persönlichkeitsstörungen unterscheiden. Kritik In der norwegischen Studie, Validierungsaspekte des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Disorders, Vierte Ausgabe, Narcissistic Personality Disorder Construct (2011) kam die narcissismus als Persönlichkeitsdimension für das gesamte Spektrum von Persönlichkeitsstörungen und nicht als eine gesonderte Diagnosekategorie zu betrachten. In den Studiendiskussionen zum Narcissismus Conundrum: Trait, Domain, Dimension, Typ oder Disorder? (2012), in der die bisherige Literatur über NPD untersucht wurde, kamen die Forscher Renato Alarcón und Silvana Sarabia zu dem Schluss, dass narcissistische Persönlichkeitsstörungen „Hinweis nosologische Unstimmigkeit“ und dass ihre Prüfung als Trait-Domäne eine weitere Forschung für den Bereich von großem Nutzen wäre. Siehe auch weitere Lesung Behary, Wendy T. (2013). Entwaffnung der Narcissist: Überleben und Thriving mit der Selbstabsorbed (Second ed). Bay, CA: Neue Harbinger Veröffentlichungen.ISBN gegen 1608827602.LCCN 2013014290.(erste Ausgabe im Internet Archiv)Brasilien, Nina W. (2008). Kinder der Selbstabsorbed: A Grownup's Guide, um über Narcissistische Eltern (Second ed) zu gewinnen. Bay, CA: Neue Harbinger Veröffentlichungen.ISBN UV1572245617.LCCN 2008002242.(erste Ausgabe im Internet Archiv) Hotchkiss, Sandy (2003). Warum ist es immer? Die siebten Sins von Narcissismus. New York: Free Press.ISBN gegen0743214285.LCCN 2001054516.Masterson, James F. 1981. The Narcissistic and Borderline Disorders: Ein integrierter Entwicklungsansatz.London: Routledge. doi:10.4324/9780203776148.ISBN gegen0876302927.LCCN 81038540. Twenge, Jean M; Campbell, W. Keith (2009). Narcissismus Epidemie: Leben im Alter von Enrightment. New York: Free Press.ISBN gegen 1416575986.LCCN 2008044705. Außenbeziehungen Narcissistische Persönlichkeitsstörung Mayo Kliniken Narcissistic Personality Disorder Cleveland Kliniken Warum nichts einfach ist einfach!