Anne Robert Jacques Turgot, Baron de l'Aulne (Toor-GOH; Französisch: [tyʁgo;] 10 Mai 1727 – 18 März 1781), häufig als Turgot bekannt, war ein französischer Ökonom und Staatsmann. Erst als Physiokraten gilt er heute als ein frühzeitiger Aufruf zur wirtschaftlichen Liberalisierung. Er ist der erste Wirtschaftswissenschaftler, der das Gesetz über den Rückgang der Grenzerträge in der Landwirtschaft anerkannt hat. In Paris geborene Turgot war der jüngste Sohn von Michel-Étienne Turgot, "provost der Händler" von Paris, und Madeleine Francoise Martineau de Brétignolles und kam aus einer alten Norman Familie. Als eines von vier Kindern war er eine jüngere Schwester und zwei ältere Geschwister, von denen Étienne-François Turgot (1721/1789) ein natürlicher Verbündeter war und als Leiter von Malta und Gouverneur von Französisch-Guayana diente. Anne Robert Jacques war für die Kirche und in der Sorbonne ausgebildet, zu der er in 1749 zugelassen wurde (in der Regel Abbé de Brucourt). Er brachte zwei bemerkenswerte lateinische Doktoratungen über die Vorteile vor, die die christliche Religion der Mankind verliehen hat, und über den historischen Fortschritt der Menschheit. In 1750 entschied er sich, keine Heiligen Bestellungen zu ergreifen, da er den Grund hat, dass "sich nicht tragen könne, eine Maske all sein Leben zu tragen. " Das erste Zeichen des Interesses von Turgot an den Wirtschaften ist ein Schreiben (1749) zu Papiergeldern, der an seine Mitstudenten, den Abbé de Cicé, geschrieben wurde und die Verteidigung des John Law-Systems von Jean Terrasson wiedergibt. Er war der Festigungsfonds und versuchte, die Regeln der lateinischen Prosody, seine Übersetzung des vierten Buchs der Aeneid in klassische Hexameter-Gespräche, die von Voltaire als "die einzige prose Übersetzung, in der er eine Begeisterung gefunden hatte, ins französische Gebild zu bringen". Vorstellung von Fortschritten Die erste vollständige Erklärung der Idee des Fortschritts ist das von Turgot, in seinem "A Philosophischen Bericht über die Erfolge des menschlichen Lebens" (1750). Turgot Fortschritte umfassen nicht nur die Kunst und die Wissenschaften, sondern auf ihrer Basis die gesamte Kultur – mehr, Institutionen, Rechtsordnungen, Wirtschaft und Gesellschaft. Frühzeitige Ernennungen In 1752 wurde er als Unterstitut und später Conseiller in der Parlementierung von Paris und in 1753 Maître des requêtes. In 1754 war er Mitglied des Hormbre-Geburts, der während eines Exils der Parlemention geboren wurde. In Paris hat er die Salons, insbesondere die von Mme de Graffigny – deren niece, Mlle de Ligniville (Minette), später Mme Helvétius, er solle zu einer Zeit geduldet haben; sie blieben lebensbegleitende Freunde – Mme Geoffrin, Mme du Deffand, Mlle de Lespinasse und die duchesse d'Enville. In diesem Zeitraum traf er mit den Führern der demokratischen Schule, Quesnay und Vincent de Gournay und mit ihnen Dupont de Nemours, dem Abbé Morellet und anderen Ökonomen zusammen. In 1743 und 1756 begleitete er Gournay, der beabsichtigte Handelsführer, während der Besuche von Gournay in den Provinzen. (Gournays Worte zur ordnungsgemäßen Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft – „laisser faire, laisser passer“ – würden in das makroökonomische Vokular einfließen.) 1760, während er im Osten Frankreichs und der Schweiz reiste, besuchte er Voltaire, der zu seinen Hauptfreunden und Anhängern wurde. In dieser Zeit studierte er verschiedene Wissenschaftszweige und Sprachen sowohl alt als auch modern. 1753 übersetzte er die Fragen über den le Commerce von der englischen Frau Susannaas Tucker und in 1754 schrieb er sein Lettre sur lalérance Civile und a pamphlet, Le Conciliateur, zur Unterstützung religiöser Toleranz. Zwischen 1755 und 1756 umfasste er verschiedene Artikel für die Encyclopédie und zwischen 1757 und 1760 einen Artikel über Valeurs des monnaies, wahrscheinlich für den Dictionnaire du Commerce des Abbé Morellet. 1759 erschien seine Arbeit Eloge de Gournay. Intendant von Limoges, 1761-1774 Im August 1761 wurde Turgot für den Völkermord von Limoges ernannt, der einige der ärmsten und am meisten übersteuerten Teile Frankreichs umfasste; hier blieb er für dreizehn Jahre. Er war bereits tief mit den Theorien von Quesnay und Gournay geflohen und hat sich verpflichtet, sie so weit wie möglich in seiner Provinz anzuwenden. Sein erster Plan war, die Arbeit, die bereits von seiner Vorgängerin Tourny initiiert wurde, fortzusetzen, um eine frische Landerhebung (Kadastre) durchzuführen, um eine genauere Bewertung des Schwanzes zu erzielen; er hat auch eine große Kürzung des Beitrags der Provinz erzielt. Er hat seine Avis sur l'assiette et la repartition de la Schwanzle (1762-1770) und als Präsident der Société d'agriculture de Limoges Preise für die Grundsätze der Besteuerung angeboten. Quesnay und Mirabeau hatten sich für eine proportionale Steuer (impôt de quotité) ausgesprochen, aber Turgot schlug eine Verteilsteuer vor (impôt de repartition). Eine weitere Reform war die Substitution für den Korvée einer auf der gesamten Provinz erhobenen Steuer, der Bau von Straßen, die den Auftragnehmern übergeben werden, durch die Turgot in der Lage war, seine Provinz mit einem guten Autobahnsystem zu verlassen, während sie die Kosten ihres Baus besser verteilen. 1769 schrieb er sein Mémoire sur les prêts à intérêt, anlässlich einer skandalen Finanzkrise in Angoulême, deren besonderes Interesse darin besteht, dass die Frage der Kreditfinanzierung zum ersten Mal wissenschaftlich behandelt wurde und nicht nur aus der kirchlichen Sicht. Turgots Meinung war, dass ein Kompromiss zwischen beiden Methoden erzielt werden muss. Unter anderem wurden während der Absicht von Turgot die Mémoire sur les Mines et carrières und das Mémoire sur la marque des fers geschrieben, in dem er gegen staatliche Vorschriften und Eingriffe protestiert und den freien Wettbewerb befürwortete. Gleichzeitig hat er viel dazu beigetragen, die Landwirtschaft und die lokale Industrie zu fördern, unter anderem die Herstellung von Porzellan in Limoges. Während der Hungersnot von 1770-1771 hat er an Landbesitzern "die Pflicht zur Linderung der Armen" und insbesondere der von ihnen abhängigen métayers und in allen Provinzen Studios und Bürox de charité für die Bereitstellung der Arbeit für die in der Lage gehaltenen und für die Bekräftigung verantwortlichen Arbeiten vollstreckt, während er gleichzeitig unterschiedslose Wohltätigkeit verurteilte. Man kann darauf hinweisen, dass Turgot immer die Erreger seiner Wohltätigkeitsorganisationen und Reformen möglichst bremst. 1770 schrieb er sein berühmtes Lettres sur la liberté du Commerce des Korns, das an den Verantwortlichen gerichtet war, der Abbé Terray. Drei dieser Briefe sind verschwunden, nachdem sie zu einem späteren Zeitpunkt an Louis XVI von Turgot geschickt und nie zurückgefordert worden sind, aber die übrigen zeigen, dass der freie Handel mit Getreide im Interesse von Landbesitzern, Landwirten und Verbrauchern liegt und dass die Beseitigung aller Beschränkungen unbrauchbar ist. Réflexions Turgots beste bekannte Arbeit, Reflexionen über die Bildung und Verteilung von Vermögens, wurden früh in der Planungsphase geschrieben, die für zwei junge chinesische Studierende verantwortlich ist. Schreiben von 1766, erschienen in 1769-1770 in Dupont’s Zeitschrift, dem Pubémérides du Citoyen und wurde in 1776 veröffentlicht. Dupont hat jedoch verschiedene Änderungen des Textes vorgenommen, um ihn stärker in Übereinstimmung mit den Philosophien von Quesnay zu bringen, die zu einem Kühlen zwischen ihm und Turgot geführt haben. Turgot entwickelt nach der Herkunft des Handels die Theorie von Quesnay, dass das Land die einzige Quelle des Reichtums ist und die Gesellschaft in drei Klassen unterteilt, die Produktion oder die Landwirtschaft, die gelobte (die Klassen) oder die handwerkliche Klasse sowie die Land-Eigenschaftsklasse (Klasse disponible). Er schlägt auch eine bemerkenswerte Theorie der Zinssätze vor. Nach der Erörterung der Entwicklung der verschiedenen Anbausysteme, der Art des Austauschs und der Barter, des Geldes und der Funktionen des Kapitals legt er die Theorie der unpôt einzigartigen, d.h. dass nur das Nettoprodukt (produit Netto) des Grundstücks besteuert werden sollte. Darüber hinaus forderte er die vollständige Freiheit des Handels und der Industrie. Als Minister, 1774-1776 Ernennung Turgot, wurde das Ministerium von Louis XVI zwei Monate nach seinem Beitritt zusammengelegt und ein Monat später zum Generaldirektor der Finanzen ernannt. Der König verteidigte sogar den mittleren Wirtschaftswissenschaftler gegen die Reaktion der Aristocracy. Turgot hat seine Ernennung als Minister der Marine im Juli 1774 an Maurepas, dem Mentor von Louis XVI, erteilt, zu dem er von dem Abbé sehr empfohlen wurde. Seine Ernennung traf mit der allgemeinen Genehmigung zusammen und wurde mit Begeisterung durch die philosophischen Völker begrüßt. Monat später (24 August) wurde er zum Generalkontrolleur der Finanzen ernannt. Staatsausgaben Sein erster Akt war es, dem König eine Erklärung seiner Leitprinzipien vorzulegen: "No Konkurs, keine Erhöhung der Besteuerung, keine Anleihe". Turgots Politik war angesichts der verzweifelten Finanzlage die striktste Wirtschaft in allen Bereichen. Alle abteilungsbezogenen Kosten wurden für die Genehmigung des Verantwortlichen eingereicht, eine Reihe von Sinus wurden gestrichen, die Inhaber von ihnen wurden kompensiert, und der Missbrauch der Aquits au comptant wurde angegriffen, während Turgot sich persönlich gegen den König appellierte, Plätze und Renten zu verhängen. Er plante auch eine tiefgreifende Reform der Ferme Générale, die jedoch zu Beginn mit bestimmten Bedingungen für die Erneuerung der Leasings, wie etwa ein effizienteres Personal, und die Abschaffung des Missbrauchs der Générale (der Name einer Rentenklasse), eine Reform, die Terray auf der Suche nach der Frage, wie viele Personen in hohen Orten an ihnen interessiert waren, und die Aufhebung bestimmter Mietverträge, wie etwa die Herstellung von Waffen und die Verwaltung, die von Laien und deren Verwundbarkeit, die von Laien und der Verwalterung des ehemaligen Unternehmens als Verwunds bezeichnet wurden. Er bereitete auch einen regulären Haushalt vor. Turgots Maßnahmen gelang es, das Defizit erheblich zu senken und die nationalen Kredite in einem solchen Maße zu erhöhen, dass er in 1776, gerade vor seinem Fall, in der Lage war, ein Darlehen mit einigen niederländischen Banken 4 auszuhandeln;%, aber das Defizit war noch so groß, um ihn zu verhindern, dass er versucht hat, seine bevorzugte Regelung für die indirekte Besteuerung zu verwirklichen. Er unterdrückte jedoch eine Reihe von Octrois und Minderjährigen und sprach sich aus wirtschaftlichen Gründen gegen die Beteiligung Frankreichs am amerikanischen Revolutionskrieg aus, wenn auch ohne Erfolg. Auf Freihandel Turgot auf einmal wurde der freie Handel mit Getreide eingeführt, aber sein Urteil, das am 13. September 1774 unterzeichnet wurde, traf mit einer starken Opposition sogar im Rat du roi. Ein eindrucksvolles Merkmal war die Präambel, in der die Lehren, auf denen das Urteil beruhte, festgelegt wurden, die das Lob der philosophischen und die Aufhebung der Verweigerungen gewannen; die Turgot-Rewrote drei Mal, so wird gesagt, dass es "so klar ist, dass ein Dorfrichter es den Bauern erklären könnte". Der Widerspruch zum Urteil war stark. Turgot wurde von jenen gestillt, die im Rahmen der Abbé Terray, unter denen einige der Prinzen des Blutes, an den Spekulationen in Getreide interessiert waren. Darüber hinaus war der Handel des blés schon seit einigen Jahren ein beliebtes Thema der Salons, und der Heusch Galiani, der Gegner der Physiokraten, war ein großer Nachgang. Die Opposition wurde nun von Linipe und Necker fortgesetzt, die 1775 seine Essai sur la législation et le Commerce des Korns veröffentlichten. Gewaltent Suppression von Brot Riots in Dijon, April-Mai, 1774 Turgots schlimmsten Feind war die schlechte Ernte von 1774, was zu einem deutlichen Anstieg des Brotpreises im Winter und frühen Frühjahr 1774-1775 führte. Im April und Anfang Mai, als die Bauern den Gouverneur von Dijon für Brot unterstanden haben, drückte er die berühmten Worte aus, die später während der französischen Revolution erinnert würden: "Das Gras hat geprobt, geht auf die Felder und auf sie. " Häuser des Vermögens wurden beschlagnahmt und besetzt, Mehlmühlen wurden zerstört, und Möbel wurden geschmuggelt. Diese außergewöhnlichen Brotisten sind als Guerre des weitinen bekannt, die die bevorstehende französische Revolution nicht vorhersagen. Turgot zeigte große Größe und Entscheidung bei der Repressung der Unruhen, aber auch einige Vorsicht bei der Verwendung von Soldaten, wie er sagte, dass "jede Zahlung von Soldaten zu einem Land führte". In diesem Zusammenhang hatte er sogar einen Konflikt mit der Lizenz, da Louis XVI auf den Balkon gehen wollte und die Verdrängungen treffen wollte, um zu sagen, dass es eine Senkung des Brotpreises geben würde, aber Turgot sprach ihn gegen dies und das Brot blieb bei hohen Preisen. Seine Position wurde durch den Eintrag von Malesherbes in das Ministerium gestärkt (Juli 1775). Turgot hatte in dieser Zeit seine berühmten sechs Urteile vorbereitet, die schließlich dem Conseil du roi vorgelegt wurden (Januar 1776). Peter Kropotkin erläuterte diese Urteile als "sehr bescheidene Vorschläge" und fasste diese zusammen, wie "eine Abschaffung der Statutsarbeit, die Abschaffung von Trade-wardens und ein Versuch, die beiden privilegierten Klassen – die nobility und die Gemeinschaft – einige der Steuern. Von den sechs Urteilen waren vier von untergeordneter Bedeutung, aber die beiden, die mit gewalttätiger Opposition getroffen wurden, waren zunächst das Urteil, das die Korvée unterdrückte, und zweitens, das die Jurandes und maîtrisesen, durch die das Handwerk ihre Privilegien bewahrt hat. In der Präambel der ehemaligen Turgot kündigte er mutig an, daß er die Abschaffung des Privilegs und die Frage aller drei Immobilien des tatsächlichen Steuerwesens bezweckt hat; auf Ersuchen von Maurepas wurde der Geist später außer Acht gelassen. In der Präambel des Urteils zu den Richtern legte er als Grundsatz das Recht jedes Einzelnen fest, ohne Einschränkung zu arbeiten. Er erhielt die Registrierung der Urteile durch den litauischen Gerichtshof vom 12. März, aber bis dahin hatte er fast alle gegen ihn. Seine Angriffe auf das Privileg hatten ihn zum Hass der Eheleute und der Parlemente; seine versuchten Reformen im königlichen Haushalt, des Gerichts, seiner Rechtsvorschriften zum freien Handel, des Geldgebers, seiner Meinung nach Toleranz und seiner Agitation für die Unterdrückung des Wortes, der für die Proteste gegen die Immunitäten des Königs in der Koronation des Königs, des Geistes und seines Urteils über die Rechtsprechungen, des Reichtums von Paris und anderen, wie der Prinz von Conti, dessen Interessen betroffen waren. Die Königin rüßte ihn für die Ablehnung der Gewährung von Vergünstigungen an ihre Protégés, und er hatte Mme.de Polignan in ähnlicher Weise geahndet. Nach einem späteren Zeitpunkt spielte die Königin eine wichtige Rolle. Vorschläge für eine repräsentative Regierung mit den Physiokraten, er glaubte in einem begrüssten politischen Höchstismus und sieht dem König die Durchführung aller Reformen vor. In Bezug auf die Parlementen lehnte er alle Eingriffe in die Gesetzgebung ab, da sie keine outside außerhalb des Rechtsbereichs hatten. Er erkannte die Gefahr der Rückführung der alten Parlementierung an, war aber nicht in der Lage, sie wirksam zu widersetzen, da er mit der Entlassung von Maupeou und Terray in Verbindung gebracht worden war, und scheint seine Macht zu.. Er sprach sich gegen die Zusammenfassung der von Malesherbes (Mai 1775) befürworteten Staaten aus, möglicherweise vor dem Hintergrund, dass die beiden privilegierten Bestellungen zu viel Macht haben. Sein eigener Plan ist in seinem Mémoire sur les Municipalités zu finden, das informell dem König vorgelegt wurde. In Turgot's vorgeschlagenes System hatten allein die Inhaber die Wahl, keine Unterscheidung zwischen den drei Aufträgen; die Mitglieder der Stadt und der Landesgemeinde hätten sich verpflichtet, Vertreter für die Bezirksgemeinden zu wählen, die wiederum für die Provinzgemeinden wählen würden, und Letztere zu einem großen Gemeindeverband, der keine legislativen Befugnisse haben sollte, aber sich ausschließlich mit der Steuerverwaltung befassen sollte. Mit diesem Ziel sollte ein ganzes Bildungssystem, die Linderung der Armen usw. kombiniert werden. Louis XVI hat sich von diesem als zu großer Sprung in der Dunkel geäußert, und ein solcher fundamentaler Meinungsunterschied zwischen dem König und dem Minister war zu einem späteren Verstoß verpflichtet. Turgots einzige Wahl war jedoch zwischen Tinkering im bestehenden System im Detail und einer vollständigen Revolution und seinem Angriff auf Privileg, der von einem populären Minister und einem starken König durchgeführt worden wäre, zu einem Teil einer wirksamen Reformregelung. American Revolution Als Minister der Marine von 1774 bis 1776 lehnte er die finanzielle Unterstützung für die amerikanische Revolution ab. Er vertrat die Auffassung, dass Frankreich weder finanziell noch sozial leisten könne, um es zu überlasten. Französische Intellektuelle sahen Amerika als die Hoffnung der Menschheit und erschwerten die amerikanischen Tugenden, die Gültigkeit ihrer Ideale zu demonstrieren und die Chance zu sehen, ihre Niederlage im Siebenjährigen Krieg zu verschärfen. Er beklagte, dass die neuen US-amerikanischen Staatsverfassungen den physiokratischen Grundsatz der Unterscheidung von Personen, die im Besitz eines Grundstücks sind, und denen, die nicht, den Grundsatz der Direktbesteuerung von Immobilieninhabern nicht beachtet haben, nicht beachtet haben und eine komplizierte Rechts- und Verwaltungsstruktur geschaffen wurde, um den Handel zu regulieren. Turgot und seine fortschreitenden Notrufe haben weitere Enttäuschungen erlitten: Es wurde ein religiöser Traath von gewählten Beamten und Sklaverei nicht abgeschafft. Turgot starb 1781 vor dem Abschluss des Krieges. Obwohl enttäuscht, zweifelte Turgot nie an revolutionärem Sieg. Lage im Ministerium All mag noch gut gewesen sein, wenn Turgot das Vertrauen des Königs bewahrt hätte, aber der König konnte nicht feststellen, dass Turgot nicht die Unterstützung der anderen Minister hatte. Selbst sein Freund Malesherbes meinte, er sei zu Ausschlag, und er war, mehr, selbst schreckend und wünschte, zurückzutreten. Die Entfremdung von Maurepas war ebenfalls gestiegen. Ob Turgot über den König oder über die natürliche Unvereinbarkeit ihrer Figuren, war er bereits geneigt, die Seiten gegen Turgot zu nehmen, und die Aussöhnung zwischen ihm und der König, die über diese Zeit stattfand, bedeutete, dass er das Instrument der Polatori clique und der Choise-Partei. In dieser Zeit gab es auch ein Pamphlet, Le Songe de M. Maurepas, in der Regel die comte de Provence (Louis XVIII), die eine bittere Autoicatur von Turgot enthält. Fall Die unmittelbare Ursache von Turgot ist unsicher. Manche sprechen von einem Grundstück, von vergedten Briefen mit Angriffen auf die Königin, die dem König als Turgot's gezeigt wurden, einer Reihe von Hinweisen auf das vorbereitete Budget Turgots von Turgot, es wird gesagt, von Necker, und zeigen, dass der König seine Unfähigkeit bewiesen hat. Andere geben es der Königin an, und es gibt keinen Zweifel, dass sie Turgot für die Unterstützung von Vergennes aufforderte, den Rückruf der comte de Guînes, des Botschafters in London zu fordern, deren Ursache sie bei der Erledigung der Choiseul clique anfesselte. Andere weisen auf eine Intrigue von Maurepas hin. Anlässlich des Rücktritts von Malesherbes (April 1776), der Turgot wollte, durch den Abbé sehr ersetzen, schlug Maurepas dem Königs als Nachfolger von Amelot vor. Turgot hat auf seiner Anhörung ein unglückliches Schreiben an den König geschrieben, in dem er ihn erneut für die Ablehnung seines Besuchs aufstellte, und wies auf die Gefahren eines schwachen Ministeriums und eines schwachen Königs hin und beklagte, dass Maurepass Beschuldigung und Rechtsprechung des Gerichts intrigues, dieses Schreiben, den der König aufforderte, ihn als vertraulich zu behandeln, hat gesagt, Maurepas, deren Ungewißheit für Turgot noch weiter bekundet. Mit all diesen Feinden war der Fall Turgot sicher, aber er wünschte, lange genug in Büro zu bleiben, um sein Projekt zur Reform des Königshaushalts vor dem Rücktritt abzuschließen. Er konnte dies nicht tun. Mai 1776 wurde er bestellt, um in seinem Rücktritt zu schicken. Er reiste nach La Roche-Guyon, dem Château des duchesse d'Enville, kurz nach Paris, wo er den Rest seines Lebens in wissenschaftlichen und literarischen Studien verbracht habe, um Vizepräsident der Académie des Inskripts et Belles-Latres in 1777.Kommentar zu Turgot Laut Encyclopædia Britannica Eleventh Edition: Charakter Turgot war einfach, gut und gut, mit Leidenschaft für Gerechtigkeit und Wahrheit. Er war ein Idealist, seine Feinde würden ein doctrinaire sagen, und sicherlich die Begriffe "natürliche Rechte", "natürliches Recht", werden häufig in seinen Schriftstücken vorkommen. Seine Freunde sprechen von seinem Anziehungskraft und Ungewißheit in engem Kontakt, aber unter ihnen war er still und awkward, und haben den Eindruck, dass sie reserviert und unantastbar sind. An einem Punkt stimmen beide Freunde und Feinde zu und das ist seine Brucelgirie und sein Mangel an Tact bei der Verwaltung von Männern; August Oncken weist mit einem Grund, den Schulmeister Ton seiner Briefe, auch an den König, auf. Als Staatman hat er sehr unterschiedlich geschätzt, aber es ist allgemein übereingekommen, dass eine große Zahl der Reformen und Ideen der Revolution auf ihn zurückzuführen war; die Ideen waren nicht als Regel mit ihm, aber es war er, der zuerst die Vorwürfe gab. Seine Position als Ökonom ist ebenfalls geteilt. Ancken, um den Extremfall der Verurteilung zu nehmen, sieht er als schlechtes Physiokraten und einen verwechselnden Denker an, während Leon Say der Ansicht ist, dass er der Gründer der modernen politischen Wirtschaft sei und dass er im 18. Jahrhundert, das er im 19. "Andrew Dickson White schrieb in sieben Großstaatenmen im Kampf der Menschheit mit Unreason (1915): TURGOT... Ich habe heute eine der drei größten Staaten vorgestellt, die unreason in Frankreich zwischen der Nähe des Mittelalters und dem Ausbruch der Französischen Revolution – Louis XI und Richelieu als zwei andere. Nicht nur dies: Sie sollten die größten Männer der modernen Welt auf Ihre Finger zählen, er wäre eine der Nummer – ein großer Denker, Schriftsteller, Verwalter, Philanthropist, Staatenman und vor allem ein großer Charakter und ein großer Mann. Aber noch, gemessen an normalen Standards, ein Versagen. Für ihn war er von seiner gipfelnden Position als ComptRoll-General von Frankreich nach dem Dienst, aber zwanzig Monate alt und lebte dann nur lange genug, um alle führenden Maßnahmen zu sehen, denen er sein Leben absichtlich und malignant gewidmet hatte; die von ihm abgeschafften Machtmissbrauchen, scheinbar immer; die Autobahnen zu nationalem Wohlstand, Frieden und Einfluss, die er öffnete, und sein Land hat den größten Weg zur Katastrophe der modernen Welt gesehen. Heute schrieb er in 1749, im Alter von zwanzig zwei Jahren. ein Schreiben, das seit jeher ein Problem der politischen Denker war. Ihr Thema war Papiergeld. Überlegung der Ideen des John-Gesetzes und insbesondere des von ihnen unterstützten "Gemeinsamen" von Terrasson entsendete er sie unablässig, aber in einer Weise, die nicht nur in diesen Zeiten, sondern in diesen Zeiten sinnvoll ist. . In Bezug auf die Währungsinflation . Es ist nach wie vor eine der besten Präsentationen dieses Themas, und das, was zu unserer Frage führt, ist, dass es nicht das Ergebnis einer Untersuchung der Behörden war, sondern ganz von seiner eigenen Beobachtung und Denkweise. Bis zu diesem Zeitpunkt gab es keine Behörden und keine Lehre zu diesem Thema; es gab lediglich ein Verzeichnis von Finanzpraktiken mehr oder weniger Teufel; es war für diesen jungen Studenten reserviert, in einem für die Veröffentlichung nicht vorgesehenen Schreiben erstmals das große Gesetz, in dem die moderne Welt nach all ihren abschreckenden und kostspieligen Erfahrungen die Sicherheit festgestellt hat. Hinweis auf weitere Lesung Brauer, Anthony (1987), "Turgot: Gründer der Klassischen Wirtschaft", 54 (216): 417–28, doi:10.2307/2554177, JSTOR 2554177. Dakin, Douglas (1939), Turgot und Ancien Régime in Frankreich, London: Methuen. Groenewegen, Peter D. (2002), Achtzehnth-Gesellschaft: Turgot, Beccaria und Smith und ihre Contemporaries, London: Routledge, ISBN 0415279402. Hart, David (2008). „Turgot, Anne-Robert-Jacques (1727-1781)“. In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Oaks, CA:Sage; Cato Institute.pp.515-16.doi:10.4135/9781412965811.n315.ISBN K. 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024Kaplan, Steven L. (1976,) Brot, Politik und Politik in der Reignation Louis XV, Den Haag: Martinus Nijhoff, ISBN 9024718732. Lifschitz, Avi (2004), "Sprache als Schlüssel zum E Pistenmologisches Labyrinth: Turgot's Change View of Human Perception" (PDF), Historiographia Languagea, 31 (2/3): 345–65, doi:10.1075/hl.31.2.07lif Meek, Ronald L. (1976,) Social Science and the Ignoble, New York: Cambridge University Press, ISBN 0521209692. Palmer, R. R. (1976,) "Turgot, Gärtner des Continental Enlightenment," Journal of Law and Economics, 19 (3): 607-19, doi:10.1086/466889, S2CID 154818247. Rothbard, Murray N. (1999). " 3. 3.A.R.J Turgot: Brief, Lucid und Lent" (PDF). In Holcombe, Randall G. (ed.). Großösterreichische Ökonomen. Hilton, Arizona: Ludwig von Mises Institute.ISBN 0945466048.Tellier, Luc-Normand, Gesichts aux Colbert : les Le Sagier, Vauban, Turgot ... et l'avènement du libéralisme, Presses de l'Université du Québec, 1987, 816 Seiten. Etext Turgot (baron de l'Aulne), Anne-Robert-Jacques (2011), The Turgot Sammlung: Schriftstücke, Reden und Briefe von Anne Robert Jacques Turgot, Baron de Laune, Ludwig von Mises Institute, p. 560, Wendel, Jacques M. 1979, "Turgot and the American Revolution", 23 (3): 282–89. Externe Links Andrew Dickson White's Sieben Great Statesmen in the Warfare of Humanity with Unreason (1915) auf der Wikilist Turgot Seite in McMaster Jacques Turgot auf der Katholischen Veröffentlichung Turgot zu Fortschritten und politischen wirtschaftlichen Ankündigungen von Paulette Taïeb.12 mai 1776: "Renvoi de Turgot" von Hérodote The Institute in Paris und Turgot Politik des 19. Werke von Anne Robert Jacques Turgot bei LibriVox (öffentlicher Bereich)