Ein Fängerbeutel war eine Posttasche, die von den Eisenbahnpostämtern des neunzehnten Jahrhunderts und dem frühen zwanzigsten Jahrhundert verwendet wurde. Der Einsatz beschränkte sich auf den Austausch auf bewegte Züge. Die speziell konstruierte Fängertasche wurde durch den Fängermechanismus im vorbeifahrenden Bahnwagen geschnappt und die Fängertasche würde von den Halteringen am Postkran freigeben. Diese Technik wurde als "mail on the fly" bekannt. Ab den 1870er Jahren war die Verwendung dieser Technik des Eisenbahnpostdienstes ein wichtiges Thema in den USA. Es war eine populäre Technik und das Rückgrat des Postdienstes der Vereinigten Staaten durch die 1930er Jahre. Mail on-the-fly-Technik Als der Briefschreiber des Eisenbahnpostamtes den Fängerbeutel auf dem Postkran packte, würde er gleichzeitig die abgehende Post für die Lieferung in dieses Dorf austreten. Die Idee hinter der Fängertasche war, dass es einen Austausch von Post in Dörfer zu klein sein könnte, um den Zug stoppen zu rechtfertigen. Die komplette Transfer-Technik (die abgehende Post eine Sekunde vor dem Greifen der Fängertasche) erforderte viel Geschick und könnte möglicherweise Schaden oder sogar Tod für diejenigen, die nicht richtig trainiert. Ein weiterer Grund, warum die Fängertasche und der Postkran entwickelt wurden, ist, dass der Zug nicht nur für den Austausch von Post (Alte Schule Methode) verlangsamen musste. Die Mail on-the-fly war keine reibungslose Bedienungstechnik. Ein Problem mit der Technik war, dass der Postangestellte beim Anheben des Zugs auf den Fangarm aufmerksam zu machen hatte. Wenn es zu früh angehoben wurde, gab es eine Chance, Schaltziele, Telegrafenpole und Bahn-Semaphore-Signale zu treffen und zu zerstören, sowie der Zug-Mail-Fangerarm. Wenn der Angestellte zu spät bei der Anhebung des Fangarms des Zugs war, könnte er die Fängertasche insgesamt verpassen. Im Vereinigten Königreich war bereits 1855 ein Gerät zum Schnauren von Postsäcken an Bord und Versand von Post, ohne einen Zug zu stoppen, bei Slough, England im Einsatz. Es blieb bis 1939 im Dienst. Posthaken Ein Posthaken ist eine Installation entlang einer Eisenbahn, wo ein Fängerbeutel aufgehängt werden kann, um von einem vorbeifahrenden Zug aufgenommen werden, ohne dass der Zug anhalten muss. Verordnungen des neunzehnten Jahrhunderts Catcher Beutel konnten nicht für einen anderen Zweck verwendet werden. Die Fängertasche sollte nur für Briefe verwendet werden (manchmal waren Zeitungen eine Ausnahme). Das maximale Gewicht einer gefüllten Fangtasche sollte 50 Pfund betragen. Die Fängertasche sollte nicht früher als 10 Minuten vor der planmäßigen Ankunft des Postzuges auf den Postkran aufgesetzt und aufgesetzt werden. Die Fängertasche sollte in der Mitte gebunden werden, bevor sie übertragen werden sollte. Wenn eine kleine Menge Post, sollte es in die untere Hälfte unter dem Gurtband gesetzt werden. Wenn eine große Menge an Post, sollte es gleichmäßig zwischen der oberen Hälfte und der unteren Hälfte der Fängertasche aufgeteilt werden. Baugewerbe Die Fängertasche ist eine spezialisierte Form von Sack aus einem extra zähen Leinwandmaterial und hatte an jedem Ende Metallringe, so dass sie am Arm eines Bahnpostsackkrans befestigen konnten. Der Körper der Tasche wurde durch Lederbindungen sowohl oben als auch unten verstärkt. A Registrierte Mailtasche kam auch mit einem Lederboden und hatte ein spezielles Postschloss, um den Inhalt zu sichern. Ein Lederband wurde um die Mitte des Leinwandkörpers der Fängertasche befestigt, als es gelesen wurde, um von einem vorbeifahrenden Zug-Mail-Hook geknackt zu werden. Siehe auch Fußnoten Referenzen Anmerkungen Quellen Melius, Louis (1917). Der amerikanische Postdienst: Geschichte des Postdienstes aus den frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollen Details der Operation beschrieben. Washington. D.C: National Capital Press. Retrieved August 15, 2012 – via Internet Archive. Romanski, Fred J. (Fall 2005). " Die schnelle Mail: Eine Geschichte des U.S. Bahnpostdienstes". Prolog Magazine. Washington. DC: Library of Congress.37 (3:) 1–6. Weiter lesen Bergman, Edwin B. (1980) 29 Jahre Oblivion, Die letzten Jahre des Eisenbahnpostdienstes in den Vereinigten Staaten, Mobile Post Office Society, Omaha, Nebraska. Crissy, Forrest (Dezember 1902). "Das Reisebüro". Die Weltarbeit: Eine Geschichte unserer Zeit.V: 2873–2880.Retrieved 2009-07-10.Culbreth, Ken (2007). Der Eisenbahnpostdienstler und das Autobahnpostamt: als die Post wirklich funktionierte: die Geschichte der Elite des Postdienstes. Victoria, B.C., Kanada: Trafford Publishing.ISBN 9781412202275. Cushing, Marshall (1893). Die Geschichte unseres Postamtes: Die Greatest Government Department in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A.M Thayer & Co – via Internet Archive. Lang, Bryant Alden (1951.)Post per Rail. New York: Simmons-Boardman Publishing Corporation. National Post Transport Association.(1956)Mail in Motion, Bahn Mail Service Library, Boyce, Virginia. Teil als Videoclip unter http://www.railwaymailservicelibrary.org/videos/MIM-01.MPG Romanski, Fred J. The Fast Mail, History of the Railway Mail Service, Prologue Vol.37 Nr. 3, Herbst 2005, College Park, Maryland. Pennypacker, Bert The Evolution of Railway Mail, National Railway Bulletin Vol.60 Nr. 2, 1995, Philadelphia. Towle, Charles L;. Meyer, Henry A. (1958)."Railroad Postmarks der USA, 1861-1886". Archiviert aus dem Original am 18. November 2011. Retrieved August 21, 2012.U.S Post Office Department.(1956)Men und Mail in Transit, Eisenbahn Mail Service Library, Boyce, Virginia. Teil als Videoclip unter http://www.railwaymailservicelibrary.org/videos/m&mit01.MPG Wilking, Clarence R. (1985). Der Eisenbahnpostdienst Vereinigte Staaten Post Postamt (MSWord). Marietta, OH, Boyce, Virginia: Bahnpostdienstbibliothek. Externe Links Mail on-the-fly 1903 Video von der Library of Congress (notice der Schreiber, der die ausgehende Post einen Moment vor dem Empfang der Einzugstasche quält). Im Smithsonian National Postal Museum: Catcher Pouch History Weitere Geschichte auf dem Einzugsbeutel und mail-on-the-FlyBitso ist ein Kryptowährungsaustausch mit Sitz in Mexiko, der 2014 gegründet wurde. Sein CEO ist Daniel Vogel, CTO ist Ben Peters und CDO ist Pablo Gonzalez. Geschichte Gegründet am 23. Januar 2014, von Ben Peters und Pablo Gonzalez, Bitso war Mexikos erster Bitcoin-Wechsel, auch ein Ripple-Gateway, erlaubt internationalen Ströme von Pesos, US-Dollar, und Bitcoin mit dem Ziel, US-zu-Mexico-Remittanzen zu erleichtern. Damals unterstützte der Austausch 50 % des Handelsvolumens für das mexikanische Peso/Bitcoin Handelspaar, dessen Hauptkonkurrent zur Zeit LocalBitcoins, die ein ähnliches Volumen behandelt. Im Jahr 2015 nahm Daniel Vogel, der als CEO weitergehen würde, dem Team als gleichberechtigter Partner bei und Bitso erwarb einen kleineren mexikanischen Kryptowährungsaustausch Unisend. Bitso's Handelsvolumen damals war selbst noch recht klein, bei 33,4 BTC pro Tag, oder um US$7,300. Nach der Akquisition übernimmt Unisends CEO Jose Rodriguez die Rolle des Vizepräsidenten für Zahlungen. Im Jahr 2016 begann Bitso, Bitcoins in mexikanischen Convenience Stores zu verkaufen, durch eine Partnerschaft mit der Zmart Group, die Bitcoins in über 29.000 Standorten bietet. Im selben Jahr schloss das Unternehmen eine Investitionsrunde von 2,5 Millionen Dollar mit verschiedenen Investoren wie Digital Currency Group, Monex, Variv Capital, Xochi Ventures. Zur Zeit hatte Bitso 20.000 Kunden und verarbeitete etwa $2.5m von Transaktionen pro Woche. Eines seiner wichtigsten Ziele war die Bereitstellung von Dienstleistungen für nicht-bankierte Menschen in Mexiko, die nahe der Hälfte der Bevölkerung. 2018 wurde die Plattform als einer der ersten „bevorzugten digitalen Asset Exchanges“ von Ripple sowie Bittrex und Coins.ph bekannt gegeben. Thomson Reuters begann mit Bitso seine Zitate für verschiedene Kryptowährungen zu erstellen. 2019 hatte der Austausch 750.000 Nutzer in Mexiko. Im Oktober investierte Ripple in das Unternehmen, um seinen Betrieb in Lateinamerika zu erweitern. Zwei Monate zuvor war Bitso zum ersten Distributed Ledger Technology (DLT) lizenzierten Austausch in Lateinamerika geworden. Im Jahr 2020 kündigte das Unternehmen an, dass es eine Million Kunden übertroffen hatte, von denen 92% Mexikaner waren, nachdem sein Handelsvolumen über 300% im Zeitraum von acht Monaten stieg. Auch, im Februar dieses Jahres, Bitso offiziell gestartet Operationen in Argentinien. Im Mai 2021 startete das Unternehmen den Betrieb in Brasilien und kündigte kurz darauf eine Serie C-Investitionsrunde von Tiger Global und Coatue an, die auf 250 Millionen US-Dollar stieg und das Unternehmen auf 2.2 Milliarden US-Dollar Referenzen Externe Links Offizielle Website Ende 1955 bewertete. Es wurde auch eine der Redstone MRBM der Armee verwendet. Der XW-46/Redstone wurde zugunsten der Titan II/W-53 Kombination im April 1958 aufgehoben. Referenzen Hansen, Chuck (2007). Die Schwerter von Armageddon: U.S. Nuklearwaffenentwicklung Seit 1945 (PDF) (CD-ROM & Download verfügbar) (2 ed.). Sunnyvale, Kalifornien: Chukelea Publications.ISBN 978-0-9791915-0-3.