Nationale Determinierte Beiträge (NDC) oder abgeordnete Beiträge (INDC) sind nicht verbindliche nationale Pläne, die Klimaschutzmaßnahmen, einschließlich klimabezogene Ziele für Treibhausgasemissionsminderungen, Politiken und Maßnahmen, die Regierungen auf die Umsetzung der Klimaschutzmaßnahmen und als Beitrag zur Erreichung der in der Pariser Vereinbarung festgelegten globalen Ziele hinweisen. Prozess Die NDC kombinieren das Top-down-System eines traditionellen internationalen Übereinkommens mit Bottom-up-System-Inelementen, durch die Länder ihre eigenen Ziele und Politiken im Kontext ihrer eigenen nationalen Gegebenheiten, Fähigkeiten und Prioritäten mit dem Ziel, die globalen Treibhausgasemissionen zu reduzieren, genug anthropogene Temperaturanstieg auf gut unter 2 °C (3.6 °F) und Bemühungen um eine Begrenzung der Erhöhung auf 1,5 °C (2.7 °C). Die NDC enthalten Maßnahmen zur Emissionsreduzierung und zielen auch darauf ab, Maßnahmen zu ergreifen, die ergriffen wurden, um sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen, und was die Bedürfnisse des Landes unterstützt oder den Klimawandel angehen wird. Nach der ersten Vorlage von INDC im März 2015 folgte eine Bewertungsphase, um die Auswirkungen der eingereichten INDC vor der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 zu überprüfen. NDC werden unabhängig von den betreffenden Parteien (Länder oder regionale Gruppen von Ländern) gegründet. Jedoch werden sie in einem verbindlichen Iterativen „katalytischen“ Rahmen für die Ratifizierung von Klimaschutzmaßnahmen im Laufe der Zeit festgelegt. Wenn die Staaten ihre ersten NDC festgelegt haben, werden diese auf einem 5-jährigen Zyklus aktualisiert. Biennial-Fortschrittsberichte sind zu veröffentlichen, die Fortschritte auf dem Weg zu den in den NDC der Staaten festgelegten Zielen verfolgen. Diese werden einer technischen Überprüfung unterzogen und werden gemeinsam in eine globale Bestandsaufnahme einfließen, die auf einem 5-jährigen Zyklus läuft, bei dem die Gesamtversorgung der NDC gemeinsam bewertet wird. Die von den einzelnen Berichten und Überprüfungen der Parteien zusammengetragenen Informationen werden zusammen mit dem umfassenderen Bild, das durch die „Globale Bestandsaufnahme“ erreicht wurde, wiederum in die Formulierung der nachfolgenden Verpflichtungen der Staaten einfließen. Logik insgesamt ist, dass dieser Prozess zahlreiche Möglichkeiten bieten wird, in denen nationale und transnationale politische Prozesse spielen können, indem er die Ausarbeitung ehrgeiziger Verpflichtungen erleichtert und den Staaten Druck auf die nationalen Ziele setzt. Alle Ziele für jedes Land sind in ihrem NDC angegeben, die auf den unten aufgeführten Punkten basieren. Klimaneutral bis 2050 Begrenzung der globalen Erwärmung auf deutlich unter 2 °C und Fortsetzung der Bemühungen um eine Begrenzung der Emissionen von Treibhausgasen (GHG) auf 1,5 °C und eine stärkere Anpassung an die schädlichen Auswirkungen der Klimaänderungen Finanzströme, damit sie mit reduzierten Treibhausgasemissionen weltweit kombiniert werden können Das Ziel „Nachhaltige Entwicklung“ 13 zum Klimaschutz hat einen Indikator für das zweite Ziel: Indikator 13.2.1 ist die „Anzahl der Länder mit national festgelegten Beiträgen, langfristigen Strategien, nationalen Anpassungsplänen, Strategien, die in der Anpassung der Kommunikation und der nationalen Kommunikation gemeldet wurden. Seit dem 31. März 2020 hatten 186 Parteien (185 Länder und die Europäische Union) ihre ersten NDC dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen mitgeteilt. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen im Jahr 2020, dass "die Welt bei der Erreichung dieses Ziels auf der gegenwärtigen Ebene der auf nationaler Ebene festgelegten Beiträge auf dem Weg ist. " Die COVID-19-Pandemie soll den Ländern eine Gelegenheit bieten, "die Prioritäten zu bewerten und ihre Volkswirtschaften neu zu umweltfreundlicher und widerstandsfähiger zu machen". Geschichte NDC hat in dem Verpflichtungs- und Überprüfungssystem, das von internationalen Verhandlungsführern in den frühen 90er Jahren berücksichtigt wurde, einen herausragenden Beitrag geleistet. Alle Länder, die Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) waren, wurden aufgefordert, ihre abgeordneten nationalen Beiträge auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen von 2013 in Warschau, Polen, im November 2013 zu veröffentlichen. Die geplanten Beiträge wurden unbeschadet der rechtlichen Art der Beiträge bestimmt. Der Begriff war als Kompromiss zwischen "quantifizierte Emissionsbegrenzung und Emissionsminderung" (QELRO) und "National Appropriate Mitigationsmaßnahmen" (NAMAs) vorgesehen, dass das Kyoto-Protokoll zur Beschreibung der verschiedenen rechtlichen Verpflichtungen von Industrie- und Entwicklungsländern verwendet wurde. Nach Inkrafttreten des Pariser Übereinkommens im Jahr 2016 wurden die INDCs zum ersten NDC, wenn ein Land das Abkommen ratifiziert hat, es sei denn, es beschloss, gleichzeitig einen neuen NDC vorzulegen. NDCs sind die ersten Treibhausgasziele im Rahmen des UNFCCC, die gleichermaßen für Industrie- und Entwicklungsländer gelten. INDC-Zustellungen am 27. Februar 2015 wurde die Schweiz zur ersten Nation, um ihre INDC einzureichen. Die Schweiz sagte, dass sie seit 1864 einen Temperaturanstieg von 1,75 °C erlebt hatte und die Treibhausgasemissionen bis 2030 um 50 % senken wollte. Indien hat seine INDC im Oktober 2015 dem UNFCCC vorgelegt und sich verpflichtet, die Emissionsintensität des BIP bis 2030 um 33–35% zu senken. Indien hat bei seiner Vorlage darauf hingewiesen, dass es "mindestens 2,5 Billionen USD" benötigt, um seine Ziele 2015-2030 zu erreichen, und dass seine "internationalen Klimafinanzierungsbedürfnisse" den Unterschied über "Was aus heimischen Quellen zur Verfügung gestellt werden kann". " 85 % der befragten Länder gaben an, dass sie vom kurzen Zeitrahmen für die Entwicklung von INDC angefochten wurden. Andere berichtete Herausforderungen umfassen Schwierigkeiten, politische Unterstützung auf höchster Ebene zu sichern, mangelnde Sicherheit und Beratung darüber, was in INDCs aufgenommen werden sollte, und begrenzte Expertise bei der Bewertung technischer Optionen. Trotz der Herausforderungen gaben weniger als ein Viertel der Länder an, dass sie internationale Unterstützung erhalten hatten, um ihre INDC vorzubereiten, und mehr als ein Viertel gaben an, dass sie immer noch für internationale Unterstützung gelten. Das INDC-Verfahren und die darin dargestellten Herausforderungen sind für jedes Land einzigartig und es gibt keinen einheitlichen Ansatz oder eine Methode. Emissionsverringerungen, die den aktuellen NDC durch den Leistungsindex Klimaänderungen, Klima-Aktionsbereich und die Klima-Märkte angeboten werden, können kontinuierlich verfolgt werden, wie gut jedes einzelne Land derzeit auf dem Weg ist, seine Verpflichtungen aus dem Pariser Übereinkommen zu erfüllen. Der Leistungsindex Klimaänderungen, Klima-Aktions- und Klimatransaktionen geben jedoch nur einen allgemeinen Einblick in die derzeitigen kollektiven und individuellen Emissionsreduktionen in den einzelnen Ländern. Sie geben keinen Einblick in die Emissionsreduktionen, die je Land angeboten werden, für jede im NDC vorgeschlagene Maßnahme. Erfolgsstatus und Suffizienz für die Schwellenwerte der Pariser Vereinbarung Im Jahr 2021 kam eine Studie mit einem vollständig statistischen probabilistischen Modell zu dem Schluss, dass die Emissionsreduktionen um 80 % über die NDC hinaus ansteigen müssen, um die 2 °C-Kernzielvorgabe des Übereinkommens von Paris zu erfüllen, dass die Wahrscheinlichkeit großer Emittenten, die ihre NDC ohne eine solche Erhöhung erreichen, sehr gering ist und dass mit den aktuellen Trends die Wahrscheinlichkeit, unter 2 °C der Erwärmung zu bleiben, 5 % steigen muss, und wenn die NDC von allen Unterzeichnersystemen erfüllt und fortgesetzt wurden. Experten haben grundlegende strukturelle Veränderungen der sozioökonomischen Faktoren der globalen Zivilisation für eine systematische Dekarbonisierung und verwandte Mechanismen – wie Arbeit, Rechenschaftspflicht und Ressourcenallokation – empfohlen und einen Weg für einen maximalen Temperaturgrad von 1,5 Grad anstelle von 2 Grad angestrebt. Link Außenbeziehungen Register mit zugelassenem NDC-Land "Synthesebericht über die Gesamtwirkung der geplanten nationalen Beiträge" (PDF). Kommission der Vereinten Nationen für Klimaänderungen.30 Oktober 2015Retrieved 2 March 2021.“NDC Synthese Report “United Nations Climate Change Commission.26 Februar 2021.Retrieved 2 March 2021. Wechsel des Verkehrs Blogs mit einem Link zu einer Datenbank mit verkehrsbezogenen Maßnahmen in den NDC