Die kriminelle Übertragung von HIV ist die absichtliche oder rücksichtslose Infektion einer Person mit dem humanen Immunschwäche-Virus (HIV.) Dies ist oft in den Gesetzen und in der Diskussion, mit kriminellen Exposition gegenüber HIV, die nicht die Übertragung des Virus erfordert und oft, wie in den Fällen des Spuckens und Beißens, nicht ein realistisches Mittel der Übertragung. Einige Länder oder Zuständigkeiten, einschließlich einiger Bereiche der USA, haben Gesetze ausdrücklich erlassen, um HIV-Übertragung oder Exposition zu kriminalisieren, die beschuldigt mit krimineller Übertragung von HIV. Andere Länder, zum Beispiel das Vereinigte Königreich, beschuldigen die Angeklagten nach bestehenden Gesetzen mit solchen Verbrechen wie Mord, Betrug (Kanada,) Manslaughter, versucht Mord oder Angriff. Die kriminelle Übertragung von HIV ist jetzt besser bekannt als HIV-Nichtdisclosure, die die kriminelle Strafe ist, um einen HIV-positiven Status nicht zu verlieren. Dies kann absichtlich oder unwissentlich nicht den HIV-Status freigeben und anschließend HIV einer Person aussetzen oder übertragen. HIV-Nichtdisclosure beinhaltet vorsätzliche Übertragung, versehentliche Übertragung, unbekannte Übertragung und Exposition gegenüber HIV ohne Übertragung. Menschen wurden beschuldigt und wegen HIV-Nichtdisclosure angeklagt, auch wenn kein Schaden beabsichtigt war und wenn HIV tatsächlich nicht übertragen wurde. Jeder Staat hat jedoch eigene Gesetze zu diesem Thema, so dass dies in Ihrem Staat nicht korrekt sein kann. Übertragungsmodi HIV breitet sich aus, wenn eine dieser Körperflüssigkeiten: Blut, Samen, Vorseminalflüssigkeit, Brustmilch, rektale Flüssigkeiten oder vaginale Flüssigkeiten einer HIV-positiven Person mit einer Schleimhaut oder Blutbahn einer HIV-negativen Person in Kontakt kommt. HIV-Übertragung kann auftreten von: Ungeschützte Geschlechtsverkehr Nadeln oder andere Ausrüstung in Injektionsdrogen verwenden Vorsätzlich angreifende Menschen mit HIV-infizierten Nadeln Geburt oder Stillen eines Kindes Empfangen einer Bluttransfusion oder Organspende - obwohl dies unwahrscheinlich ist, weil Blut- und Organspenden auf HIV-Reduktion Chance der Übertragung getestet werden. Eine Person, die mit HIV lebt, die eine effektive antiretrovirale Therapie einnimmt, wird eine virale Belastung haben, die so niedrig wird, ist es nicht nachweisbar (weniger als 50 Kopien von Virus pro Milliliter). Unerkennbare Viruslasten sind nicht übertragbar. Auch die ordnungsgemäße Nutzung externer Kondome oder interner Kondome reduziert die Übertragungschancen erheblich. Rechtslage In vielen englischsprachigen Ländern und in den meisten Staaten, die die Europäische Menschenrechtskonvention unterzeichnet haben, können wissentlich andere mit HIV infiziert zu strafrechtlichen Verfolgungen führen. Ein solcher Fall ist der von Thomas Guerra, einem amerikanischen Landschaftsarchitekten, der zur ersten Person im Bundesstaat Kalifornien wurde, um für eine bewusste Infizierung eines anderen Menschen mit HIV verurteilt zu werden. Vor Gericht präsentierten die Staatsanwälte 11.000 Textnachrichten und 36 Audioclips, um ihren Fall gegen Guerra zu unterstützen. Seitdem, Guerra wurde beschuldigt, absichtlich Dutzende von anderen Männern HIV zu entlarven. In einer 2004 durchgeführten Untersuchung der letztgenannten Gruppe stellte das Global Network of People Living with HIV/AIDS fest, dass in etwa der Hälfte dieser Länder mindestens eine Strafverfolgung stattgefunden habe, und dass in Finnland, Schweden und der Slowakei etwa 0,5 % bis 1 % aller gemeldeten HIV/AIDS-Lebenspersonen wegen angeblicher vorsätzlicher oder fahrlässiger Übertragung von HIV verfolgt wurden. In vielen Entwicklungsländern wie Thailand, in denen die HIV/AIDS-Pandemie viel ernster war, waren Gesetze zur Kriminalisierung der absichtlichen Übertragung entweder schwach oder nicht vorhanden. Die USA und Kanada machen aus globaler Sicht die überwiegende Mehrheit der gemeldeten Verfolgungen aus. AustralienIn Australien finden sich in zwei Quellen, in den Gesetzen der öffentlichen Gesundheit und im Strafrecht die Vorschriften über die Übertragung von HIV. New South WalesThe New South Wales (NSW) Öffentliche Gesundheit Gesetz von 2010 regelt unter Abschnitt 79, dass eine Person mit HIV ihren Status allen sexuellen Partnern offenlegen muss. Nach § 79 Abs. 3 ist es eine Verteidigung, wenn das Gericht zufrieden ist, dass der Beklagte angemessene Vorkehrungen getroffen hat, um die Übertragung zu verhindern. In anderen australischen Staaten gibt es keine spezifische gesetzliche Forderung offenzulegen. Die Interventionen können sich von der Beratung bis hin zu restriktiven Aufträgen erstrecken, wobei die Inhaftierung als letztes Resort erfolgt. Wenn es um die Probleme des Praktizierens von sicherem Sex geht, kann der Arzt einen öffentlichen Gesundheitsauftrag erhalten, um das Verhalten der HIV-positiven Person zu verwalten. Nur eine kleine Anzahl von Sexarbeitern und Kunden erhielten eine öffentliche Gesundheitsordnung oder eine Managementintervention, um das Gesetz zu brechen. Nach dem kriminellen Recht ist eine Person mit HIV strafbar für die Strafverfolgung, wenn sie absichtlich das Virus an ihren Partner übertragen haben, ohne sie über ihren Status zu informieren. In NSW werden die betreffenden Straftaten in die Taten absichtlich (s. 33 des Verbrechensgesetzes 1900) und die Schuldigen (s. 35) getrennt. Die Definition von schwerem körperlichen Schaden (GBH) umfasst jetzt explizit (in ss. 4 (1) c 'jeder grievous körperliche Krankheit.' Dies bedeutet, dass die Infliktion von schwere körperliche Schäden bedeutet, dass eine Person eine schwere körperliche Krankheit zu verhängen. Unter Abschnitt 33 kann eine Person, die begnügende körperliche Schäden an einer anderen Person zufügen beabsichtigt, für bis zu 25 Jahre inhaftiert werden, während unter Abschnitt 35 eine Person, die rücksichtslos eine andere Person schwere körperliche Schäden verursacht, für bis zu 10 Jahre und 14 Jahre inhaftiert werden kann, wenn in der Gesellschaft. Dies kann beinhalten, dass jemand mit HIV infiziert wird. Eine Person gilt im Allgemeinen als rücksichtslos, wenn sie sich bewusst sind, dass es eine Gefahr gibt, dass eine andere Person aufgrund ihrer Handlungen verursacht werden kann, aber sie handeln sowieso. Kanada Obwohl kanadisches Bundesgesetz keine HIV-spezifischen Satzungen enthält, werden HIV-Übertragung und Exposition ansonsten unter allgemeinen Straftatgesetzen, wie verschärften Angriff oder verschlimmerten sexuellen Übergriffen, verfolgt. Aktuelles Recht und Politik Gemeinsam als "HIV-Nichtdisclosure" bezeichnet, wird die kriminelle Übertragung von HIV in Kanada als "realistische Möglichkeit der Übertragung" von HIV während des Geschlechtsverkehrs definiert. Der Oberste Gerichtshof von Kanada definierte "keine realistische Möglichkeit der Übertragung" als (1) mit einem Kondom und (2) mit einer niedrigen oder nicht nachweisbaren Viruslast. Die Schwelle für eine geringe Virusbelastung wurde jedoch erst 2017 festgelegt, als die Reaktion des Strafgerichtssystems auf Nicht-Disclosure von HIV Schlussfolgerungen zu den geltenden Gesetzen über HIV-Nicht-Disclosure machte, einschließlich dass Menschen mit niedrigen viralen Belastungen (unter 200 Kopien von HIV pro Milliliter Blut) im Strafrecht nicht verurteilt werden sollten. 2019 veröffentlichte das House of Commons Standing Committee on Justice and Human Rights einen Bericht über die Kriminalisierung von HIV-Nichtdisclosure in Kanada mit vier Empfehlungen für das House of Commons und die kanadische Regierung. Das Komitee empfahl, ein neues Gesetz speziell für die Übertragung von HIV zu schaffen, anstatt sich auf bestehende Gesetze wie sexuelle Übergriffe zu verlassen. Sie schlugen vor, dass dieses Gesetz nur anwendbar ist, wenn HIV tatsächlich übertragen wird und "HIV-Nichtdisclosure sollte nie verfolgt werden, wenn (1) die infizierte Person eine nicht nachweisbare Virusbelastung (weniger als 200 Exemplare pro Milliliter Blut) hat; (2) Kondome verwendet werden; (3) der infizierte Partner ist auf PrEP oder (4) die Art der sexuellen Handlung (wie orales Geschlecht) ist eine, wo es ein vernachlässigbaresrisiko der Übertragung. " Dies ermöglicht vier verschiedene Szenarien, in denen HIV-positive Menschen ihren Status wegen der Art der sexuellen Begegnung nicht offenlegen müssen; aktuelle Gesetze erlauben nur ein bestimmtes Szenario mit mehreren Anforderungen. HIV-Forscher haben die Empfehlungen kritisiert, dass sie nicht weit genug gehen, um den negativen Auswirkungen entgegenzuwirken, die das derzeitige Gesetz Frauen auferlegt. Obwohl Menschen, die mit HIV leben, sich allgemein der Nichtdisclosure-Gesetze bewusst sind, verstehen viele das Gesetz nicht vollständig oder verstehen, wenn sie ihren Status offenlegen müssen. Geschichte Der erste bemerkenswerte Fall der HIV-Nichtdisclosure ist R. v Cuerrier, wo der Angeklagte unter § 268 des Strafgesetzbuches mit verschärftem Angriff und sexueller Übertragung von HIV beschuldigt wurde. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass der Gerichtsrichter sich irritiert hatte und eine neue Verhandlung über zwei Anklagepunkte befahl, aber im Mai 1999 kündigte der britische Generalstaatsanwalt an, dass eine neue Verhandlung nicht stattfinden würde. Das Urteil des Gerichtshofs verursachte Schwierigkeiten, weil es sich zwar nur um eine Nichteinhaltung des HIV-positiven Status in sexuellen Situationen handelte, jedoch einstimmig die englische Autorität von R. v Clarence zurückgewiesen hatte, wobei L’Heureux-Dubé feststellte, dass jeder Betrüger eine Zustimmung zu allen Arten von Angriffen geltend machen könne, weil die Autonomie und körperliche Integrität der Person verletzt worden sei. Da die kanadische Legislaturperiode damit zurückgegangen ist, die Übertragung von HIV zu kriminalisieren, muss die Justiz die Probleme ansprechen, wie und wann sie entstehen. R v Mabior ist der Oberste Gerichtshof von Kanadas jüngste Entscheidung, die die strafrechtliche Haftung für die Nichtentdeckung von Serostatus aufzeigt. Nachdem Clato Mabior 2004 mit HIV diagnostiziert wurde, wurde Clato Mabior aggressiv antiretroviral Therapie und pflegte die Behandlung bei der Verfolgung sexueller Beziehungen mit mehreren Partnern zwischen 2004 und 2006. Trotz intermittierendem Kondomeinsatz wurde HIV nie an seine Partner übertragen. Letztendlich verurteilte der Gerichtshof Mabior mit sechs Zählungen des verschärften sexuellen Angriffs. Nachstehender rechtlicher Präzedenzfall hat festgestellt, dass die Nichtanwendung von HIV-positivem Status, kombiniert mit der Nichtanwendung von Schutzmaßnahmen (Kondom-Nutzung), ausreichend betrügerisches Verhalten ist, um konsensuelles Sex in verschärften sexuellen Übergriffen zu verwandeln, da die andere Partei die zur ordnungsgemäß informierten Zustimmung erforderlichen Informationen verweigert hat. Die vage Begründung des Hofes für die Offenlegung von Serostatus unter Umständen, die zu "signifikantem Risiko von körperlichem Schaden" führen, blieb in der Folge von Cuerrier ein besonders bedauerliches Problem. Weil Cuerrier nicht ausdrücklich "signifikantes Risiko" definierte, untere Gerichte unstimmig kriminalisierten HIV-positiven Angeklagten aufgrund unterschiedlicher Interpretationen der Klausel. Mabior stellt im großen Teil eine Antwort auf Cuerrier dar und versucht, die Kriterien zu schärfen. In Mabior stellte das Gericht fest, dass "eine signifikante Gefahr von körperlichem Schaden vernachlässigt wird, wenn (i) die virale Belastung des Angeklagten zum Zeitpunkt der sexuellen Beziehungen war gering oder nicht nachweisbar, und (ii) Kondomschutz verwendet wurde. " Am 1. Dezember 2005 reichte Jian Ghomeshi einen Bericht über dieses Thema für die CBC ein. Er fragte, ob es eine gesetzliche Verpflichtung zur Offenlegung des HIV-Status gibt. Er hielt den Fall von Johnson Aziga, der 1996 diagnostiziert wurde, aber dann angeblich hatte ungeschützten Sex mit mindestens 13 Frauen. Aziga wurde mit zwei Zählungen des Mordes angeklagt und 11 Zählungen des verschärften sexuellen Angriffs; die Anklage behauptet, dass er seinen Status nicht offen gelegt. Am 4. April 2009 wurde Aziga von den beiden Grafen des ersten Mordes sowie den weniger zählt schuldig befunden. Der aktuelle Präzedenzfall in Kanada steht als jede Person, die HIV hat, die Tatsache nicht an ihren sexuellen Partner offenlegt, und nimmt keine Art von Schutzmaßnahme (wie Kondom-Nutzung,) ist schuldig an verschärften sexuellen Angriff wie per Cuerrier und nachfolgenden Fällen. Aziga wurde wegen des ersten Mordes wegen kanadischem Recht verurteilt; jeder Tod infolge des verschärften sexuellen Angriffs (zwei der Frauen starben infolge der HIV-Infektion, die aus dem Geschlechtsverkehr mit Aziga erhalten wurde) wird automatisch erster Mord an erster Stelle 231 des Strafgesetzbuches. Mehrere kanadische Gerichte hatten entschieden, dass Menschen, die nicht informiert sind, dass ein sexueller Partner HIV-positiv ist, nicht wirklich eine Zustimmung zum Sex geben können. Infolgedessen wurde der Tod von Azigas Partnern automatisch als Mord betrachtet, statt der geringeren Anschuldigung von Manslaughter. In Mabior lehnte der Oberste Gerichtshof jedoch die Auffassung ab, dass die Zustimmung immer durch Nicht-Verbreitung von HIV-positivem Status vitiziert wird, indem die Regel ersetzt wird, dass es keine Zustimmung nur geben wird, wenn neben der Nicht-Verbreitung eine realistische Möglichkeit der Übertragung von HIV gegeben ist. Finnland Der erste Fall einer kriminellen HIV-Infektion in Finnland war der von Steven Thomas, einem US-amerikanischen New Yorker Staatsbürger, der 1997 in Helsinki wegen der wissenschaftlichen Infizierung finnischer Frauen mit HIV während 1993-1996 verurteilt wurde. Im Januar 1997 veröffentlichte die finnische Polizei Thomas' Bild in Zeitungen und erklärte, dass Thomas zehn oder sogar Hunderte finnischer Frauen mit HIV infiziert habe. Siebenzehn Frauen sagten, sie seien in ungeschütztem sexuellen Kontakt mit Thomas gewesen. Thomas wurde am 10. Juli 1997 eine 14-jährige Gefängnisstrafe am Gericht von Helsinki für 17 Zählungen von versuchten Manslaughter erhalten. Thomas wurde gefunden, fünf der 17 Frauen mit HIV infiziert haben, und wurde befohlen, Schaden von 63.000–$73.000 an jedes infizierte Opfer zu zahlen. Der Satz wurde innerhalb des Rechtssystems weit kritisiert, weil nach finnischem Recht der maximale Satz für mehrere Zählungen der versuchten Manslaughter 12 Jahre beträgt. Lauri Lehtimaja, der Bürgerbeauftragte des Parlaments, gab dem Richter vor Gericht eine Warnung über seinen Missbrauch des Gesetzes. Das Berufungsgericht von Helsinki senkte den Satz im Dezember 1997 auf 11 Jahre und 6 Monate Haft. Die Unterlagen des Falles wurden 40 Jahre lang klassifiziert. Im Jahr 2002 wurde Steven Thomas ruhig entlassen und von Finnland in eine unbekannte Lage deportiert. Ein finnischer Mann verurteilte die Verbreitung von HIV wissentlich durch ungeschützten Sex mit vielen Frauen war Aki Matti Hakkarainen. Er wurde 2005 zum ersten Mal verurteilt und zu einem Jahr und neun Monaten Gefängnis verurteilt, weil er versuchte, einen schweren Angriff zu verüben. Im August 2007 wurde Hakkarainen von der Rovaniemi-Polizei nach einem Bericht einer jungen Frau festgenommen, dass sie während des ungeschützten Sexs HIV von Hakkarainen kontrahiert hatte. Am 5. Oktober 2007 veröffentlichte die Polizei den Namen und das Foto von Hakkarainen in Zeitungen, um alle Frauen zu erreichen, die Geschlechtsverkehr mit ihm hatten. Vor Gericht gab Hakkarainen zu, ungeschützten Sex mit den Frauen zu haben, aber verweigerte versuchen, sie mit dem Virus infizieren. Am 22. April 2008, Rovaniemi Gericht kam zu dem Schluss, dass Hakkarainen wissentlich infiziert fünf Frauen mit HIV, und im August 2008 wurde er schuldig befunden fünf Zählungen von verschärften Angriff und 14 Zählungen von versuchten schwerer Angriff. Er wurde zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt. Er wurde auch befohlen, 45.000–55.000 Euro Entschädigung an die fünf Frauen zu zahlen, die den Virus kontrahierten. Deutschland In der Bundesrepublik Deutschland am 16. August 2010 gab Nadja Benaissa der deutschen Popmusikgruppe No Angels mit mehreren Männern Sex, während sie ihren HIV-positiven Status erkannte und einen dieser mehreren infizierte, die dann gegen sie den Fall brachten. Sie konfrontierte das Gefängnis, wurde stattdessen Bewährung (2 Jahre) und Gemeindedienst gegeben. Frauengruppen waren empört, dass eine Frau wegen fahrlässiger Verbreitung von HIV angeklagt wurde. Sie leugnete jede Absicht zu infizieren, zu entschuldigen und zu sagen: "Als ich verhaftet wurde, erkannte ich, dass die Art, wie ich die Krankheit behandelt hatte, falsch war... Ich habe einen großen Fehler gemacht... Ich wollte nicht, dass mein Partner infiziert wird. "Sie sagte, dass sie die Infektion verschwiegen, um den Erfolg ihrer Band zu vermeiden. Benaissa behauptete, dass sie von Ärzten erzählt worden sei, dass das Risiko, das Virus zu passieren, "praktisch null" sei. Libyen Die HIV-Studie in Libyen, die auch "die bulgarische Krankenschwestern-Affäre" genannt wird, betrifft die Versuche, Beschwerden und eventuelle Freilassung von sechs ausländischen medizinischen Arbeitskräften, die mit der Verschwörung beschuldigt wurden, 1998 über 400 Kinder mit HIV zu infizieren, was eine Epidemie im Kinderkrankenhaus El-Fatih in Benghazi, Libyen, verursacht. Die 1999 verhafteten Angeklagten waren ein palästinensischer medizinischer Praktikant und fünf bulgarische Krankenschwestern (oft medics genannt). Alle Sanitäter wurden monatelang schwer gefoltert, um Geständnisse zu extrahieren. Der Folterprozess wird in Details im Buch Notizen von der Hölle beschrieben, mit geschrieben von Nikolay Yordanov und einer der Krankenschwestern, Valya Chervianashka. Infolgedessen haben drei der Sanitäter Geständnisse unterschrieben. Sie wurden zum ersten Mal zum Tode verurteilt, hatten ihren Fall von Libyens höchstem Gericht zurückgefordert und erneut zum Tode verurteilt, der Anfang Juli 2007 von Libyens höchstem Gericht bestätigt wurde. A Das libysche Regierungspanel kommutierte später ihre Sätze zum Leben im Gefängnis. Die sechs wurden nach einem Abkommen mit Vertretern der Europäischen Union über humanitäre Fragen freigelassen. Die EU hat das schuldige Urteil in Libyen nicht gegen die sechs verurteilt. Am 24. Juli 2007 wurden die fünf Sanitäter und der Arzt nach Bulgarien ausgeliefert, wo ihre Sätze vom bulgarischen Präsidenten Georgi Parvanov gestiftet wurden und befreit wurden. Libyen hat sich seither über die Freilassungen beschwert, und das Problem bleibt bestehen. Darüber hinaus ist eine Kontroverse über die Bedingungen der Freilassung entstanden, die angeblich einen Waffenhandel sowie ein ziviles Atomkooperationsabkommen umfassen soll, das im Juli 2007 vom französischen Präsidenten Nicolas Sarkozy unterzeichnet wurde. Neuseelands erster Fall für die kriminelle HIV-Übertragung fand 1993 statt, als Peter Mwai, ein kenianischer Besuch in Neuseeland bei einem Touristenvisum, zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt wurde, um mindestens zwei Frauen mit HIV durch ungeschützten Geschlechtsverkehr zu infizieren. Mwai kam auf die neuseeländische Polizei aufmerksam, nachdem eine Frau berichtete, dass sie nach dem Schlafen mit ihm HIV kontrahiert hatte. Mehrere Frauen kamen vor und sagten, dass sie ungeschützten Sex mit Mwai hatten, der ihnen nicht gesagt hatte, dass er HIV hatte. Mindestens zwei der Frauen getestet positiv auf HIV. Peter Mwai wurde nach bestehenden Gesetzen angeklagt, weil er "grievous body harm" und "reckless gefährdet". Am 6. Oktober 2005 entschied ein New Zealand District Court, dass HIV-positive Menschen keine sexuellen Partner über ihren Status erzählen müssen, solange ein sicherer Sex praktiziert wird. In dem Fall, auf dem regiert wurde, hatte der Mann ein Kondom während des Geschlechts benutzt, aber nicht während des oralen Geschlechts. Sein Partner war nicht infiziert worden. Derselbe Mann wurde früher wegen krimineller Gewalt verurteilt, weil er ungeschützten Sex mit einem anderen Partner hatte, ohne seinen HIV-Status zu enthüllen. Im Mai 2009 wurde ein 40-jähriger bisexueller Mann aus Auckland gedacht, mindestens fünf jüngere Homosexuelle zwischen 2008 und 2009 infiziert zu haben. Einer der infizierten Männer hatte eine formelle Beschwerde an die neuseeländische Polizei gelegt, Sex-Standorte schlossen ihre Türen zu dem, was als "HIV Predator" bezeichnet wurde. und die Polizei verhaftete den 40-jährigen Mann am 28. Mai 2009. Am 16. Juni 2009 hörte das Gericht, dass zwei weitere Personen mit Beschwerden vorgegangen waren, die insgesamt sechs brachten. Die acht Anklagen enthielten, dass er "mit rücksichtsloser Missachtung für die Sicherheit anderer verursachte – oder versucht zu verursachen – schwere körperliche Schäden an fünf Männern im Alter von 17, 20, 24, 26, und 31, plus eine Frau im Alter von 19 Jahren. "Er konfrontierte die Anklagen "willvoll und ohne Rechtfertigung oder Ausrede, die bei einem Mann im Alter von 20 Jahren und einer Frau im Alter von 19 Jahren eine Krankheit, nämlich HIV, verursacht." Der für 2010 festgelegte Prozess ging nicht fort, da Glenn Mills, der beschuldigt wurde, wissentlich vierzehn junge Menschen zu HIV auszusetzen, am 30. November 2009 in seiner Gefängniszelle Mt Eden tot gefunden wurde, nachdem zwei erfolglose Anträge auf Kaution in den vorigen Wochen gestellt wurden. Niederlande Drei HIV-positive Männer, Peter Mulder, Hans Jurgens und Wim Dekker, wurden im Jahr 2008 wegen des Versuches, schwere körperliche Schäden nach Drogerierung und Raping 14 Männer, von denen einige mit ihrem eigenen HIV-infizierten Blut injiziert. Zwölf der Opfer waren zum Zeitpunkt des Prozesses HIV-positiv oder unter AIDS. Polen In Polen nach Art.161 des Strafgesetzbuches werden Personen, die wissentlich Gefahr laufen, andere mit HIV zu infizieren, bis zu 3 Jahre inhaftiert. Russland Eine andere Person mit HIV zu infizieren ist eine Straftat, es sei denn, diese Person kannte vorab über HIV-Infektion und stimmte zu. Die Übertragung des Vereinigten Königreichs kann in der Regel unter die Abschnitte 18, 20, 23, 24 oder 47 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 fallen (jeweils schwere körperliche Schäden (GBH) mit Absicht oder gegen Verhaftung, GBH in der Regel Vergiftung (zwei Abschnitte) und tatsächlich körperliche Schäden). Seit dem 19. Juni 2006 gab es sieben Überzeugungen für die sexuelle Übertragung von HIV in England und Wales unter s.20 des 1861-Gesetzes, das unter anderem die rücksichtslose Inflikt griechischer körperlicher Schäden kriminalisiert.Davon wurden fünf Männer beschuldigt, weibliche Partner während des Geschlechts zu infizieren, einer war ein Mann, der schuldig war, einen männlichen Partner zu infizieren, und eine (in Wales) war eine Frau. Im Jahr 2005 wurde die 20-jährige Walisisch-Frau dazu verurteilt, ihren Freund während des Sex mit HIV zu infizieren. Im Jahr 2006 plädierte eine 43-jährige Frau schuldig, ihren 31-jährigen Liebhaber betrügerische körperliche Schäden zu beleidigen. Nur zwei Fälle plädierten "nicht schuldig", und beide gingen an Berufung. In R. v. Dica hielt das Berufungsgericht fest, dass eine Person rücksichtslos sei, wenn sie wissend, dass sie HIV-positiv seien, an eine Person, die nicht von der Infektion erzählt worden war, HIV übermittelte und ihn von einer Gesamtstrafe von 8 Jahren Haft verurteilte. Es war nicht notwendig zu beweisen, dass die Übertragung einen Angriff auf die Inflikt der Krankheit beteiligt hatte. Sie erkannten an, dass es einen höheren Offenlegungsstandard geben könnte, der von jemandem in einer Beziehung erwartet wird, verglichen mit den "bekannten Risiken", die an lässigem Sex beteiligt sind. Matthew Weait hat den Fall kritisch diskutiert. In R. v. Konzani stellte das gleiche Gericht fest, dass eine Person, die beschuldigt wird, dass HIV unwiderstehlich zu übertragen, nur die Verteidigung der Zustimmung erhöhen könnte, in Fällen, in denen diese Zustimmung eine willige oder bewusste Zustimmung war. Mit anderen Worten, das Gericht unterscheidet sich zwischen "willingly running the risk of send" und "willingly Zustimmung zu dem Risiko der Übertragung". Dies deutet darauf hin, dass die Einwilligung nur als Verteidigung – in allen, aber in den meisten Ausnahmefällen – funktionieren wird, wenn bereits vorbekannter HIV-positiver Status bekannt ist. Seit Juni 2006 wurden zwei Frauen wegen einer HIV-Infektion in Großbritannien verurteilt. Die erste, von Cardiff, wurde für 2 Jahre inhaftiert; die zweite, Sarah Jane Porter, wurde durch die rücksichtslose Übertragung von HIV von schwerem körperlichem Schaden verurteilt und im Juni 2006 zu 32 Monaten Gefängnis verurteilt. Die nationalen AIDS Trust hat eine Tabelle der Fälle von Menschen in England und Wales veröffentlicht, die mit einer rücksichtslosen sexuellen Übertragung von HIV beschuldigt wurden. Im November 2017 wurde ein Mann namens Daryll Rowe von schwerem körperlichen Schaden verurteilt, nachdem er vorsätzlich fünf Männer mit dem Virus infiziert und versuchte, fünf weitere zu infizieren. Der Rowe-Fall wurde als erster Fall im Vereinigten Königreich gemeldet, in dem der Angeklagte für absichtlich schuldig befunden wurde, anstatt das Virus rücksichtslos zu übertragen. 2017 wurde ein anderer Mann, Antonio Reyes-Minana, von schwerem körperlichen Schaden verurteilt, nachdem er seinen HIV-Status von zwei männlichen Partnern zurückgehalten hatte. Ein wichtiges Problem, das entsteht, wenn ein Nachweis der Übertragung erforderlich ist, ist die Ursache der HIV-Infektion des Beschwerdeführers. Obwohl es den Weg und den Zeitpunkt der Übertragung nicht beweisen kann, wurde in vielen Versuchen phylogenetische Analyse verwendet, um zu zeigen, wie eng verwandten HIV-Sorten in Proben aus dem Beklagten und Beschwerdeführer entnommen werden. Die Fragen und Probleme, die die phylogenetische Analyse in der strafrechtlichen Untersuchung betreffen, werden in einem Bericht von 2007 mit Hilfe von Hilfen diskutiert. Präsentationen des Wirtschafts- und Sozialforschungsrats finanzierten 2011 Seminarreihe "HIV/AIDS und Gesetz: Theorie, Praxis und Politik" der Keele Universität befassen sich mit der Frage der Kriminalisierung. Schottland im Februar 2001 Stephen Kelly, ein ehemaliger und ehemaliger IV-Drogenkonsument, wurde wegen der gängigen Gesetze der Schotten verurteilt, dass er seinen ehemaligen Partner "nachlässig verletzt", indem er sie mit HIV infizierte. In HMA v Deveraux (2010) plädierte der HIV-positive Angeklagte schuldig, eine rücksichtslose Verletzung auf vier Zählungen, von denen einer zum Opfer führte, das HIV kontrahierte. Vereinigte Staaten Im Juli 2010 kündigte das Weiße Haus eine große Änderung seiner HIV/AIDS-Politik an, eine Änderung, die durch die öffentliche Gesundheitsforschung, die Scott Burris, Professor für Recht an der Temple University und der Direktor des Programms Public Health Law Research durchgeführt wurde, informiert wurde. Die Nationale HIV/AIDS-Strategie der Obama-Administration für die Vereinigten Staaten kam zu dem Schluss, dass "die fortgesetzte Existenz und Durchsetzung dieser Gesetze [diese kriminelle HIV-Infektion] gegen wissenschaftliche Beweise über Wege der HIV-Übertragung laufen und die Ziele der öffentlichen Gesundheit zur Förderung von HIV-Screening und Behandlung untergraben kann. " Im Herbst 2010 startete das Center for HIV Law and Policy das "Positive Justice Project", eine Kampagne zur Bekämpfung von HIV-bedingtem Stigma und Diskriminierung von Menschen mit HIV durch das US-amerikanische Strafrechtssystem. Es veröffentlichte ein Handbuch der HIV-spezifischen Gesetze und Strafverfolgungen in den 50 Staaten, District of Columbia, US-Gebiete, Bundesregierung und Militär im Jahr 2010. Am 23. September 2011 führte Rep. Barbara Lee (D-CA) H.R 3053 ein, The Repeal Existing Policies that Encourage and Allow Legal HIV Discrimination Act oder das REPEAL HIV Discrimination Act. Die REPEAL HIV Diskriminierung Gesetz fordert eine Überprüfung aller Bundes- und Staatsgesetze, Politiken und Vorschriften über die strafrechtliche Verfolgung von Individuen für HIV-bezogene Straftaten. Die Rechnung starb im Unterausschuss für Gesundheit, und auch im Jahr 2013/2014, als H.R 1843 eingeführt und auf den Unterausschuss für Militärpersonal Bezug genommen. Die Gerichte haben die statistische Wahrscheinlichkeit der HIV-Übertragung untersucht, um Strafurteile aufgrund von Verfolgungen zu überwinden oder zu reduzieren. Zum Beispiel hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Streitkräfte am 23. Februar 2015 die verschärfte Übergriffsverurteilung des Technischen Feldwebels David Gutierrez bei der Feststellung rückgängig gemacht, dass das Risiko der HIV-Übertragung durch sexuellen Geschlechtsverkehr nicht "wahrscheinlich sei, um Tod oder grausamen körperlichen Schaden nach dem geltenden Statut zu erzeugen". Das Center for Disease Control and Prevention (CDC) gibt ab 2017 an, dass diejenigen, die nicht nachweisbare HIV-Werte in ihrem Blut haben, das Virus nicht übertragen können. Kritik an kriminellen Statuten Die Forschung wurde über die Auswirkungen der Kriminalisierung von HIV-Nichtdisclosure durchgeführt. Es wurde gezeigt, dass diese Arten von Gesetzen HIV-Stigma erhöhen und die öffentliche Gesundheit negativ beeinflussen. HIV-Nichtdisclosure-Gesetze und Kriminalisierung der HIV-Übertragung können Menschen weniger wahrscheinlich auf HIV-Tests zugreifen und weniger wahrscheinlich ihren Status offenlegen oder sexuelle Gesundheit mit einem Gesundheitsdienstleister diskutieren. Obwohl Frauen nur 10% der kanadischen Nichtdisclosurestraftaten ausmachen, gibt es eine Überrepräsentation von verfolgten Sexarbeitern, indigenen Frauen und Missbrauchsüberlebenden. Es gibt auch einen höheren Anteil von Frauen und indigenen Menschen in Fällen, die auf niedrigem Niveau der Schuldhaftigkeit (d.h. schwierige Lebensumstände, spontane sexuelle Handlungen, die Einhaltung von Behörden, Kondomnutzung und Beweise, dass der Angeklagte vom Beschwerdeführer missbraucht wurde). Der offen HIV-positive Oberste Gerichtshof von Südafrika Edwin Cameron argumentierte auf der Internationalen AIDS-Konferenz in Mexiko-Stadt gegen Kriminalisierung. Siehe auch STD-Benachrichtigungen in Datierung Dienstleistungen Elektronischer Gesundheitsrekord (EHR) Strafverfolgung von HIV durch verschiedene Menschen Vorsätzliche Infektionsverweigerung ReferenzenWeiterlesen Chalmers, James 'The kriminalisierung of HIV Transmission' 28 Journal of Medical Ethics (2002) 160; Criminal Law Review (2004) 944; Donegan E, Lee H, Operskalski EA, Shaw GM, Kleinman SH, Busch Schiff Schiff Schiff, Stevens " Transfusion Übertragung von Retroviren: humane T-lymphotrope Virustypen I und II im Vergleich zu humanen Immunschwäche Virus Typ 1".Transfusion.34 (6): 478–83.doi:10.1046/j.1537-2995.1994.34694295061.x.PMID 8023388.S2CID 11569717.CS1 Maint: multiple names: FM Autore list (link) LegalEase Collectde [8] OSI 10 Gründe für die Verurteilung von HIV-Exposition oder -Übertragung; Spencer, J.R. 'Liability for Reckless Infection: Part 1' New Law Journal (12. März 2004) 384; Spencer, J.R. 'Liability for Reckless Infection: Part 2' New Law Journal (26. März 2004) 448; Spencer, J.R. "Die Kriminalisierung der HIV-Übertragung in England und Wales: Fragen des Rechts und der Politik" HIV/Aids Policy and Law Review (August 2005)Weinberg PD, Hounshell J, Sherman LA, Godwin J, Ali S, Tomori C, Bennett CL (Februar 2002). "Legale, finanzielle und gesundheitliche Folgen der HIV-Kontamination von Blut und Blutprodukten in den 1980er und 1990er Jahren". Ann Intern Med.136 (4): 312–9.doi:10.7326/0003-4819-136-4-200202190-00011.PMID 11848729.S2CID 26058343. Externe Links Kriminelle Übertragung von HIV - Liste bemerkenswerter Fälle HIV und das Strafrecht (Internationale Ressource von NAM)Kriminal HIV Transmission Research Project Tops 100 Online Profilesario Informationen über eine Reihe europäischer Länder Informationen über England Aids Karte - Die Übertragung von HIV als kriminelle Straftat WHO-Technische Beratung - Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation zur Kriminalisierung von HIV-Transmission Keele Universität Forschungsinstitut für Recht, Politik und Gerechtigkeit - Die rechtlichen, politischen und sozialen Probleme im Zusammenhang mit HIV wurden an einer Seminarreihe an der Keele Universität im Jahr 2005/6 diskutiert.