Die Kontrolle des Feuers durch die frühen Menschen war ein Wendepunkt in der technologischen Entwicklung des Menschen. Feuer lieferte eine Quelle von Wärme und Beleuchtung, Schutz vor Raubtieren (insbesondere in der Nacht), eine Möglichkeit, um fortgeschrittene Jagdwerkzeuge zu schaffen, und eine Methode zum Kochen von Lebensmitteln. Diese kulturellen Fortschritte erlaubten der menschlichen geographischen Dispersal, kulturellen Innovationen und Veränderungen der Ernährung und des Verhaltens. Darüber hinaus erlaubte es, die menschliche Aktivität in die dunklen und kälteren Stunden des Abends fortzusetzen. Ansprüche für die frühesten endgültigen Beweise für die Kontrolle von Feuer durch ein Mitglied von Homo reichen von 1,7 bis 2,0 Millionen Jahren (Mya). Beweise für die "mikroskopischen Spuren von Holzasche" als kontrollierte Verwendung von Feuer von Homo erectus, Anfang vor etwa 1.000.000 Jahren, hat eine breite wissenschaftliche Unterstützung. Flint-Blätter, die vor etwa 300.000 Jahren in Feuern verbrannt wurden, wurden in der Nähe von Fossilien der frühen, aber nicht ganz modernen Homo sapiens in Marokko gefunden. Feuer wurde regelmäßig und systematisch von frühen modernen Menschen verwendet, um Silkstein zu wärmen, um seine Flockbarkeit für den Zweck der Werkzeugherstellung vor etwa 164.000 Jahren auf dem südafrikanischen Standort von Pinnacle Point zu erhöhen. Der Nachweis der weit verbreiteten Brandbekämpfung durch anatomisch moderne Menschen stammt vor etwa 125.000 Jahren. Die Kontrolle des Brandeinsatzes und die Kontrolle des Feuers war ein schrittweiser Prozess, der über mehrere Stufen hinwegging. Eines war eine Veränderung des Lebensraums, vom dichten Wald, wo wilde Feuer verbreitet waren, in die Savanna (gemischtes Gras/Holzland), wo wilde Feuer von höherer Intensität waren. Eine solche Veränderung könnte etwa 3 Mya aufgetreten sein, als die Savanna aufgrund des kühleren und trockeneren Klimas in Ostafrika expandierte. In der nächsten Etappe ging es um die Interaktion mit verbrannten Landschaften und um die Aufzeichnung von Wildfeuern, wie sie bei verschiedenen Wildtieren beobachtet werden. In der afrikanischen Savanna umfassen Tiere, die in vor kurzem verbrannten Gegenden bevorzugt Futter haben, Savanna Schimpansen (eine Vielzahl von Pan troglodytes verus), vervet Affen (Cercopithecus aethiops) und eine Vielzahl von Vögeln, von denen einige auch Insekten und kleine Wirbeltiere nach Grasbränden jagen. Der nächste Schritt wäre die Verwendung von Rest-Hotspots, die im Zuge von Wildfeuern auftreten. Zum Beispiel, Lebensmittel, die im Zuge von wilden Feuern gefunden werden neigen entweder verbrannt oder unterkocht werden. Dies hätte Anreize bieten können, unterkochte Lebensmittel auf einem Hotspot zu platzieren oder Lebensmittel aus dem Feuer zu ziehen, wenn es in Gefahr wäre, verbrannt zu werden. Dies würde die Vertrautheit mit Feuer und sein Verhalten erfordern. Ein früher Schritt in der Brandbekämpfung hätte ihn von verbrannten in ungebrannte Bereiche transportiert und auf Feuer beleuchtet, was Vorteile bei der Lebensmittelgewinnung bietet. Die Aufrechterhaltung eines Feuers über einen längeren Zeitraum, wie für eine Saison (wie die Trockenzeit), kann zur Entwicklung von Basiscampingplätzen geführt haben. Ein Herd oder ein anderes Feuergehäuse wie ein Steinkreis zu bauen wäre eine spätere Entwicklung gewesen. Die Fähigkeit, Feuer zu machen, in der Regel mit einer Reibvorrichtung mit Hartholzreiben gegen Weichholz (wie in einem Bogenbohrer), war eine spätere Entwicklung. Jede dieser Stadien könnte in unterschiedlichen Intensitäten auftreten, von gelegentlichen oder opportunistischen bis gewohnheitsmäßig zu verpflichten (unfähig, ohne zu überleben). Geringere Paleolithische Beweise Die meisten Beweise für die kontrollierte Verwendung von Feuer während des Unteren Paleolithikums sind unsicher und haben begrenzte wissenschaftliche Unterstützung. Einige der Beweise sind unschlüssig, weil andere plausible Erklärungen, wie natürliche Prozesse, für die Ergebnisse existieren. Die jüngsten Befunde unterstützen, dass die früheste bekannte kontrollierte Verwendung von Feuer in Wonderwerk Cave, Südafrika, 1.0 Mya. Africa Findings from the Wonderwerk Cave Site, in der Nordkap-Provinz Südafrika, die frühesten Beweise für die kontrollierte Verwendung von Feuer liefern. Intact-Sedimente wurden mittels mikromorphologischer Analyse und Fourier Transform Infrared Microspectroscopy (mFTIR) analysiert und ergaben Beweise, in Form von verbrannten Knochen und ashed Pflanzenreste, dass die Verbrennung an der Stelle 1.0 Mya.East African Standorte, wie Chesowanja bei Lake Baringo, Koobi Fora und Olorgesailie in Kenia, zeigen einige mögliche menschliche Beweise, die kontrolliert wurden. In Chesowanja fanden Archäologen rote Tonclasten von 1.4 Mya. Diese Vorhänge müssen auf 400 °C (750 °F) erhitzt worden sein, um zu härten. Allerdings produzieren Baumstümpfe, die in Buschfeuern in Ostafrika verbrannt werden, Clasten, die, wenn durch Erosion gebrochen, sind wie die in Chesownja beschrieben. Die kontrollierte Nutzung des Feuers in Chesowanja ist unbewiesen. In Koobi Fora zeigen Standorte Beweise für die Kontrolle des Feuers durch Homo erectus bei 1,5 Mya mit den Ergebnissen des verkleinerten Sediments, die aus der Erwärmung auf 200–400 °C (400–750 °F) kommen könnten. Der Nachweis einer möglichen menschlichen Kontrolle des Feuers, die in Swartkrans, Südafrika, gefunden wurde, umfasst mehrere verbrannte Knochen, einschließlich einer mit Hominin-gebogenen Schnittmarken, zusammen mit Acheulean und Knochenwerkzeugen. Diese Seite zeigt auch einige der frühesten Beweise für fleischfressendes Verhalten in H. erectus. An einem Standort in Olorgesailie, Kenia, wurde eine "herzartige Depression" gefunden, die zur Verbrennung von Knochen verwendet werden konnte. Es enthielt jedoch keine Kohle und es wurden keine Anzeichen von Feuer beobachtet. Einige mikroskopische Kohle wurde gefunden, aber es hätte aus einem natürlichen Pinselfeuer resultieren können. In Gadeb, Äthiopien, wurden in Lokalität 8E Fragmente von geschweißten Manschetten gefunden, die jedoch aufgrund der lokalen vulkanischen Aktivität aufgetreten sind. Im mittleren Awash River Valley wurden kegelförmige Vertiefungen aus rötlichem Ton gefunden, die durch Temperaturen von 200 °C (400 °F) gebildet werden konnten. Diese Eigenschaften, die durch das Brennen von Baumstümpfen geschaffen worden waren, waren Hypothesen, die von frühen Hominids-Beleuchtung Baum Stümpfe produziert wurden, so dass sie Feuer weg von ihrer Anwohnstelle haben konnten. Diese Ansicht ist jedoch nicht allgemein akzeptiert. Auch in Awash Valley finden sich verbrennte Steine, aber auch vulkanisch verschweißte Manschetten befinden sich in der Gegend, die die verbrannten Steine erklären könnten. Burned flints entdeckt in der Nähe von Jebel Irhoud, Marokko, datiert durch Thermolumineszenz bis etwa 300.000 Jahre alt, wurden in der gleichen sedimentären Schicht als Schädel von frühen Homo sapiens entdeckt. Paleonthropologin Jean-Jacques Hublin glaubt, die Flints wurden als Speerspitzen verwendet und in Feuern, die von den frühen Menschen zum Kochen von Lebensmitteln verwendet wurden. Asien In Xihoudu in der Provinz Shanxi, China, die schwarze, blaue und graugrüne Verfärbung der Säugerknochen, die auf der Website gefunden wurden, zeigt den Beweis für das Brennen durch frühe Hominiden. 1985 fand ein paralleler Standort in China, Yuanmou in der Provinz Yunnan, Archäologen verdunkelte Säugetierknochen, die auf 1,7 Mya zurückgehen. Naher Osten Ein Standort an der Bnot Ya'akov Brücke, Israel, hat behauptet, dass H. erectus oder H. ergaster kontrollierte Feuer zwischen 790.000 und 690.000 BP. Pacific Islands At Trinil, Java, Brennholz wurde in Schichten gefunden, die H. erectus (Java Man) Fossilien aus 830.000 bis 500.000 BP trugen. Das verbrannte Holz wurde behauptet, die Verwendung von Feuer durch frühe Hominiden anzuzeigen. Mittelpaleolithische Beweise Afrika Die Cave of Hearths in Südafrika hat Verbrennungsablagerungen, die von 700.000 bis 200.000 BP, wie verschiedene andere Standorte wie Montagu Cave (200.000 bis 58.000 BP) und Klasies River Mouth (130.000 bis 120.000 BP). Starke Beweise stammen aus den Kalambo Falls in Sambia, wo mehrere Artefakte, die mit der Verwendung von Feuer durch Menschen verbunden sind, zurückgewonnen wurden, darunter verkohlte Stämme, Holzkohle, karbonisierte Gräser und Pflanzen, und Holzgeräte, die möglicherweise durch Feuer gehärtet wurden. Die Website wurde durch Radiocarbon datiert, die zwischen 110.000 BP und 61.000 BP durch Aminosäure Racemisierung. Feuer wurde zur Wärmebehandlung von Silksteinen verwendet, um ihre Arbeitsfähigkeit zu erhöhen, bevor sie in Werkzeuge von Stillbay Kultur in Südafrika knapp wurden. Diese Stillbay-Standorte stammen von 164.000 bis 72.000 Jahren, mit der Wärmebehandlung von Stein vor etwa 164.000 Jahren. Asia Evidence in der Zhoukoudian Höhle in China schlägt die Kontrolle von Feuer bereits 460.000 bis 230.000 BP. Feuer in Zhoukoudian wird durch die Anwesenheit von verbrannten Knochen, verbrannten Stein Artefakte, Kohle, Asche und Herde neben vorgeschlagen H. erectus fossils in Layer 10, dem frühesten archäologischen Horizont am Standort. Dieser Beweis stammt aus der Lokalität 1, auch bekannt als die Peking Man-Seite, wo mehrere Knochen gefunden wurden, gleichmässig schwarz zu grau. Die Extrakte aus den Knochen wurden als charakteristisch für verbrannten Knochen anstatt Manganfärbung bestimmt. Diese Reste zeigten auch IR-Spektren für Oxide, und ein türkisiger Knochen wurde im Labor durch Erhitzen einiger der anderen in Schicht 10 gefundenen Knochen reproduziert. An der Stelle könnte derselbe Effekt auf natürliches Erhitzen zurückzuführen sein, da die Wirkung auf weiße, gelbe und schwarze Knochen erzeugt wurde. Die Schicht 10 selbst wird als Asche mit biologisch hergestelltem Silicium, Aluminium, Eisen und Kalium beschrieben, jedoch fehlen Holzaschereste, wie z.B. silikatische Aggregate. Unter diesen sind mögliche Herde "repräsentiert durch fein laminierte Silt und Ton mit rotbraunen und gelbbraunen Fragmenten organischer Materie, lokal gemischt mit Kalksteinfragmenten und dunkelbraunen feinlaminierten Silt, Ton und organischen Materie. " Der Ort selbst zeigt nicht, dass in Zhoukoudian Feuer gemacht wurden, aber der Zusammenschluss schwarzer Knochen mit Quarzit Artefakten zumindest zeigt, dass der Mensch das Feuer zum Zeitpunkt der Besiedlung der Zhoukoudian Höhle kontrollierte. Naher OstenAt der Amudischen Stätte der Qesem Höhle, in der Nähe der Stadt Kfar Qasim, gibt es Beweise für die regelmäßige Verwendung von Feuer von vor 382.000 BP bis etwa 200.000 BP am Ende der Lower Pleistocene. Es wurden große Mengen an verbranntem Knochen und mäßig beheizten Bodenklumpen gefunden, und die auf den Knochen gefundenen Schnittmarken deuten darauf hin, dass Metzgering und Prey-Defleshing in der Nähe von Kaminen stattfanden. Darüber hinaus gelang es Homininen, die in der Qesem-Grotte leben, ihre Flut auf unterschiedliche Temperaturen zu erhitzen, bevor sie in verschiedene Werkzeuge knapp wurden. Europa Mehrere Standorte in Europa, wie Torralba und Ambrona, Spanien, und St. Esteve-Janson, Frankreich, haben auch Beweise für die Verwendung von Feuer durch spätere Versionen von H. erectus gezeigt. Die älteste wurde in England auf dem Gelände von Beeches Pit, Suffolk gefunden; Uran-Serie Datierung und Thermolumineszenz Datierung Platz die Verwendung von Feuer bei 415.000 BP. Bei Vértesszőlős, Ungarn, während keine Kohle gefunden wurde, wurden vor ca. 350.000 Jahren verbrannte Knochen entdeckt. In Torralba und Ambrona, Spanien, wurden Objekte wie Acheulean Steinwerkzeuge, Überreste von großen Säugetieren wie ausgestorbene Elefanten, Kohle und Holz entdeckt. In Saint-Estève-Janson in Frankreich gibt es Beweise für fünf Herden und vernichtete Erde in der Escale Höhle. Diese Herden wurden auf 200.000 BP datiert. Beweis für die Brandstiftung stammt aus mindestens dem mittleren Paleolithikum, mit Dutzenden von Neandertaler Handachsen aus Frankreich, die Gebrauchsspuren zeigen, die darauf hindeuten, dass diese Werkzeuge mit dem Mineralpyrit getroffen wurden, um Funken vor etwa 50.000 Jahren zu produzieren. Auswirkungen auf die menschliche Entwicklung Kulturelle Innovation Verwendung von Feuer durch frühe Menschen Die Entdeckung des Feuers kam, um eine Vielzahl von Anwendungen für frühe Hominiden. Es handelte sich um eine Quelle der Wärme, die durch tiefe nächtliche Temperaturen möglich war und das Überleben in kälteren Umgebungen ermöglichte, durch die die geographische Ausdehnung von tropischen und subtropischen Klimazonen zu Gebieten gemäßigter Klimazonen mit kälteren Wintern begann. Die Verwendung des Feuers führte nachts zu Ehrenschweinen, indem sie auch als Mittel fungierten, durch die Raubtiere abgewehrt wurden. Feuer spielte auch eine wichtige Rolle bei der Veränderung, wie Nahrung gewonnen und verbraucht wurde, vor allem durch die Praxis des Kochens. Dies führte zu einer signifikanten Zunahme des Fleischverbrauchs und der Kalorienzufuhr. Neben dem Kochen wurde bald entdeckt, dass Fleisch durch die Verwendung von Feuer getrocknet werden konnte, so dass es für Zeiten, in denen harte Umweltbedingungen die Jagd schwierig gemacht. Feuer wurde sogar in der Herstellung von Werkzeugen verwendet, um für die Jagd und Schneiden von Fleisch verwendet werden. Hominiden fanden heraus, dass große Brände auch ihre Verwendung hatten. Durch den Start von Wildfeuern konnten sie die Landfruchtbarkeit und deutliche große Mengen an Pinsel und Bäumen erhöhen, um die Jagd zu erleichtern. Früher begannen sie zu verstehen, wie man Feuer verwendet, eine solche nützliche Fähigkeit kann zu spezialisierten sozialen Rollen durch die Trennung von Kochen von der Jagd geführt haben. Schutz und Jagd Die frühe Entdeckung des Feuers hatte zahlreiche Vorteile für frühe Menschen. Sie konnten sich vor dem Wetter schützen und waren auch in der Lage, eine völlig neue Jagdart zu entwickeln. Die Beweise des Feuers wurden in Höhlen gefunden, was darauf hindeutet, dass es verwendet wurde, um warm zu halten. Dies ist von Bedeutung, weil es ihnen erlaubt, zu kühleren Klimas und Durst zu wandern. Diese Beweise legen auch nahe, dass Feuer verwendet wurde, um Höhlen zu löschen, bevor sie in ihnen leben. Die Verwendung von Schutzhütten war eine wichtige Weiterentwicklung des Schutzes vor dem Wetter und anderen Arten. Neben dem Schutz vor dem Wetter, die Entdeckung von Feuer für Innovationen in der Jagd erlaubt. Zunächst wurde es verwendet, um Grasbrände zu setzen, um die Population der Schädlinge in den umliegenden Gebieten zu jagen und zu kontrollieren. Evidence zeigt, dass frühe Hominiden in der Lage waren, Tiere mit Feuer vor dem Verzehr zu korralieren und zu fangen. Werkzeug- und Waffenherstellung Zusätzlich zu den vielen anderen Vorteilen, die das Feuer den frühen Menschen zur Verfügung stellte, hatte es auch einen großen Einfluss auf die Innovation der Werkzeug- und Waffenherstellung. Die Verwendung von Feuer durch frühe Menschen als technisches Werkzeug, um die Wirksamkeit ihrer Waffen zu ändern, war ein großer technologischer Fortschritt. In einer archäologischen Grabung, die vor rund 400.000 Jahren stammt, gräbten Forscher in einem Gebiet, das als "Spear Horizon" in Schöningen bekannt ist, im Bezirk Helmstedt, Deutschland, acht Holzspieße unter einer Truppe von erhaltenen Artefakten. Die Speere wurden zusammen mit Steinwerkzeugen und Pferderesten gefunden, von denen einer noch einen Speer durch sein Becken hatte. An einer anderen Grabstelle in Lehringen, Deutschland, wurde eine feuergehärtete Lanze in den Rippenkäfig eines "straight-tusked Elefanten" gefunden. Diese archäologischen Ausgrabungen liefern Beweise, die darauf hindeuten, dass die Speere bewusst feuergehärtet wurden, was den frühen Menschen die Fähigkeit erlaubte, ihre Jagdtaktik zu ändern und die Speere als Schub zu verwenden, anstatt Waffen zu werfen. Forscher entdeckten weitere Umweltnachweise, die bereits frühere Menschen in der nahe gelegenen Vegetation erwarteten, die ihnen genügend Verheimlichung boten, um ihre Beute zu überfallen. Neuere Beweise, die vor etwa 164.000 Jahren ausgingen, fanden, dass frühe Menschen in Südafrika im Mittelstein leben Alter verwendet Feuer als Engineering-Tool, um die mechanischen Eigenschaften der Materialien, die sie verwendet, um Werkzeuge zu machen und ihr Leben zu verbessern. Forscher fanden Beweise, die darauf hindeuten, dass frühe Menschen eine Methode der Wärmebehandlung auf einen feinkörnigen, lokalen Felsen, genannt Silcrete. Nach der Behandlung wurden die beheizten Steine modifiziert und in glühende Schaufeln oder Pfeilspitzen getempert. Die Beweise deuten darauf hin, dass frühere Menschen wahrscheinlich die modifizierten Werkzeuge zur Jagd oder zum Schneiden von Fleisch von getöteten Tieren verwendet haben. Forscher postulieren, dass dies das erste Mal gewesen sein könnte, dass ein Bogen und Pfeile für die Jagd verwendet wurden, eine Weiterentwicklung, die einen erheblichen Einfluss auf, wie früh Menschen gelebt haben, gejagt, und existierte als Gemeindegruppen. Kunst und zeremonielle Verwendungen Feuer wurde auch bei der Schaffung von Kunst verwendet. Wissenschaftler haben in Europa mehrere kleine,1- bis 10-Zoll-Statuen entdeckt, die als Venusfiguren bezeichnet werden. Diese Statuen stammen aus der Paleolithzeit. Einige dieser Figuren wurden aus Stein und Elfenbein geschaffen, während einige mit Ton geschaffen und dann gefeuert wurden. Dies sind einige der frühesten Beispiele für Keramik. Feuer wurde auch häufig verwendet, um Keramik zu schaffen. Obwohl das Aufkommen von Keramik vor rund 10.000 Jahren mit der Verwendung von Landwirtschaft begonnen wurde, entdeckten Wissenschaftler in China Keramikfragmente in der Xianrendong Höhle, die etwa 20.000 Jahre alt waren. Während der Neolithzeit, die vor etwa 10.000 Jahren begann, wurde die Kreation und Verwendung von Keramik jedoch weit verbreiteter. Diese Gegenstände wurden oft geschnitzt und mit einfachen linearen Designs und geometrischen Formen lackiert. Entwicklung und Expansion in frühen Hominid-Gesellschaften Fire war ein wichtiger Faktor bei der Expansion und Entwicklung von Gesellschaften von frühen Hominiden. Ein Schlagfeuer hätte eine soziale Schichtung gehabt. Diejenigen, die Feuer machen und gebrauchen konnten, hatten mehr Macht als diejenigen, die es nicht konnten, und haben daher eine höhere Position in der Gesellschaft. Das Vorhandensein von Feuer führte auch zu einer Erhöhung der Tageszeit und erlaubte mehr Aktivität in der Nacht, die vorher nicht möglich war. Beweise für große Herden zeigen, dass die Mehrheit dieser nächtlichen Aktivität rund um das Feuer verbracht wurde, was zu sozialen Interaktionen zwischen Individuen beiträgt. Diese zunehmende Menge sozialer Interaktion wird spekuliert, um in der Entwicklung der Sprache wichtig zu sein, da sie mehr Kommunikation unter den Individuen förderte. Ein weiterer Effekt, dass das Vorhandensein von Feuer in Hominid-Gesellschaften hatte, ist, dass es größere und größere Gruppen benötigt, um gemeinsam zu arbeiten, um das Feuer zu erhalten und zu erhalten. Die Menschen mussten zusammenarbeiten, um Kraftstoff für das Feuer zu finden, das Feuer zu halten und andere notwendige Aufgaben zu erfüllen. Diese größeren Gruppen haben vielleicht ältere Personen, Großeltern, um die Betreuung von Kindern zu helfen. Letztendlich hatte das Feuer einen erheblichen Einfluss auf die Größe und die sozialen Interaktionen von frühkindlichen Gemeinschaften. Umwelt und Nachtaktivitäten Die Kontrolle des Feuers ermöglichte wichtige Veränderungen des menschlichen Verhaltens, der Gesundheit, des Energieaufwands und der geographischen Expansion. Menschen konnten ihre Umgebungen zu ihrem eigenen Nutzen verändern. Diese Fähigkeit, ihre Umgebungen zu manipulieren, erlaubte ihnen, in viel kältere Regionen zu bewegen, die vorher nach dem Verlust von Körperhaar unbewohnbar gewesen wären. Nachweis der komplexeren Management zur Veränderung von Biomes kann bis zu 200.000 bis 100.000 Jahre vor einem Minimum gefunden werden. Außerdem war die Aktivität aufgrund der Verwendung von Feuer nicht mehr auf Tageslichtstunden beschränkt. Die Exposition gegenüber künstlichem Licht in späteren Stunden des Tages veränderte die zirkadianischen Rhythmen der Menschen und trug zu einem längeren Wachtag bei. Der aufwachende Tag des modernen Menschen beträgt 16 Stunden, während die meisten Säugetiere nur halb so viele Stunden wach sind. Darüber hinaus sind die Menschen in den frühen Abendstunden am meisten wach, während andere Primatentage am Morgen beginnen und am Sonnenuntergang enden. Viele dieser Verhaltensänderungen können auf die Kontrolle des Feuers und seine Auswirkungen auf die Tageslichterweiterung zurückgeführt werden. Die Kochhypothese Die Kochhypothese schlägt die Idee vor, dass die Fähigkeit zu kochen erlaubt für die Gehirngröße von Hominiden im Laufe der Zeit zu erhöhen. Diese Idee wurde zunächst von Friedrich Engels in dem Artikel "The Part Played by Labour in the Transition from Ape to Man" vorgestellt und später im Buch Catching Fire: How Cooking Made Us Human von Richard Wrangham und später in einem Buch von Suzana Herculano-Houzel rekapituliert. Kritik an der Hypothese argumentieren, dass das Kochen mit kontrolliertem Feuer nicht ausreicht, um der Grund hinter der steigenden Gehirngröße Trend zu sein. Die unterstützenden Beweise für die Kochhypothese argumentieren, dass im Vergleich zu den Nährstoffen in der Rohnahrung Nährstoffe in gekochten Lebensmitteln viel einfacher für Hominiden zu verdauen sind, wie in der Forschung der Proteinaufnahme von roherem vs. gekochtem Ei gezeigt. Ein solches Merkmal ist für die Entwicklung des Gehirns unerlässlich; durch die Untersuchung der Stoffwechselaktivitäten zwischen Primatenarten fanden Wissenschaftler heraus, dass eine Begrenzung der Energieernung durch Nahrungsquellen aufgrund kürzerer Tage ohne Feuer besteht. Neben dem Gehirn verlangen auch andere Organe im menschlichen Körper einen hohen Stoffwechsel. Gleichzeitig veränderte sich der Körper-Masse-Anteil unterschiedlicher Organe während des Evolutionsprozesses als Mittel zur Hirnexpansion. Genus Homo war in der Lage, durch die Grenze durch Kochen von Lebensmitteln zu brechen, um ihre Fütterungszeiten zu senken und in der Lage, mehr Nährstoffe zu absorbieren, um die zunehmende Notwendigkeit von Energie aufzunehmen. Darüber hinaus argumentieren Wissenschaftler, dass die Homo-Arten auch in der Lage war, Nährstoffe wie Docosahexaensäure aus Algen zu erhalten, die besonders vorteilhaft und kritisch für die Gehirnentwicklung waren, und wie in den vorherigen Abschnitten erwähnt, die Entgiftung des Kochprozesses ermöglichte frühen Menschen Zugang zu diesen Ressourcen.Veränderungen der Ernährung Vor dem Aufkommen des Feuers war die Hominid-Diät auf meist pflanzliche Teile aus einfachen Zuckern und Kohlenhydraten wie Samen, Blumen und fleischigen Früchten beschränkt. Teile der Pflanze wie Stängel, reife Blätter, vergrößerte Wurzeln und Knollen wären wegen der Indigestibilität von Rohcellulose und Stärke als Nahrungsquelle unzugänglich gewesen. Das Kochen machte jedoch kräftige und faserige Lebensmittel genießbar und erhöht die Vielfalt der anderen Lebensmittel, die für den frühen Menschen zur Verfügung stehen. Toxinhaltige Lebensmittel, einschließlich Samen und ähnliche Kohlenhydratquellen, wie z.B. in Leinsamen und Kassava gefundene cyanogene Glykoside, wurden in ihre Ernährung eingearbeitet, da sie nicht toxisch gemacht wurden. Kochen könnte auch Parasiten töten, die Menge an Energie für Kauen und Verdauung zu reduzieren und mehr Nährstoffe von Pflanzen und Fleisch freisetzen. Aufgrund der Schwierigkeit, Rohfleisch zu kauen und harte Proteine (z.B. Kollagen) und Kohlenhydrate zu verdauen, diente die Entwicklung des Kochens als effektiver Mechanismus, um Fleisch effizient zu verarbeiten und seinen Verbrauch in größeren Mengen zu ermöglichen. Mit seiner hohen kalorischen Dichte und der Lagerung wichtiger Nährstoffe wurde das Fleisch somit zu einem Grundstein in der Ernährung der frühen Menschen. Durch die Erhöhung der Verdaulichkeit, Kochen erlaubt Hominiden, um die Energie aus dem Verzehr von Lebensmitteln zu maximieren. Studien zeigen, dass die Kalorienzufuhr aus Kochstärken 12-35% und 45-78% für Protein verbessert. Durch die Zunahme des Nettoenergiegewinns durch den Nahrungsverbrauch, die Überlebens- und Reproduktionsraten in Hominiden stiegen. Durch die Senkung der Lebensmitteltoxizität und die zunehmende nahrhafte Ausbeute ermöglicht das Kochen ein früheres weaning Alter, so dass Frauen mehr Kinder haben. Auch auf diese Weise erleichtert sie das Bevölkerungswachstum. Es wurde vorgeschlagen, dass die Verwendung von Feuer zum Kochen verursachte Umweltgifte in der Plazenta ansammeln, was zu einem artenweiten Tabu auf menschliche Plazenta um die Zeit der Beherrschung des Feuers führte. Placentophagy ist in anderen Primaten üblich. Biologische Veränderungen Vor der Verwendung von Feuer hatten die Hominid-Arten große Premolare, die verwendet wurden, um härtere Lebensmittel, wie große Samen zu kauen. Darüber hinaus wird aufgrund der Form der Molküken die Ernährung mehr Blatt- oder Frucht-basiert. Als Reaktion auf den Verzehr von gekochten Lebensmitteln, die Molzähne von H. erectus hatte allmählich geschrumpft, was darauf hindeutet, dass ihre Ernährung von härteren Lebensmitteln wie knackigen Wurzelgemüse zu weicher gekochten Lebensmitteln wie Fleisch verändert hatte. Cooked Foods weiter für die Differenzierung ihrer Zähne ausgewählt und führte schließlich zu einem verringerten Kiefervolumen mit einer Vielzahl von kleineren Zähnen in Hominiden. Heute ist im Vergleich zu anderen Primaten ein kleineres Maulvolumen und die Zähnegröße des Menschen zu sehen. Aufgrund der erhöhten Verdaubarkeit von vielen gekochten Lebensmitteln war weniger Verdauung erforderlich, um die notwendigen Nährstoffe zu erhalten. Dadurch verringerte sich der Magen-Darm-Trakt und die Organe im Verdauungssystem. Dies ist im Gegensatz zu anderen Primaten, wo ein größerer Verdauungstrakt für die Fermentation von langen Kohlenhydratketten benötigt wird. So entwickelte sich der Mensch von den großen Kolonen und Trakten, die in anderen Primaten zu kleineren gesehen werden. Laut Wrangham erlaubte die Kontrolle des Feuers den Huinen, auf dem Boden und in Höhlen statt Bäumen zu schlafen und führte zu mehr Zeit auf dem Boden verbracht zu werden. Dies kann zur Evolution des Bipedalismus beigetragen haben, da eine solche Fähigkeit für die menschliche Aktivität zunehmend notwendig wurde. Kritik der Hypothese argumentieren, dass, während eine lineare Zunahme des Gehirnvolumens der Gattung Homo im Laufe der Zeit gesehen wird, Hinzufügen von Feuerkontrolle und Kochen nichts sinnvoll zu den Daten hinzufügen. Arten wie H. ergaster existierten mit großen Gehirnvolumen in Zeitperioden mit wenig bis keinen Beweis für Feuer zum Kochen. In den Gehirngrößen von H. erectus, die aus Zeiten schwacher und starker Kochnachweise stammten, gibt es kaum Variationen. Ein Experiment mit Mäusen gefüttert rohes versus gekochtes Fleisch, fand, dass Kochen Fleisch nicht die Menge der Kalorien, die von Mäusen aufgenommen wurden, erhöhen, was zu dem Ergebnis der Studie führt, dass der energetische Gewinn ist die gleiche, wenn nicht größer, in Rohfleisch Diäten als gekochtes Fleisch. Studien wie diese und andere führten Kritik an der Hypothese dazu, dass die Zunahme der menschlichen Gehirngröße vor dem Aufkommen des Kochens durch eine Verschiebung vom Verzehr von Nüssen und Beeren auf den Verzehr von Fleisch gut aufgetreten ist. Andere Anthropologen argumentieren, dass die Beweise nahelegen, dass das Kochen von Feuern im Ernst nur 250.000 v. Chr. begann, wenn alte Herden, Erdöfen, verbrannte Tierknochen und Flut in ganz Europa und im Nahen Osten erscheinen. Siehe auch Jagd Hypothese Savannah Hypothese Raw foodism Theft of fire References Externe Links "Wie unser Pakt mit Feuer uns gemacht, was wir sind" – Artikel von Stephen J Pyne Human Timeline (Interactive) – National Museum of Natural History, Smithsonian (August 2016).