Die Bengal Subah, auch bekannt als Mughal Bengal (Bengali: গ∂ verdient und preisgegeben) war die größte Unterteilung des Mughal-Imperiums, das einen Großteil der Bengal-Region umfasst, die moderne Bangladesch und den indischen Staat West Bengalen umfasst, zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert. Der Staat wurde nach der Auflösung des Bengalen Sultanats gegründet, einer großen Handelsnation in der Welt, als die Region in einem der Gewehre Reiche aufgenommen wurde. Bengal war die reichste Region des indischen Subkontinents, und seine protoindustrielle Wirtschaft zeigte Anzeichen für eine industrielle Revolution. Bengal Subah wurde aufgrund der Lebensstandards und der realen Löhne, die zu den höchsten der Welt zählten, durch die "Paradise of Nations" und das "Goldene Zeitalter von Bengalen" unterschiedlich beschrieben. Allein die niederländischen Einfuhren aus Asien machten 40 % aus. Der östliche Teil von Bengal war in Industrien wie Textilherstellung und Schiffbau weltweit prominent, und es war ein großer Exporteur von Seiden- und Baumwolltextilien, Stahl, Salpeter und landwirtschaftliche und industrielle Produkte in der Welt. Die Region war auch die Basis des Anglo-Mughal-Krieges. Im 18. Jahrhundert entstand Mughal Bengal als quasi-unabhängiger Staat, unter den Nawabs von Bengal und beobachte bereits die Proto-Industrialisierung, sie leistete einen direkten bedeutenden Beitrag zur ersten Industriellen Revolution (im Wesentlichen Textilherstellung während der Industriellen Revolution), führte aber zu ihrer Deindustrialisierung, nachdem sie 1757 von der britischen East India Company bei der Schlacht von Plassey erobert worden war. Die Subah wurde später als Bengalische Präsidentschaft gegründet. Geschichte Mughal Empire Die Mughalaufnahme von Bengal begann während der Herrschaft des ersten Mughal Kaisers Babur. 1529 besiegte Babur Sultan Nasiruddin Nasrat Shah des Bengalen Sultanats während der Schlacht von Ghaghra. Babur später Anbauteile von Bengalen. Sein Sohn und Nachfolger Humayun besetzte die Bengali-Kapital Gaur, wo er sechs Monate blieb. Humayun wurde später gezwungen, in Persien wegen Sher Shah Suris Eroberungen zu suchen. Sher Shah Suri unterbrach kurz die Herrschaften der beiden Moghans und Bengals Sultans. Nach der Niederlage des Expansionisten Bengal Sultan Daud Khan Karrani bei der Schlacht von Rajmahal im Jahre 1576, Mughal Kaiser Akbar der Große kündigte die Schaffung von Bengal als eine der ursprünglichen zwölf Subahs (obere Provinzen,) an Bihar und Orissa Subahs, sowie Burma. Bengals körperliche Eigenschaften gab ihm einen so fruchtbaren Boden und ein günstiges Klima, dass es zu einem Terminus eines kontinentalen Prozesses der Turko-Mongol Eroberung und Migration wurde, informiert Prof. Richard Eaton. Die mughalische Eroberung von Bengal begann mit dem entscheidenden Sieg der Armee Akbars über den unabhängigen afghanischen Herrscher der Provinz Daud Karrani, in Tukaroi (bei Danton, Midnapore Bezirk) am 3. März 1575. Es dauerte viele Jahre, um den Widerstand ambitionierter und lokaler Häuptlinge zu überwinden. Mit einem königlichen Erlass vom 24. November 1586 führte Akbar eine einheitliche Subah-Administration im ganzen Reich ein. Allerdings begann in Tapan Raychaudhuris Ansicht die Konsolidierung der Mughal-Power in Bengal und die Befriedigung der Provinz wirklich im Jahr 1594. Die prominentesten lokalen Häuptlinge oder Vermieter sind die "Bara Bhuiyas" oder Baro-Bhuyans (welve bhuiyas). Viele der Häupter, die von den Mughals unterjugiert wurden, vor allem einige der Bara Bhuiyas, waren Hindu- oder Pathan-Upstarts, die während des Übergangs von Afghan zu Mughal Herrschaft Territorien ergriffen, aber einige wie die Rajas von Bishnupur, Susang und Chandradwip; waren ältere Hindu-Prinsten, die unabhängig von der Zeit imme regiert hatten. Bis zum 17. Jahrhundert unterzogen die Mughals Opposition von den Baro-Bhuyans Vermietern, insbesondere Isa Khan. Bengal wurde in ein mächtiges und wohlhabendes Reich integriert und von imperialen Politiken der pluralistischen Regierung geprägt. Die Mughals bauten ab 1610 eine neue kaiserliche Metropole in Dhaka mit gut ausgebauten Festungen, Gärten, Gräbern, Palästen und Moscheen. Es diente 75 Jahre als Hauptstadt Bengals. Die Stadt wurde zu Ehren von Kaiser Jahangir umbenannt. Dhaka entstand als Handelshauptstadt des Mughal-Imperiums, da es das Zentrum für die größten Exporte des Imperiums war: Baumwollschlamintextilien. Die Mughal Eroberung von Chittagong im Jahre 1666 besiegte das (Burmese) Königreich von Arakan und etablierte Bengali Kontrolle der Hafenstadt, die als Islamabad umbenannt wurde. Die Chittagong Hill Tracts Grenzregion wurde ein Nebenstaat von Mughal Bengal und ein Vertrag wurde 1713 mit dem Chakma Circle unterzeichnet. Zwischen 1576 und 1717 wurde Bengal von einem Mughal Subedar (imperial Governor.)Mitglieder der kaiserlichen Familie wurden oft in die Position berufen. Vizekönig Prinz Shah Shuja war der Sohn von Kaiser Shah Jahan. Während des Kampfes um die Nachfolge mit seinen Brüdern Fürst Aurangazeb, Fürst Dara Shikoh und Fürst Murad Baksh, Prinz Shuja verkündete sich als Mughal Kaiser in Bengal. Er wurde schließlich von den Armeen von Aurangazeb besiegt. Shuja floh in das Königreich Arakan, wo er und seine Familie auf Befehl des Königs in Mrauk U getötet wurden. Shaista Khan war ein einflussreicher Vizekönig während der Herrschaft von Aurangazeb. Er konsolidierte die Mughalskontrolle des östlichen Bengalen. Fürst Muhammad Azam Shah, der als einer der Vizekönige Bengals diente, wurde 1707 vier Monate auf dem Mughal Thron installiert. Vizekönig Ibrahim Khan II gab den englischen und französischen Händlern Genehmigungen für kommerzielle Aktivitäten in Bengalen. Der letzte Vizekönig Prinz Azim-us-Shan gab Genehmigungen für die Errichtung des Fort William der British East India Company in Calcutta, des Forts der French East India Company in Chandernagore und des Forts der Dutch East India Company in Chinsura. Während Azim-us-Shans Amtszeit entstand sein Premierminister Murshid Quli Khan als mächtige Figur in Bengal. Khan gewann die Kontrolle über die kaiserlichen Finanzen. Azim-us-Shan wurde nach Bihar übertragen. 1717 hat das Mughal Court die Position des Premierministers zum erblichen Nawab von Bengal verbessert. Khan gründete eine neue Hauptstadt in Murshidabad. Seine Nachkommen bildeten die Nasiri-Dynastie. Alivardi Khan gründete 1740 eine neue Dynastie. Die Nawabs regierten über ein Gebiet, das Bengal ordentlich, Bihar und Orissa umfasste. Indepentent Nawabs von Bengal Der Nawab von Bengal (Bengali: Балиязлe пpoблий пpoблий пpoблий пpoдлий дpoHый дpoдля длий дpoдля для дpoдличичидличичиHый дaHый дaHый дaHый дaHый длeHый длeHы длHый дaHый длHый дaHый дaHый дaHый длeHый длидлидлидлидля для для дaHый длeHый дaHы для дaHый дaHый дaHы Der Nawab eines Fürstenstaats oder einer autonomen Provinz ist mit dem europäischen Titel des Großherzogs vergleichbar. Im frühen 18. Jahrhundert war der Nawab von Bengal der de facto unabhängige Herrscher der drei Regionen Bengal, Bihar und Orissa, die das moderne souveräne Land Bangladesch und die indischen Staaten von West Bengal, Bihar und Orissa bilden. Sie werden oft als Nawab von Bengal, Bihar und Orissa bezeichnet (Bengali: Świdmische Reichtümer, preisgekrönte Solidarität ও ওড় ওড় ওড় erschütterte Solidarität und Staatsbürgerschaft). Die Nawabs wurden in Murshidabad gegründet, das zentral in Bengal, Bihar und Orissa gelegen war. Ihr Chef, ein ehemaliger Premierminister, wurde der erste Nawab. Die Nawabs gaben weiterhin Münzen im Namen des Mughal Kaisers aus. Aber für alle praktischen Zwecke regierten die Nawabs als unabhängige Monarchen. Bengal leistete weiterhin den größten Anteil an Mitteln an der kaiserlichen Schatzkammer in Delhi. Die Nawabs, unterstützt von Bankern wie dem Jagat Seth, wurde das finanzielle Rückgrat des Mughal Hofes. Während des 18. Jahrhunderts gehörten die Nawabs von Bengal zu den wohlhabendsten Herrschern der Welt. Die Nawabs von Bengal übernahmen eine Periode der Proto-Industriealisierung. Das Bengal-Bihar-Orissa-Dreieck war ein wichtiges Produktionszentrum für Baumwollschlammtuch, Seidentuch, Schiffbau, Schießpulver, Salpeter und Metallarbeiten. In Murshidabad, Dhaka, Patna, Sonargaon, Chittagong, Rajshahi, Cossimbazar, Balasore, Pipeli und Hugli wurden unter anderem Städte, Städte und Häfen gegründet. Die Region wurde eine Basis für die British East India Company, die French East India Company, die Danish East India Company, die Austrian East India Company, die Ostende Company und die Dutch East India Company. Die britische Firma rekonkurrierte schließlich die Autorität der Nawabs. Im Anschluss an die Belagerung von Calcutta im Jahre 1756, in der die Nawab-Kräfte die Haupt britische Basis überrannten, schickte die East India Company eine Flotte unter der Leitung von Robert Clive, die die letzte unabhängige Nawab Siraj-ud-Daulah bei der Schlacht von Plassey im Jahre 1757 besiegte. Mir Jafar wurde als Puppe Nawab installiert. Sein Nachfolger Mir Qasim versuchte vergeblich, die Briten zu vernichten. Die Niederlage von Nawab Mir Qasim von Bengal, Nawab Shuja-ud-Daula von Oudh und Mughal Kaiser Shah Alam II bei der Schlacht von Buxar 1764 ebneten den Weg für die britische Expansion in ganz Indien. Das südindische Königreich Mysore unter der Leitung von Tipu Sultan übernahm den Nawab von Bengal als die reichste Monarchie des Subkontinents; aber das war kurzlebig und endete mit dem Anglo-Mysore-Krieg. Die Briten wandten sich dann an, die Marathas und Sikhs zu besiegen. Die Nawabs von Bengal traten mit zahlreichen europäischen Kolonialmächten in Verträge ein, darunter auch Aktiengesellschaften, die Großbritannien, Österreich, Dänemark, Frankreich und die Niederlande vertreten. Maratha invasions Das rechirurgische Hindu Maratha Empire startete im 18. Jahrhundert brutale Razzien gegen den wohlhabenden Bengali-Staat, der dem Niedergang der Nawabs von Bengalen noch hinzukam.Ein Jahrzehnt der ruthless Maratha Invasionen von Bengalen von den 1740er bis Anfang 1750er Jahren zwang die Nawab von Bengalen, Rs.1.2 Millionen von Tribut jährlich als Chauth von Bengal und Bihar an die Marathas zu zahlen, und die Marathas vereinbarten, Bengal nicht wieder einzumarschieren. Die Expeditionen, unter der Leitung von Raghuji Bhonsle von Nagpur, gründeten auch die De facto Maratha Kontrolle über Orissa, die im Jahre 1752 formell in das Maratha Dominion aufgenommen wurde. Der Nawab von Bengalen zahlte Rs. 3,2 Millionen an die Marathas, in Richtung der Verrücktheit der Chauth für die letzten Jahre. Die Chauth wurde jährlich von der Nawab von Bengal an die Marathas bis 1758 bezahlt, bis die britische Besetzung von Bengalen. Während ihrer Besetzung von Bihar und West Bengalen bis zum Fluss Hooghly durchdrungen die Maratha, genannt Bargi in Bengali, Gräueltaten gegen die lokale Bevölkerung. Die Marathas werden geschätzt, dass sie etwa 400.000 Menschen getötet haben. Diese verwüstete Bengals Wirtschaft, wie viele der Menschen, die in den Maratha-Raids getötet wurden, beinhalteten Kaufleute, textile Weber, Seidenwickler und Mulberry-Kultivatoren. Die Fabrik Cossimbazar berichtete beispielsweise 1742, dass die Marathas viele Häuser, in denen Seidenstücke hergestellt wurden, zusammen mit Webstühlen niedergebrannt haben. Britische Kolonisation Im späten 18. Jahrhundert entstand die britische Ostindien-Gesellschaft als die führende militärische Macht in der Region und besiegte 1757 die französischalierte Siraj-ud-Daulah bei der Schlacht von Plassey, die weitgehend durch den Verrat des einst vertrauenswürdigen Generals Mir Jafar von Nawab hervorgerufen wurde. Das Unternehmen gewann die administrative Kontrolle über die Herrschaften von Nawab, einschließlich Bengal, Bihar und Orissa. Sie erhielt das Recht, nach der Schlacht von Buxar im Jahre 1765 im Auftrag des Mughal Court Steuern zu erheben. Bengal, Bihar und Orissa wurden Teil des Bengalen Vorsitzes und im Jahre 1793 in das britische Kolonialreiche aufgenommen. Die indische Stummheit von 1857 beendete formal die Autorität des Mughal-Gerichts, als die britische Raj die Herrschaft des Unternehmens in Indien ersetzte. Andere europäische Mächte schnitzten auch kleine Kolonien auf dem Gebiet von Mughal Bengal, einschließlich der niederländischen Bengalen Siedlungen der niederländischen Ostindien Company, der französischen Kolonialsiedlung in Chandernagore, der dänischen Kolonialsiedlung in Serampore und der Habsburger Monarchie Ostend Company Siedlung in Bankipur. Militärkampagnen Laut João de Barros genossen Bengal wegen guter Artillerie militärische Überlegenheit über Arakan und Tripura. Seine Kräfte besaßen bemerkenswerte große Kanonen. Es war auch ein großer Exporteur von Gunpowder und Salpeter nach Europa. Die Mughal-Armee baute Festungen in der ganzen Region, einschließlich Idrakpur Fort, Sonakanda Fort, Hajiganj Fort, Lalbagh Fort und Jangalbari Fort. Die Mughals vertrieben Arakanese und portugiesische Piraten von der nordöstlichen Küste der Bucht von Bengalen. Während der spätmittelalterlichen und frühen modernen Zeiten war Bengal für seine Marine und Schiffbau bemerkenswert. Die folgende Tabelle umfasst eine Liste von bemerkenswerten militärischen Engagements von Mughal Bengal:- Architektur Mughal Architektur proliferierte Bengal im 16., 17. und 18. Jahrhundert, mit dem frühesten Beispiel ist die Kherua-Moschee in Bogra (1582). Sie ersetzten die frühere Sultanat-Stil der Architektur. Es war in Dhaka, dass der imperiale Stil am meisten verwundet war. Am Ufer des Flusses Buriganga gelegen, wurde die alte Mughal Stadt als Venedig des Ostens beschrieben. Das Lalbagh Fort war ein aufwendig gestalteter Komplex aus Gärten, Brunnen, Moschee, Grab, Publikumshalle (Diwan-i-Khas) und einem ummauerten Gehäuse mit Toren. Die Große Caravanserai und Shaista Khan Caravanserai in Dhaka waren Zentren kommerzieller Aktivitäten. Weitere Denkmäler in der Stadt sind die Dhanmondi Shahi Eidgah (1640), die Sat Gambuj Moschee (ca. 1664–76), die Shahbaz Khan Moschee (1679) und die Khan Mohammad Mridha Moschee (1704). Die Stadt Murshidabad wurde auch eine Oase der Mughal-Architektur unter den Nawabs von Bengal, wobei die Caravanserai-Moschee (1723) sein prominentes Denkmal war. Im ländlichen Hinterland blühte der indigene Bengali-Islamische Stil weiter, vermischt mit Mughal-Elementen. Eines der schönsten Beispiele dieses Stils ist die Atiya-Moschee in Tangail (1609). Mehrere Meisterwerke von terracotta In dieser Zeit wurde auch die hinduistische Tempelarchitektur geschaffen. Bemerkenswerte Beispiele sind der Tempel Kantajew (1704) und die Tempel von Bishnupur (1600–1729). ArtEine authentische Bengali-Mughal-Art wurde im Moslin-Gewebe von Jamdani (mit Blume in Persisch) reflektiert. Die Herstellung von Jamdani wurde von persischen Weavers Pionier.Die Kunst ging an die Hände von Bengali muslimischen Webern namens Juhulas. Die handwerkliche Industrie wurde historisch um die Stadt Dhaka gegründet. Die Stadt hatte über 80.000 Weber. Jamdanis verwendet traditionell geometrische Designs in floralen Formen. Seine Motive sind oft ähnlich denen der iranischen Textilkunst (Buta-Motiv) und der westlichen Textilkunst (Paisley). Dhakas Jamdanis genossen eine treue Nachfolge und erhielt die imperiale Schirmherrschaft vom Mughal Hof in Delhi und den Nawabs von Bengal. In Murshidabad blühte im 18. Jahrhundert ein provinzielles Bengali-Stil von Mughalmalerei. Auch Scroll Malerei und Elfenbeinskulpturen waren verbreitet. Bevölkerung Bengals Bevölkerung wird 1769 auf 30 Millionen geschätzt, nach der Eroberung der britischen East India Company von Bengal bei der Schlacht von Plassey in 1757 und vor der daraus resultierenden großen Bengalen Hungersnot von 1770. Im Vergleich dazu wird die gesamte indische Bevölkerung im Jahr 1750 auf 190 Millionen geschätzt (mit Bengalen aus 16 % ihrer Bevölkerung), die asiatische Bevölkerung wird 1750 auf 502 Millionen geschätzt (mit Bengalen aus 6 % ihrer Bevölkerung), und die Weltbevölkerung wird 1750 auf 791 Millionen geschätzt (mit Bengalen aus 3,8 % ihrer Bevölkerung). Religion Bengal war eine wohlhabende Provinz mit einer muslimischen Mehrheit Bengali, zusammen mit einer großen Bengali Hindu Minderheit. Einwanderung Während der Mughal-Zeit gab es einen bedeutenden Zustrom von Migranten aus dem Safavid-Imperium nach Bengal. Persische Verwalter und Militärkommandanten wurden von der Mughal-Regierung in Bengalen aufgenommen. Eine armenische Gemeinde ließ sich in Dhaka nieder und war in den Textilhandel der Stadt eingebunden und zahlte eine Steuer von 3,5 %. Wirtschaft und Handel Die Bengal Subah hatte die größte regionale Wirtschaft im Mughalischen Reich. Es wurde als das Paradies der Nationen beschrieben. Die Region exportierte Körner, feine Baumwollschlamm und Seide, Liköre und Weine, Salz, Ornamente, Früchte und Metalle. Im 17. und 18. Jahrhundert gründeten europäische Unternehmen zahlreiche Handelsposten in Mughal Bengal. Dhaka war die größte Stadt in Mughal Bengal und die kommerzielle Hauptstadt des Reiches. Chittagong war der größte Seehafen, mit maritimen Handelsrouten, die es mit Arakan, Ayuthya, Aceh, Melaka, Johore, Bantam, Makassar, Ceylon, Bandar Abbas, Mocha und den Malediven verbinden. Parthasarathi zitiert seine Schätzungen, dass Getreidelöhne für Weben und Spinnen Mitte des 18. Jahrhunderts Bengal und Südindien ist vergleichbar mit Großbritannien Jedoch, aufgrund der Mangel an Daten, mehr Forschung benötigt wird, bevor Sie SchlussfolgerungLocal Sufi Führer kombiniert islamische und Bengali kulturelle Praktiken, die Bengali muslimische Gesellschaft entwickelt. Agrarreform Die Mughals starteten ein umfangreiches Wirtschaftsentwicklungsprojekt in der Bengal delta, die ihr demografisches Make-up transformierte. Die Regierung räumte riesige Waldschwaden in der fruchtbaren Region Bhati ab, um das Land zu erweitern. Es ermutigte Siedler, einschließlich Bauern und Jagirdars, die Delta zu bevölkern. Es hat Sufis als die Häuptlinge der Dörfer zugewiesen. Kaiser Akbar hat den modernen Bengali-Kalender umgebaut, um die Ernte und die Steuersammlung zu verbessern. Die Region wurde der größte Getreideproduzent im Subkontinent. In Abul Fazl's Ain-i-Akbari und einigen in Mirza Nathans Baharistan-i-Ghaybi finden wir einige Konten der Bengalen Umsatzverwaltung. Nach Angaben der Ain,“Die Forderungen jedes Jahres werden durch Raten in acht Monaten bezahlt, sie (die Rooten) selbst bringen Mohurs und Rupien an den ernannten Platz für die Einnahmen, da die Spaltung von Getreide zwischen der Regierung und dem Mann ist nicht hier üblich. Die Ernten sind immer reichlich, die Messung wird nicht bestanden, und die Umsatzanforderungen werden durch Schätzung der Ernte bestimmt.“ Aus dem obigen Auszug erfahren wir, dass die Zahlung der jährlichen Umsatznachfrage in acht monatlichen Raten durchgeführt wurde. Raychaudhuri weist jedoch darauf hin, dass es laut Baharistan zwei Sammlungen pro Jahr nach den beiden Ernten im Herbst und Frühjahr gab. Zweitens sagt es uns, dass die Zahlungen in bar und direkt an die Regierung getätigt wurden. Die letzte Tatsache bezieht sich offensichtlich auf nur Khaisa-Lande. Schließlich ist die wichtigste Tatsache, dass wir kommen, dass die Methode der Ernte-Schätzung und nicht Land-Messung war Strom in Bengal. Die Bauern von Bengali konnten sich schnell an profitable neue Kulturen zwischen 1600 und 1650 anpassen. Bengali Bauern lernten schnell Techniken der Maulbeer-Kultivierung und der Serikultur, Bengal Subah als eine große seidenproduzierende Region der Welt zu etablieren. Die erhöhte landwirtschaftliche Produktivität führte zu niedrigeren Lebensmittelpreisen.Dies wiederum profitierte von der indischen Textilindustrie. Im Vergleich zu Großbritannien betrug der Getreidepreis etwa eine Hälfte in Südindien und ein Drittel in Bengal, in Bezug auf Silbermünze. Dies führte zu niedrigeren Silbermünzenpreisen für indische Textilien, was ihnen einen Preisvorteil in globalen Märkten gab. Industriewirtschaft Das Mughalische Reich hatte 25 % des BIP der Welt. Bengal war eine wohlhabende Provinz, die laut Wirtschaftshistoriker Indrajit Ray in Industrien wie Textilherstellung und Schiffbau weltweit prominent war. Bengals Hauptstadt Dhaka war das Finanzkapital des Imperiums, mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million Menschen und mit geschätzten 80.000 qualifizierten textilen Webern. Es war ein Exporteur von Seiden- und Baumwolltextilien, Stahl, Salpeter und landwirtschaftlichen und industriellen Produkten. Bengals industrielle Wirtschaft in der Mughal-Ära wurde als eine Form der Proto-Industrialisierung bezeichnet. Die Plünderung von Bengal trug direkt zur industriellen Revolution in Großbritannien bei, wobei das von Bengal angesammelte Kapital in britische Industrien wie die Textilherstellung während der Industriellen Revolution investierte und den britischen Reichtum stark erhöhte, während gleichzeitig die Deindustrialisierung in Bengalen zur Folge hatte. Textilindustrie Unter der Mughal-Regel war Bengal ein Zentrum der weltweiten Schlamm- und Seidenhandels. Während der Mughal-Ära war das wichtigste Zentrum der Baumwollproduktion Bengal, vor allem um seine Hauptstadt Dhaka, was zu Muslin als Daka in entfernten Märkten wie Zentralasien führt. Inländische Abhängigkeit von den Bengali-Produkten wie Reis, Seiden und Baumwolltextilien. Übersee, Europäer waren von Bengali-Produkten wie Baumwolltextilien, Seiden und Opium abhängig; Bengal machten 40 % der niederländischen Einfuhren aus Asien aus, darunter mehr als 50 % der Textilien und etwa 80 % der Seiden. Von Bengal wurde auch Salpeter nach Europa verschifft, Opium in Indonesien verkauft, Rohseide nach Japan und den Niederlanden exportiert und Baumwoll- und Seidentextilien nach Europa, Indonesien und Japan exportiert. SchiffbauBengal hatte eine große Schiffbauindustrie. Indrajit Ray schätzt den Schiffbau von Bengal im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert auf 223,250 Tonnen jährlich, verglichen mit 23,061 Tonnen in neunzehn Kolonien in Nordamerika von 1769 bis 1771 produziert. Er bewertet auch die Schiffsreparatur als sehr fortgeschritten in Bengal. Der Schiffbau von Bengali wurde im Vergleich zum europäischen Schiffbau zu dieser Zeit erweitert. Eine wichtige Neuerung im Schiffbau war die Einführung eines gespülten Deck-Designs in Bengalen Reisschiffen, was zu Hüllen führte, die stärker und weniger anfällig waren als die strukturell schwachen Hüllen traditioneller europäischer Schiffe, die mit einem gestuften Deck-Design gebaut wurden. Die britische Ostindien Unternehmen später verdoppelte die gespülte Deck und Rumpf Designs von Bengalen Reisschiffen in den 1760er Jahren, was zu erheblichen Verbesserungen der Seetüchtigkeit und Navigation für europäische Schiffe während der industriellen Revolution. Verwaltungsabteilungen In der Umsatzsiedlung von Todar Mal im Jahre 1582 wurde Bengal Subah in 24 Sarkars (Kreishäuser) unterteilt, die 19 Sarkars von Bengalen und 5 Sarkars von Orissa enthielt. Im Jahre 1607 wurde während der Herrschaft von Jahangir Orissa eine separate Subah. Diese 19 Sarkars wurden in 682 Parganen weiter unterteilt. Im Jahre 1658 wurden nach der Umsatzerlöse von Shah Shuja 15 neue Sarkars und 361 neue Parganen hinzugefügt. Im Jahre 1722 teilte Murshid Quli Khan die ganze Subah in 13 Chakalahs, die weiter in 1660 Parganen geteilt wurden. Ursprünglich war die Hauptstadt der Subah Tanda. Am 9. November 1595 wurden die Grundlagen einer neuen Hauptstadt von Man Singh I auf Rajmahal gelegt, der sie Akbarnagar umbenannt hat. Im Jahre 1610 wurde die Hauptstadt von Rajmahal nach Dhaka verschoben und es wurde Jahangirnagar umbenannt. 1639 verlegte Shah Shuja wieder die Hauptstadt nach Rajmahal. 1660 verlegte Muazzam Khan (Mir Jumla) die Hauptstadt wieder nach Dhaka. In 1703, Murshid Quli Khan, dann Diwan (Primär für Finanzen) von Bengal verschoben sein Büro von Dhaka nach Maqsudabad und später umbenannt Murshidabad. 1656 reorganisierte Subahdar Shah Shuja die Sarkars und fügte Orissa der Bengalen Subah hinzu. Die Sarkars (Kreis) und die Parganas/Mahallahs (Tehsils) von Bengal Subah waren: Sarkars von Orissa: Regierung Die Staatsregierung wurde von einem Vizekönig (Subedar Nizam) geleitet, der zwischen 1576 und 1717 vom Mughal Kaiser ernannt wurde. Der Vizekönig übte mit seinem eigenen Kabinett und vier Premierministern (Diwan). Die drei stellvertretenden Vizekönige für Bengalen, Bihar und Orissa wurden als Naib Nazims bekannt.Eine umfangreiche landete Aristokratie wurde von den Mughals in Bengalen gegründet. Die Aristokratie war für die Besteuerung und Einkommenserhebung verantwortlich. Landhalter wurden mit dem Titel von Jagirdar vergeben. Der Qadi-Titel wurde dem Richter vorbehalten. Mansabdars waren Führer der Mughal-Armee, während Faujdars Generale waren. Die Mughals wurden für säkularen Pluralismus während der Regierung von Akbar gewürdigt, der die religiöse Lehre von Din-i Ilahi förderte. Spätere Herrscher förderten den konservativeren Islam. 1717 ersetzte die Mughal-Regierung Vizekönig Azim-us-Shan aufgrund von Konflikten mit seinem einflussreichen stellvertretenden Vizekönig und Premierminister Murshid Quli Khan. Die wachsende regionale Autonomie verursachte den Mughal Court, eine Erbschaft in Bengalen zu etablieren, wobei Khan im offiziellen Titel des Nazims anerkannt wurde. Er gründete die Nasiri-Dynastie. Im Jahr 1740, nach der Schlacht von Giria, Alivardi Khan inszenierte einen Putsch und gründete die kurzlebige Afsar Dynastie. Für alle praktischen Zwecke handelten die Nazis als unabhängige Fürsten. Die europäischen Kolonialmächte bezeichneten sie als Nawabs oder Nababs. Liste der Vizekönige Liste der unabhängigen Nawab Nazims Referenzen Weiter lesen Irfan Habib (1999)[Erste veröffentlicht 1963]. Das Agrarsystem von Mughal India, 1556-1707 (2. ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-807742-8.