Kenneth Mark Colby (1920 – April 20, 2001) war ein amerikanischer psychiatrist für die Theorie und Anwendung von Computerwissenschaften und künstlicher Intelligenz für die Psychiatrie. Colby war ein Pionier bei der Entwicklung der Computertechnologie als Instrument, um kognitive Funktionen zu verstehen und Patienten und Ärzten bei der Behandlung zu helfen. Er ist vielleicht am besten für die Entwicklung eines Computerprogramms namens PARRY bekannt, das eine Person mit paranoider Schizophrenia ins Leben gerufen und mit anderen verwechselt. PARRY hat eine ernsthafte Debatte über die Möglichkeit und die Art der maschinellen Intelligenz ausgelöst. frühkindliches Leben und Bildung Colby wurden im Jahr 1920 in Waterbury, Connecticut geboren. Er gradierte im Jahr 1941 an der University of York und erhielt sein M.D. aus der Medizinischen Schule in Peking. Karriere Colby begann seine Karriere in der Psychoanalyse als klinischer Partner im San Francisco Psychoanalytic Institute im Jahr 1951. In dieser Zeit veröffentlichte er ein Primer für Psychotheisten, eine Einführung in die psychodynamische Psychotherapie. In den frühen sechziger Jahren trat er in das Ministerium für Informatik an der Universität Stanford ein und leitet seine Pionierarbeit im relativ neuen Bereich der künstlichen Intelligenz ein. 1967 erkannte das Nationale Institut für psychische Gesundheit sein Forschungspotential an, als er einen Karriere-Forscherpreis erhielt. Colby kam 1974 zu UCLA als Professor für psychiatrische Tätigkeit und wurde in einigen Jahren gemeinsam zum Professor für Informatik ernannt. Im Laufe seiner Karriere schrieb er zahlreiche Bücher und Artikel über Psychiatrie, Psychologie, Psychotherapie und künstliche Intelligenz. Psychoanalyse früh in seiner Karriere im Jahr 1955 veröffentlichte Colby Energie und Struktur in der Psychoanalyse, um die Grundidee von Freud mit modernen Konzepten der Physik und der Philosophie der Wissenschaft in Einklang zu bringen. Dies wäre jedoch eines der letzten Versuche von Colby, die psychologische Analyse mit dem zu vereinbaren, was er als wichtige Entwicklungen in Wissenschaft und philosophischem Denken gesehen habe. Mittel zur Methode von Freud ist seine Beschäftigung einer Hermeneutik des Verdachts, eine Untersuchungsmethode, die es ablehnt, das Thema in seinem Wort zu internen Prozessen zu nehmen. Freud legt Erklärungen für den psychischen Zustand eines Patienten vor, ohne dass der Patient einverstanden oder nicht. Wenn der Patient nicht einverstanden ist, hat s/he die Wahrheit unterdrückt, dass die Wahrheit, dass die Psychoanalyst allein mit der Entwicklung betraut werden kann. Die psychoanalyst-Behörde, die Natur oder die Gültigkeit eines Patientenstaates zu bestimmen, und der Mangel an empirischen Nachprüfbarkeit für diese Entscheidung war für Colby nicht akzeptabel. Colby's Disensantment mit Psychoanalyse würde in mehreren Veröffentlichungen, einschließlich seines Buchs von 1958, A Sätical Psychoanalyst, weiter zum Ausdruck kommen. Er begann, die Psychoanalyse energisch zu kritisieren, weil er die fundamentalste Anforderung einer Wissenschaft, die die Erstellung zuverlässiger Daten ist, nicht erfüllt. In seinem Buch von 1983 schrieb er: „Berichte klinischer Erkenntnisse sind Mischungen von Fakten, Krankenwagen und Unzulänglichkeiten so, dass man nicht sagen kann, wo man beginnt und die anderen Blätter ausbleibt.... Wir wissen nie, wie die Berichte mit den Ereignissen verbunden sind, die tatsächlich in den Behandlungssitzungen stattgefunden haben, und so dass sie nicht als annehmbare wissenschaftliche Daten in Anspruch nehmen können.“ Stattdessen beginnen sie mit der Annahme, dass die Berichte über das, was in der psychokatalytischen Behandlung geschieht – die primäre Quelle der Daten – faktisch sind und dann ihre Interpretationen der Bedeutung von Fakten für die Theorie darlegen. Wir stellen hingegen den Status der Tatsachen in Frage. Diese Themen würden sein Konzept für die Psychiatrie gestalten und seine Forschungsanstrengungen leiten. Informatik Colby begann in den 1960er Jahren, über die Möglichkeiten nachzudenken, wie Computertheorie und Anwendung zum Verständnis von Gehirnfunktion und psychischen Erkrankungen beitragen könnten. Ein frühes Projekt umfasste eine intelligente Rede Prosthesis, die es Einzelpersonen erlaubte, von Aphasia bis „Speak“ zu leiden, indem sie ihnen die Suche nach und die Formulierung von Wörtern unter Verwendung von Telefonnummern oder semantischen Anhaltspunkten, die sie erzeugen konnten. später wäre Colby einer der ersten, um die Möglichkeiten einer computergestützten psychotherapie zu erkunden. 1989, mit seinem Sohn Peter Colby, gründete er das Unternehmen Tecno Künstliche Intelligenz Works, um eine natürliche Sprachversion der kognitiven Verhaltenstherapie für Depressionen zu entwickeln und zu vermarkten. Überbrückungsdepressionen würden als therapeutisches Lernprogramm der US-amerikanischen Marine und des Department of War Affairs verwendet und an Personen verteilt werden, die sie ohne Beaufsichtigung von einer psychiatrischen Sprache verwenden. Erforderlicherweise wurde diese Praxis von den Medien angefochten. Ein Journalist Colby antwortete, dass das Programm besser sein könnte als menschliche Therapeuten, weil "nach alldem der Computer nicht verbrannt wird, auf Sie schauen oder versuchen, mit Ihnen sex zu haben". Künstliche Intelligenz Colby begann in den 1960er Jahren an der Universität von Stanford mit der Erstellung von Softwareprogrammen, die als Chatterbots bekannt sind, die Gespräche mit Menschen simuliert. Eines der bekannten Chatterbote war damals ELIZA, ein Computerprogramm, das von Joseph Hutbaum im Jahr 1966 entwickelt wurde, um einen Psychologen zu begleichen. ELIZA, von der eigenen Zulassung von Blumenbaum, wurde mehr als als als ein Instrument für die Sprachkenntnisse entwickelt. Nach dem Eliza Doolittle Charakter in Pygmalion war es das erste Gesprächs-Computerprogramm, das darauf abzielte, einen Psychologen zu erörtern, der Fragen statt Beratung vorlegte. Es scheint, sorgliche Antworten zu geben, auch wenn es dazu geführt werden könnte, dass sie nicht missbraucht werden. Colby baut 1972 auf der Idee von ELIZA auf, ein Naturspracheprogramm namens PARRY zu erstellen, das das Denken eines paranoiden Einzelnen simuliert. Dieses Denken führt zu einer konsequenten Fehlinterpretation der Motive der anderen – andere müssen bis zu keinem Gut sein, sie müssen die Gefahren verschleiert haben, oder ihre Untersuchungen in bestimmte Bereiche müssen deflectiert werden – was PARRY über ein komplexes System von Annahmen, Zuteilungen und „emotionale Reaktionen“ erreicht hat, die durch die Verlagerung von Gewichten für verbale Beiträge ausgelöst werden. PARRY: Ein Computermodell von Paranoia Colbys Ziel von PARRY war sowohl praktisch als auch theoretischer Art. Er dachte von PARRY als virtuelles Lehrsystem für Studierende, bevor sie sich auf echte Patienten verlassen hätten. PARRYs Design wurde jedoch von Colbys eigenen Theorien über Paranoia angetrieben. Colby sah Paranoia als ein degentrativer Modus der Verarbeitungssymbole, wenn die Anmerkungen des Patienten "die von einer zugrundeliegenden Struktur der Regeln hergestellt werden und nicht durch eine Vielzahl von zufälligen und unverbundenenen mechanischen Versagen". Diese zugrunde liegende Struktur war ein Algorithmus, nicht im Gegensatz zu einer Reihe von Computerprozessen oder -verfahren, die zugänglich ist und neuprogrammiert werden können. " Kurz nach seiner Einführung würde PARRY intensive Diskussionen und Kontroversen über die Möglichkeit oder die Art der maschinellen Intelligenz auslösen. PARRY war das erste Programm, um den „Turing Test“, der für den britischen mathematicianischen Alan Turing benannt wurde, zu übergeben, der 1950 vorgeschlagen hatte, dass ein Computer einen Menschen erfolgreich durch eine artierte Gesprächshandlung mit einer Person in die Lage versetzt werden könnte. PARRY gelang es, diesen Test zu durchlaufen, wenn menschliche Verhörer, die mit dem Programm über die ferne Tastatur interagieren, nicht mit mehr als zufälliger Genauigkeit, um PARRY von einem tatsächlich paranoiden Einzelperson zu unterscheiden. Als Philosoph Daniel Dennett in Alan Turing erklärte: Lebens- und Vermächtnis eines Great Thinker, zu meinem Wissen, ist der einzige ernsthafte und interessante Versuch jedes Programmentwicklers, selbst einen schwer geänderten Turing-Test zu gewinnen. Er hatte echte psychiatristen Interview PARRY. Er schlug nicht vor, dass sie mit einem Computer sprechen oder sich aufteilen könnten; vielmehr gab er einige plausible Geschichte, warum sie mit einem echten Live-Patienten über Teletyp kommunizieren. Dann nahm er das PARRY-Trakt an, fügte es in eine Gruppe von Teletyp-Transkripten ein und gab ihnen eine andere Expertengruppe – mehr psychiatristen – und sagte: „Eine davon war ein Gespräch mit einem Computer. Kann man sagen, was es war? Sie konnten nicht. Viele Kritik an ELIZA als Modell für künstliche Intelligenz konzentrierte sich auf das Fehlen eines internen Weltmodells, das den Dialog beeinflusst und verfolgt. PARRY simuliert paranoides Verhalten, indem sie ihren eigenen internen emotionalen Zustand in einigen verschiedenen Dimensionen verfolgen. Colby hat ein weiteres Programm namens RANDOM-PARRY erstellt, das Antworten auf Zufall wählt. Antworten von RANDOM-PARRY haben nicht die Antworten menschlicher Patienten sowie die Standard PARRY Modell. Manche haben argumentiert, dass PARRY seine Richter verfälscht habe, weil paranoides Verhalten unangemessene Reaktionen oder Nichtseigner angemessen macht. Jedoch gibt es immer noch eine gewisse Logik für sie, dass PARRY-Pflanzen effektiv simuliert. Es ist einfacher, paranoides Verhalten zu simuliert, vielleicht aber nicht unharmonisch. Die beiden Computerprogramme ELIZA und die paranoid PARRY trafen sich schließlich für eine Reihe von Gesprächen, die verschiedene Programme durchführen. Ein Austausch wies darauf hin: PARRY: Ich weiß, dass die Kob die großen Marken kontrolliert. ELIZA: Wer ist wirklich? PARRY:Have Sie denken immer wirklich über die Mafia? ELIZA: Sie müssen immer wirklich über die Mafia nachdenken? PARRY: Was spricht über etwas anderes. ELIZA: Ich bin nicht sicher, ich verstehe Sie voll. PARRY: Sie bitten mir dieselben Dinge, warum nicht das Thema ändern? ELIZA: In welcher Weise? Colby würde behaupten, dass PARRY den natürlichen Prozess, durch den eine Person (in diesem Fall eine Person mit Paranoid Schizophreia) in Gesprächen einführt. Die Struktur des Programms, das die sprachlichen Entscheidungen in der PARRY macht, ist unomorphisch für die "Deepstruktur" des Geistes des Paranoiac. Als Colby erklärte: „Da wir nicht wissen, dass die Struktur der wirklichen, vom Geist-brain genutzten Prozesse die Struktur ist, steht unsere beschlagnahmte Struktur als theoretischer Analog, eine mögliche und plausible Organisation von Prozessen, die den unbekannten Prozessen entsprechen und als Versuch dienen, ihre Arbeit zu erklären. Manche Kritiker von PARRY äußerten sich jedoch besorgt darüber, dass dieses Computerprogramm die Art und Weise, wie eine Person versteht und weiter behauptet, dass die idioskopischen, partiellen und idiolectischen Reaktionen von PARRY ihre Grenzen abdecken. Colby versuchte, diese und andere Kritik in einer 1974 veröffentlichten Veröffentlichung mit dem Titel "Ten Criticisms of PARRY" zu beantworten. Colby hat auch seine eigenen ethischen Bedenken hinsichtlich der Anwendung seiner Arbeit auf echte Lebenssituationen aufgeworfen. 1984 schrieb er mit der großen Aufmerksamkeit, die nun von den Medien an künstliche Intelligenz geleistet wird, sei es naiv, kurzsichtig, und selbst Selbstvermutung, dass es nicht öffentliches Interesse an der Kontrolle, Überwachung, Regulierung und sogar Benachteiligung unserer Bemühungen gibt. Was wir tun, kann das Leben der Menschen beeinträchtigen, da sie verstehen. Menschen werden nicht nur fragen, was wir tun, sondern auch, ob es getan werden sollte. Manche könnten sich fühlen, dass wir in den Bereichen, die am besten allein gelassen werden, verdrängt werden. Wir sollten bereit sein, an offenen Diskussionen und Diskussionen über solche ethischen Fragen teilzunehmen. " PARRY hat den Test der Zeit immer noch nicht abgeschlossen, und seit vielen Jahren haben Forscher in der Informatik für ihre offensichtlichen Leistungen anerkannt. Nach einer 1999 von der Universität Sheffield durchgeführten Überprüfung der menschlichen Computergespräche kommen Yorick Wilks und Roberta Catizone zu folgenden Themen: Die beste Leistung in HMC (Human-Maschine-Gespräche) ist seit seiner Veröffentlichung auf dem Netz rund 1973 fast sicher das PARRY-Programm von Colby. Es war robust, nie abgerissen, hatte immer etwas zu sagen, und weil es zum Modell des paranoiden Verhaltens gedacht war, könnten seine zanieren Missverständnisse immer als weitere Beweise für psychische Störungen und nicht die von ihnen verursachten Verarbeitungsversagen berücksichtigt werden. In anderen Bereichen der Studie während seiner Karriere kam Colby in andere, eher kreisförmige Forschungsbereiche ein, darunter die Klassifizierung von Träume in "primative Stamme". " Seine Feststellungen schlugen vor, dass Männer und Frauen von Stammen in ihrem Traumleben unterschiedlich sind, diese Unterschiede möglicherweise eine empirische Grundlage für unsere theoretischen Konstruktionen von Maisculinity und Weiblichkeit darstellen. Colby war auch ein Schachspieler und veröffentlichte ein respektiertes Schachbuch mit dem Titel "Minister eines Grandpatzers". Das Buch konzentriert sich auf die Verbesserung des Elo-Ratings von durchschnittlichem Niveau (Patent) bis zu einem sehr starken Niveau (Großpatzer, im Bereich 1700 bis 2200). Bücher (1951)A Primer for Psychotherapists.(ISBN UV0826020901) Energie und Struktur in der Psychoanalyse. (1957) Gedankenaustausch über psychische Energie und Psychoanalyse.(1958)A Skeptical Psychoanalyst.(1960) Einführung zu Psychoanalytic Research (1973) Computer- und Sprachenmodellen (1975)Artialnoia :A Computer der Paranoid Prozesse (ISB 971622) "Computer Simulation des Wandels in persönlichen Belief Systems"Behavioral Science, 12 (1967,) pp.248-253 "Dialoge zwischen den Menschen und ein künstliches Belief-System."IJCAI (1969,) pp.319-324 "Auswirkungen mit einer Suche Algorithm für die Datenbasis eines menschlichen Belief Systems."IJCAI (1969,) pp.649–654 "Artificial Paranoia". Artif.Intell.2(1) (1971), S.1–25 "Turing-like Indistinguishability Tests für die Validierung eines Computersimulationsverfahrens". Artif.Intell.3(1-3)1980, S.199–221 "Idiolectic Language-Analysis for Understanding Doctor-Patient Dialogues"IJCAI (1973), pp.278–284 "Pattern-Vorschriften für die Anerkennung von natürlichen Sprachausdrücken", Stanford University, Stanford, CA, 1974 "Bewertung von vier psychologischen Theorien von paranoiden Phänomenen". Journal of Abnormal Psychologie.Vol 86(1) (1977), pp.54–59 "Konversational Language Comibelon mit Integrierten Mustern und Regeln". Artif.Intell.9(2)(1977, S.111-134 "Kognitive Therapie von paranoiden Bedingungen: Hetourismus-Vorschläge auf der Grundlage eines computergestützten Simulationsmodells. " Journal Kognitive Therapie und Forschung Vol 3 (1) (März 1979) "A Word-Finding Algorithm mit einem dynamischen, schall-Semantic Memory für Patienten mit Anomia mit einer Rede Prosthesis".AAAI*, S.289–291 "Reloading a Human Memory:A New Ethical Frage für Künstliche Nachrichtentechnologie",AI Magazine 6 (4) (1986,) pp.63-64 Siehe auch Künstliche Intelligenz Chatterbot Kognitive Natursprache Verarbeitung Psychoanalyse Turing Test Referenzen Externe Links https://query.nytimes.com/gst/fullpage.html?res=9501E7DD1E3BF931A25756C0A9679C8B63 http://www.stanford.edu/group/SHR/4-2/text/dialogues.html http://www.universityofcalifornia.edu/senate/inmemoriam/KennethMarkColby.htm https://www.nytimes.com/2001/05/12/us/kenneth-colby-81-psychiatrist-expert-in-artificial-in.html?pagewanted=1