Dominant Design ist ein von Utterback und Abernathy 1975 eingeführtes Technologie-Management-Konzept, das Schlüsseltechnologien identifiziert, die zu einem de facto Standard werden. Ein dominantes Design ist diejenige, die die Loyalität des Marktes gewinnt, derjenige, an dem Wettbewerber und Innovatoren haften müssen, wenn sie hoffen, einen bedeutenden Markt folgen. Wenn eine neue Technologie entsteht (z.B. Computer-GUI-Betriebssysteme) – oft werden Firmen eine Reihe von alternativen Designs einführen (z.B. Microsoft – Windows, Apple Inc. – Mac OS und IBM – OS/2). Aktualisierte Designs werden mit inkrementellen Verbesserungen veröffentlicht. An irgendeinem Punkt kann eine Architektur, die als Industriestandard akzeptiert wird, wie Microsoft Windows entstehen. Das dominante Design wirkt sich auf die Durchsetzung oder Förderung der Normung aus, so dass die Produktion oder andere komplementäre Wirtschaften angestrebt werden können. Utterback und Suarez (1993) argumentieren, dass die Wettbewerbseffekte von Skaleneffekten erst nach der Entstehung eines dominanten Designs wichtig werden, wenn der Wettbewerb auf der Grundlage von Kosten und Skalen neben Produktmerkmalen und Leistung beginnt. Dominante Designs können nicht besser sein als andere Designs; sie enthalten einfach eine Reihe von Schlüsselmerkmalen, die manchmal aufgrund technologischer Pfadabhängigkeit entstehen und nicht unbedingt strenge Kundenpräferenzen. Ein oft zitiertes, wenn auch falsch, Beispiel ist die QWERTY-Tastatur, angeblich entworfen, um operative Einschränkungen auf dem mechanischen Schreibmaschinen zu überwinden, aber jetzt fast universell gegenüber anderen Tastatur-Designs bevorzugt. Dominante Designs erfassen die Loyalität des Marktes und dies kann auf Netzeffekte, technologische Überlegenheit oder strategische Manöver der Sponsoring-Unternehmen zurückzuführen sein. Dominante Designs werden oft erst nach dem Auftauchen identifiziert. Einige Autoren betrachten das dominante Design als auftauchen, wenn ein Design mehr als 50% des Marktanteils erwirbt. Ein vielversprechenderer Ansatz ist die Untersuchung der spezifischen Produktinnovationen, die von verschiedenen Unternehmen im Laufe der Zeit eingeführt werden, um festzustellen, welche erhalten bleiben. Die Ursprünge der Theorie Utterback und Abernathy haben 1975 das Konzept des "dominanten Designs" vorgestellt. Sie schlugen vor, dass die Entstehung eines dominanten Designs ein wichtiger Meilenstein in einer industriellen Entwicklung ist und die Art und Weise, wie Unternehmen in einer Branche konkurrieren und damit die Art von Organisationen, die erfolgreich und vorherrschen, verändert. Ein dominantes Design kann eine neue Technologie, ein Produkt oder eine Reihe von Schlüsselmerkmalen sein, die aus unterschiedlichen technologischen Innovationen integriert sind, die unabhängig in früheren Produktvarianten eingeführt werden. Ihr 1975 Papier verwendet jedoch nie den Begriff "dominantes Design. ' Es bezieht sich auf "dominante Strategie" und "dominante Art von Innovationen". Doch Suarez und Utterback verweisen in ihrer Arbeit von 1993 auf das Papier von 1975 als Quelle des Begriffs "Dominantes Design" David Teece, der später für die Theorie der dynamischen Fähigkeiten berühmt wird, übermäßig das Konzept des dominanten Designs in seinem 1984er Beitrag zum Profitieren von technologischer Innovation entwickelt, in dem er den Beitrag von Utterback und Abernathy in ihrer konzeptionellen Behandlung der Entwicklung der Technologie in einer Industrie anerkennt. Dominante Theorie Prozess Das Verfahren, mit dem ein spezifisches Design eine Dominanz erreicht, besteht aus einigen charakteristischen Meilensteinen: Eine Pionierfirma oder Forschungsorganisation beginnt mit der Durchführung von FuE mit der Absicht, ein neues Handelsprodukt zu schaffen oder ein bestehendes Design zu verbessern. Der erste Arbeitsprototyp der neuen Produkt-Technologie wird eingeführt, um den Wettbewerbern ein Signal zu senden, um die Machbarkeit ihrer Forschungsprogramme zu überprüfen. Das erste kommerzielle Produkt wird gestartet und verbindet die Verbraucher zum ersten Mal mit dieser neuen Architektur. Es wird in der Regel auf eine kleine Gruppe von Kunden gerichtet. Dieser Meilenstein dient als „letzter Minutenruf“ für Konkurrenten, ihre Forschungsanstrengungen zu überprüfen und zu beschleunigen. Aus dem frühen Markt entsteht ein klarer Frontläufer. Zum Beispiel dominierte Apple Computer in der Personal Computerindustrie nach der Einführung ihres Apple I 1976. Schließlich erreicht zu einem gewissen Zeitpunkt eine bestimmte technologische Trajektorie eine Dominanz und markiert damit den letzten Meilenstein im Dominanzprozess. Beweise und Beispiele Dominant Design Meilensteine wurden in vielen Produktlinien identifiziert. Das Entstehen eines dominanten Designs fällt in der Regel mit dem Punkt zusammen, an dem die Zahl der Unternehmen, die in den Branchenspitzen konkurrieren. Sobald es auftaucht, sendet es implizit eine Nachricht an Hersteller und Verbraucher, dass seine Hauptmerkmale ein "must haben" von zukünftigen Produkten.Beispiele für ein dominantes Design sind der einfache vier Funktionsrechner und der iPod und das iPhone. Weitere Beispiele sind: Krieg der Ströme zwischen Wechsel- und Gleichstromstrom in den späten 1800er Jahren. Der Videotape-Format-Krieg zwischen Betamax und VHS, als VHS wurde der de facto Videoband-Standard. Die von Xerox's Alto eingeführte Desktop-Metaphore wurde zum dominanten Design in PC-Betriebssystemen. Eine Bewertung des Samsung Z5 MP3-Players artikulierte das Apple/iPod dominante Design, David Pogue, "fast iPod, aber im End a Samsung", The New York Times, 9. März 2006. [1] Viele Branchenbeispiele sind in Utterbacks Buch Mastering the Dynamics of Innovation (siehe unten) DC-3 Peter Senge Buch The Fifth Discipline auf S. 6 zitierte die DC-3 als dominantes Design bestehend aus variablem Pitch Propeller, einziehbarem Landerad, monocoque, Radialluftgekühltem Motor und Flügelklappen. Philips Ambient Health Experience ist eines der geeigneten Beispiele in der Gesundheitswesen-Industrie Implikationen für Innovation und Wettbewerbsdynamik Utterback und Suarez schlagen vor, dass ein dominantes Design entsteht, kann es einen tiefen Einfluss auf die Richtung des weiteren technischen Fortschritts, auf die Rate dieses Fortschritts und auf die daraus resultierende Industriestruktur und Wettbewerbsdynamik haben. Vor der Gründung des dominanten Designs experimentieren die Unternehmen ständig und können daher keine Skaleneffekte genießen. Nach dem Entstehen des dominanten Designs akkumulieren einige Unternehmen ergänzende Vermögenswerte und nutzen mögliche Skaleneffekte, die wiederum die Ein- und Mobilitätsbarrieren in der Industrie ankurbeln. Unternehmen, die in der Industrie während einer Zeit des Experimentierens Risiko die Wahl der falschen technologischen Pfad, aber haben hohe Nachteile, wenn sie die richtige wählen. Vorherrschende Design-Entranten haben sich gezeigt, dass sie eine höhere Überlebenschance haben als diejenigen, die nach dem Entstehen des dominanten Designs eintreten. Utterback und Kim (1985) und Anderson und Tushman (1990) betrachteten die Auswirkungen einer Störung, die eine reife Industrie eindringt und damit einen neuen Zyklus startet. In jedem Zyklus steigt die Zahl der Firmen in der frühen Periode ("fluid" oder "ferment"), erreicht einen Höhepunkt mit der Entstehung der dominanten Design, nimmt ab, bis einige Firmen die Branche dominieren, und startet dann wieder, wenn eine Störung die Bedingungen für eine neue Welle der Einreise und die Wiedereinführung des Industrielebenszyklus schafft. Siehe auch Monopolreferenzen zur Änderung des Dominanten Designs (Gary S Vasilash)[2] Erfindung und Innovation: eine Einführung – Open University – [3] Innovationen und Dominant Design in Mobile Telephony vom Forschungsinstitut der finnischen Wirtschaft – Koski und Kretschmer [4] Warum die World Went Windows [5] Umwelt: Chancen oder Bedrohung? –Clive SavoryDer Fluch von Qwerty Jared Diamond [6] Rolle von Universitäten im Produktentwicklungsprozess: strategische Überlegungen für die Telekommunikationsindustrie, Alok K Chakrabati [7] Dominante Designs und die Survival von Firms – Utterback und Suarez [8] Utterback, J. M. und F. F. Suarez (1993). 'Innovation, Wettbewerb und Industriestruktur', Research Policy, 22 (1,) S.1–2.Zalmoxianismus (Romanisch: Zalmoxianismus) oder Zamolxianismus (Romanisch: Zamolxianismus) ist eine neopagane Bewegung in Rumänien, die den Wiederaufbau einer ethnischen Religion und Spiritualität der Rumänen durch einen Prozess der Wiederverbindung zu ihren alten Dacian und fördert. Die Religion nimmt ihren Namen von Zalmoxis oder Zamolxe, zugleich den Namen des Urgottes und den Archetyp des erleuchteten Menschen in der Paleo-Balkan-Mythologie. Die Scholars Bakó und Hubbes (2011) haben den Zalmoxianismus, wie die anderen ethnischen religiösen Wiederbelebungen Europas, als Rekonstruktionsethno-Paganismus definiert. Ursprung Die Rekonstruktion der antiken dakischen und thrakischen Religion und Mythologie ist eng mit dem Bereich der Dakologie verbunden. Unter zeitgenössischen Unterstützern des Zalmoxianismus schlug der emigrantische Dakologin Octavian Sărbătoare sogar vor, es zur offiziellen Religion Rumäniens zu machen. Organisationen Gebeleizis Association Die "Gebeleizis Association" (Romanisch: Societatea Gebeleizis), obwohl weit davon entfernt, die einzige zalmoxische Gruppe in Rumänien zu sein, war die am meisten untersuchte Bildung. Es hat 500 Mitglieder aufgeteilt in 15 Zweige. Die Kernwerte der Organisation werden durch ihr Motto "One Family, One Nation, One Territory" (Romanisch: O Familie, Un Neam, Un Teritoriu;) für die geförderten Ideen ausgedrückt, die Gebeleizis Association ist Gegenstand des Medienskandals und beschuldigt des Extremismus. "Gebeleizis" war die gleiche wie Zalmoxis unter den Thrakern. Zamolxe GruppeEine andere Gruppe ist die Zamolxe, mit Sitz in Bukarest, deren Hohepriester Alexandru Mihail ist. Sie verehren den alten thraco-dacischen Pantheon der Götter, und behaupten, dass der Name Zalmoxis kommt zamol, Bedeutung Erde. Siehe auch Ungarischer Neopaganismus Slawischer Neopaganismus Protochronismus Referenzen Bibliographie László-Attila Hubbes. Rumänischer Ethno-Paganismus: Diskurse der nationalistischen Religion im virtuellen Raum. In Native Faith und Neo-Pagan-Bewegungen in Mittel- und Osteuropa. Kaarina Aitamurto, Scott Simpson.Acumen Publishing, 2013.ISBN 1844656624 Rozália Klára Bakó, László-Attila Hubbes.Religious Minorities' Web Rhetoric: Rumänische und ungarische Ethno-Pagan-Organisationen. Journal for the Study of Religions and Ideologies, Vol. 10, Heft 30, Winter 2011: 127-158.ISSN 1583-0039 Externe Links Societatea Gebeleizis ("Gebeleizis Association")Spiritualitate Daco-Românească ("Daco-Romanian Spirituality")Octavian Sarbatoare. Die Stiftungen von Zamolxiana New Religious Movement, 2014.ISBN 9780992446819