Tonaufnahme und -wiedergabe ist eine elektrische, mechanische, elektronische oder digitale Inschrift und Neuausrichtung von Schallwellen, wie gesprochene Stimme, Gesang, Instrumentalmusik oder Soundeffekte. Die beiden Hauptklassen der Tonaufnahmetechnik sind analoge Aufzeichnung und digitale Aufzeichnung. Eine akustische analoge Aufnahme wird durch eine Mikrofonblende erreicht, die durch akustische Schallwellen hervorgerufene Veränderungen des Atmosphärendrucks erfasst und als mechanische Darstellung der Schallwellen auf einem Medium wie einem Phonographenrekord aufzeichnet (in dem ein Taststift Nuten auf einer Platte abschneidet). Bei der Magnetbandaufzeichnung schwingen die Schallwellen die Mikrofonblende und werden in einen variierenden elektrischen Strom umgewandelt, der dann durch einen Elektromagneten in ein variierendes Magnetfeld umgewandelt wird, was eine Darstellung des Schalls als magnetisierte Bereiche auf einem Kunststoffband mit einer magnetischen Beschichtung auf diesem macht. Die analoge Schallwiedergabe ist der umgekehrte Prozess, bei dem eine größere Lautsprechermembran Veränderungen des Atmosphärendrucks zu akustischen Schallwellen führt. Digitale Aufzeichnung und Wiedergabe wandelt das vom Mikrofon aufgenommene analoge Tonsignal in eine digitale Form durch den Prozess der Abtastung um. Dadurch können die Audiodaten von einer größeren Vielfalt von Medien gespeichert und übertragen werden. Die digitale Aufnahme speichert Audio als eine Reihe von Binärzahlen (Null und eine), die in gleichen Zeitabständen Proben der Amplitude des Audiosignals darstellen, mit einer so hohen Abtastrate, dass alle zu hörenden Geräusche vermittelt werden können. Bei der Wiedergabe muss ein digitales Audiosignal in analoger Form umgeleitet werden, bevor es verstärkt und mit einem Lautsprecher zur Erzeugung von Schall verbunden ist. Vor der Entwicklung der Tonaufnahme gab es mechanische Systeme, wie z.B. wind-up-Musikboxen und später Player-Pianos, zur Kodierung und Wiedergabe von Instrumentalmusik. Frühgeschichte Lange bevor der Ton zuerst aufgenommen wurde, wurde Musik aufgenommen – zuerst durch schriftliche Musiknotation, dann auch durch mechanische Geräte (z.B. wind-up-Musikboxen, in denen ein Mechanismus eine Spindel dreht, die Metallzinken pluckt, wodurch eine Melodie wiederhergestellt wird). Die automatische Musikwiedergabe geht bis zum 9. Jahrhundert zurück, als die Brüder Banū Mūsā das früheste bekannte mechanische Musikinstrument erfunden haben, in diesem Fall ein hydropowered (wasserbetriebenes) Organ, das austauschbare Zylinder spielte. Laut Charles B. Fowler blieb dieser Zylinder mit erhöhten Stiften auf der Oberfläche das Grundgerät, um Musik mechanisch bis in die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts zu produzieren und zu reproduzieren. " Die Brüder Banū Mūsā erfanden auch einen automatischen Flötenspieler, der als erste programmierbare Maschine zu sehen scheint. Carvings in der Rosslyn Kapelle aus den 1560er Jahren können einen frühen Versuch darstellen, die Chladni-Muster, die durch Klang in Steindarstellungen erzeugt werden, zu erfassen, obwohl diese Theorie nicht eindeutig nachgewiesen wurde. Im 14. Jahrhundert wurde in Flandern ein von einem rotierenden Zylinder gesteuerter mechanischer Glockenring eingeführt. Ähnliche Designs erschienen in Lauforganen (15. Jh.), Musikuhren (1598), Laufklavereien (1805) und Musikkisten (ca. 1800). Eine Musikbox ist ein automatisches Musikinstrument, das Geräusche durch die Verwendung eines Satzes von Stiften erzeugt, die auf einem drehenden Zylinder oder Teller platziert sind, um die abgestimmten Zähne (oder Lamellen) eines Stahlkämmes zu plucken. Das 1892 entwickelte Fairground-Orgel benutzte ein System von Akkordeon-gefalteten Pappbüchern. Das Spieler-Piano, das erst 1876 gezeigt wurde, benutzte eine gestanzte Papierrolle, die ein langes Stück Musik speichern konnte. Die ausgeklügeltesten Klavierrollen wurden handgespielt, was bedeutet, dass sie Duplikate von einer Meisterrolle waren, die auf einem speziellen Klavier entstanden war, das Löcher in den Meister als Live-Performer spielte das Lied. So stellte die Rolle eine Aufnahme der tatsächlichen Leistung eines Individuums dar, nicht nur die häufigere Methode des Stanzens der Masterrolle durch Transkription der Noten. Diese Technologie, eine Live-Performance auf eine Klavierrolle aufzuzeichnen, wurde erst 1904 entwickelt. Die Klavierrollen waren von 1896 bis 2008 in kontinuierlicher Massenproduktion. In einem urheberrechtlichen Fall des U.S. Supreme Court von 1908 wurde festgestellt, dass es 1902 allein zwischen 70.000 und 75.000 Klavierspielern und zwischen 1.000.000 und 1.500.000 produzierten Klavierrollen gab. Phonautograph Das erste Gerät, das tatsächliche Geräusche aufzeichnen konnte, als sie durch die Luft hindurchgingen (aber sie nicht zurückspielen konnten – der Zweck war nur visuelle Studie) war das 1857 von dem Pariser Erfinder Édouard-Léon Scott de Martinville patentierte Phonautograph. Die frühesten bekannten Aufnahmen der menschlichen Stimme sind Phonautograph-Aufnahmen, genannt Phonautogramme, die 1857 gemacht wurden. Sie bestehen aus Papierblättern mit schallwellenmodulierten weißen Linien, die von einem vibrierenden Stylus gebildet werden, der durch eine Rußbeschichtung geschnitten wurde, als das Papier unter ihm geführt wurde. Ein 1860er Phonautogramm von Au Clair de la Lune, ein französischer Volkslied, wurde 2008 erstmals als Sound abgespielt, indem er es scannt und mit Software die den Sound grafisch kodierte und widerstandsfähige Linie in eine entsprechende digitale Audiodatei umwandelt. Phonograph Phonograph Zylinder Am 30. April 1877 legte der französische Dichter, humorvoller Schriftsteller und Erfinder Charles Cros einen versiegelten Umschlag mit einem Brief an die Akademie der Wissenschaften in Paris, der seine vorgeschlagene Methode, genannt Paläophon, vollständig erklärt. Obwohl keine Spur eines arbeitenden Paläophons jemals gefunden wurde, wird Cros von Historikern als der früheste Erfinder einer Tonaufnahme- und Wiedergabemaschine erinnert. Das erste praktische Tonaufnahme- und Wiedergabegerät war der mechanische Tonographzylinder, der 1877 von Thomas Edison erfunden und 1878 patentiert wurde. Die Erfindung verbreitete sich bald auf der ganzen Welt und in den nächsten zwei Jahrzehnten wurde die kommerzielle Aufzeichnung, Verteilung und Verkauf von Tonaufnahmen zu einer wachsenden internationalen Industrie, mit den beliebtesten Titeln, die Millionen von Einheiten bis Anfang 1900 verkauften. Die Entwicklung von Massenproduktionstechniken ermöglichte es Zylinderaufnahmen zu einem großen neuen Konsumartikel in Industrieländern zu werden, und der Zylinder war das Hauptverbraucherformat von den späten 1880er bis um 1910. Plattenphonograph Die nächste große technische Entwicklung war die Erfindung des Grammophon-Rekords, allgemein gewürdigt Emile Berliner und patentiert im Jahre 1887, obwohl andere ähnliche Laufwerks-Geräte früher, vor allem Alexander Graham Bell im Jahre 1881 gezeigt hatten. Scheiben waren einfacher zu fertigen, zu transportieren und zu lagern, und sie hatten den zusätzlichen Vorteil, etwas lauter als Zylinder zu sein. Der Verkauf der Schallplatte übernahm den Zylinder um 1910, und am Ende des Weltkriegs war die Scheibe das dominante kommerzielle Aufzeichnungsformat geworden. Edison, der Hauptproduzent von Zylindern war, schuf den Edison Disc Record in einem Versuch, seinen Markt zurückzugewinnen. Die doppelseitige (nominally 78 rpm) Shellac-Disk war das Standard-Konsum-Musik-Format von den frühen 1910er bis Ende der 1950er Jahre. In verschiedenen Permutationen wurde das Audiodisplay bis Ende des 20. Jahrhunderts zum primären Medium für Konsum-Tonaufnahmen. Obwohl es keine allgemein akzeptierte Geschwindigkeit gab und verschiedene Unternehmen Discs boten, die mit mehreren verschiedenen Geschwindigkeiten gespielt haben, ließen sich die großen Aufzeichnungsunternehmen schließlich auf einem De-facto-Industriestandard von nominal 78 Umdrehungen pro Minute nieder. Die angegebene Geschwindigkeit betrug 78,26 U/min in Amerika und 77,92 U/min in der ganzen Welt. Die Geschwindigkeitsdifferenz war auf die Differenz der Taktfrequenzen des Wechselstroms zurückzuführen, die die zur Kalibrierung von Aufnahmedrehmaschinen und Drehtellern verwendeten Stroboskope auslöste. Die nominale Geschwindigkeit des Plattenformats führte zu seinem gemeinsamen Spitznamen, der siebzig-acht (obwohl nicht, bis andere Geschwindigkeiten verfügbar waren). Discs wurden aus Muscheln oder ähnlichen spröden plastischen Materialien hergestellt, mit Nadeln aus einer Vielzahl von Materialien wie milden Stahl, Dorn und sogar Saphir gespielt. Discs hatten eine deutlich begrenzte Spieldauer, die je nach Herstellung variierte. Früher hatten rein akustische Aufzeichnungsmethoden eine begrenzte Empfindlichkeit und Frequenzbereich. Mittelfrequenz-Bereichsnoten konnten aufgezeichnet werden, aber sehr niedrige und sehr hohe Frequenzen konnten nicht. Instrumente wie die Violine waren schwer auf Disc zu übertragen. Eine Technik, um dies mit einer Stroh-Geige zu behandeln, die ein konisches Horn verwendet, das mit einer Membran verbunden ist, die wiederum mit der Geigenbrücke verbunden ist. Das Horn wurde nicht mehr benötigt, wenn eine elektrische Aufnahme entwickelt wurde. Der langwierige 331⁄3 U/min Microgroove LP-Record wurde bei Columbia Records entwickelt und 1948 eingeführt. Die kurze, aber bequeme 7-Zoll (18 cm) 45 Upm Mikrogroove Vinyl Single wurde 1949 von RCA Victor eingeführt. In den USA und den am meisten entwickelten Ländern ersetzten die beiden neuen Vinylformate bis Ende der 1950er Jahre vollständig 78 UpM-Shellac-Scheiben, aber in einigen Ecken der Welt verweilte die 78 bis weit in die 1960er Jahre. Vinyl war viel teurer als Shellac, einer der mehreren Faktoren, die seine Verwendung für 78 UpM-Aufzeichnungen sehr ungewöhnlich, aber mit einer langwierigen Disc war die Mehrkosten akzeptabel. Das kompakte 45-Format benötigt sehr wenig Material. Vinyl bietet verbesserte Leistung, sowohl beim Stanzen als auch in der Wiedergabe. Vinyl-Aufzeichnungen wurden überoptimistisch als unzerbrechlich beworben". Sie waren nicht, aber sie waren viel weniger zerbrechlich als Shellac, die sich einst als unzerbrechlich gegenüber Wachszylindern angeregt hatte. Elektrische Aufnahme Tonaufnahme begann als rein mechanisches Verfahren. Bis auf wenige telefonisch rohe Aufzeichnungsgeräte ohne Verstärkungsmittel, wie das Telegraphon, blieb es bis in die 1920er Jahre so. Zwischen der Erfindung des Tonographen im Jahre 1877 und den ersten kommerziellen digitalen Aufnahmen in den frühen 1970er Jahren war wohl der wichtigste Meilenstein in der Geschichte der Tonaufnahme die Einführung dessen, was dann als elektrische Aufnahme bezeichnet wurde, in dem ein Mikrofon verwendet wurde, um den Ton in ein elektrisches Signal umzuwandeln, das verstärkt wurde und verwendet wurde, um den Aufnahmestil zu betätigen. Diese Innovation eliminierte die für den akustischen Prozess charakteristischen Resonanzen des "Horn-Sounds", produzierte deutlichere und mehr vollmundige Aufnahmen, indem sie die nützliche Reichweite der Audiofrequenzen stark erweiterte und erlaubte, bisher unauffällige Fern- und Feble-Sounds zu erfassen. Während dieser Zeit konvergierten mehrere funktechnische Entwicklungen in der Elektronik, um den Aufnahmeprozess zu revolutionieren. Dazu gehörten verbesserte Mikrofone und Hilfsgeräte wie elektronische Filter, die alle von der elektronischen Verstärkung abhängig sind, die bei der Aufzeichnung praktisch eingesetzt werden kann. Im Jahr 1906 erfand Lee De Forest die Audion Triode Vakuumröhre, ein elektronisches Ventil, das schwache elektrische Signale verstärken könnte. Bis 1915 war es in Fernsprechkreisen, die Gespräche zwischen New York und San Francisco praktisch gemacht. Ergänzte Versionen dieses Rohres waren die Basis aller elektronischen Soundsysteme bis zur kommerziellen Einführung der ersten Transistor-basierten Audiogeräte Mitte der 1950er Jahre. Während des Weltkriegs Ich, Ingenieure in den Vereinigten Staaten und Großbritannien arbeitete an Möglichkeiten, unter anderem den Klang eines deutschen U-Boots für Ausbildungszwecke aufzuzeichnen und zu reproduzieren. Akustische Aufzeichnungsmethoden der Zeit konnten die Geräusche nicht genau reproduzieren. Die frühesten Ergebnisse waren nicht vielversprechend. Die erste elektrische Aufnahme, die der Öffentlichkeit mit wenig Fanfare ausgestellt wurde, war vom 11. November 1920, Beerdigung für den Unbekannten Krieger in Westminster Abbey, London. Die Aufnahmetechniker benutzten Mikrofone, wie sie in modernen Telefonen verwendet werden. Vier wurden diskret in der Abtei aufgestellt und an Aufnahmegeräte in einem Fahrzeug außerhalb verdrahtet. Obwohl die elektronische Verstärkung verwendet wurde, war das Audio schwach und unklar. Das Verfahren führte jedoch zu einer Aufzeichnung, die sonst unter diesen Umständen nicht möglich gewesen wäre. Seit einigen Jahren blieb diese kleine Scheibe die einzige ausgestellte elektrische Aufnahme. Mehrere Plattenfirmen und unabhängige Erfinder, insbesondere Orlando Marsh, experimentierten in den frühen 1920er Jahren mit Geräten und Techniken zur elektrischen Aufnahme. Marshs elektrisch aufgezeichnete Autograph Records wurden bereits 1924, ein Jahr vor den ersten solchen Angeboten der großen Plattenfirmen, an die Öffentlichkeit verkauft, aber ihre Gesamtschallqualität war zu niedrig, um einen offensichtlichen Vorteil gegenüber herkömmlichen akustischen Methoden zu zeigen. Marshs Mikrofontechnik war idiosynkratisch und seine Arbeit hatte wenig, wenn irgendwelche Auswirkungen auf die Systeme von anderen entwickelt. Der telefonische Industrie-Gigant Western Electric hatte Forschungslabore mit Material und Personal, die kein Plattenunternehmen oder unabhängiger Erfinder passen konnte. Sie hatten das beste Mikrofon, einen dort 1916 entwickelten und 1922 stark verbesserten Kondensatortyp und die besten Verstärker und Testgeräte. Sie hatten bereits 1918 einen elektromechanischen Recorder patentiert, und in den frühen 1920er Jahren beschlossen sie, ihre Hardware und ihr Know-how intensiv auf die Entwicklung von zwei hochmodernen Systemen zur elektronischen Aufnahme und Wiedergabe von Sound anzuwenden: eine, die herkömmliche Discs und eine andere verwendet, die optisch auf Filmaufnahmen aufgezeichnet wurden. Ihre Ingenieure haben den Einsatz mechanischer Analoga von elektrischen Schaltkreisen vorangetrieben und einen überlegenen "Gummi-Line"-Recorder zum Schneiden der Nut in den Wachsmaster im Plattenaufnahmesystem entwickelt. Bis 1924 waren solche dramatischen Fortschritte erzielt worden, dass Western Electric eine Demonstration für die beiden führenden Plattenfirmen, die Victor Talking Machine Company und die Columbia Phonograph Company organisierte. Beide haben das System bald lizenziert und beide ihre frühesten veröffentlichten elektrischen Aufnahmen im Februar 1925 gemacht, aber sie auch erst einige Monate später veröffentlicht. Um zu vermeiden, dass ihre vorhandenen Kataloge sofort veraltet werden, stimmten die beiden Langzeitarchive privat nicht zu, den neuen Prozess bis November 1925 zu veröffentlichen, mit welcher Zeit genug elektrisch aufgenommenes Repertoire zur Erfüllung der erwarteten Nachfrage zur Verfügung stehen würde. In den nächsten Jahren lizenzierten oder entwickelten die weniger Plattenfirmen andere elektrische Aufzeichnungssysteme. Bis 1929 gab nur das Budgetlabel Harmony noch neue Aufnahmen aus, die durch den alten akustischen Prozess gemacht wurden. Der Vergleich einiger überlebender Western Electric Testaufnahmen mit frühen kommerziellen Releases zeigt, dass die Plattenfirmen den Frequenzbereich der Aufnahmen künstlich reduzierten, so dass sie nicht überwältigend nicht-elektronische Wiedergabegeräte, die sehr niedrige Frequenzen als unangenehme Rattle wiedergegeben und schnell Discs mit stark aufgenommenen hohen Frequenzen erwachten. Andere Aufzeichnungsformate In den 1920er Jahren nutzten Phonofilm und andere Frühbild-Soundsysteme optische Aufzeichnungstechnik, in der das Audiosignal grafisch auf Fotofilm aufgezeichnet wurde. Mit den Amplitudenschwankungen, die das Signal enthalten, wurde eine Lichtquelle moduliert, die durch einen schmalen Schlitz auf die bewegte Folie abgebildet wurde, wodurch das Signal als Variationen der Dichte oder Breite einer Schallspur fotografiert werden konnte. Der Projektor nutzte ein stetiges Licht und einen Photodetektor, um diese Variationen wieder in ein elektrisches Signal umzuwandeln, das verstärkt und an Lautsprecher hinter dem Bildschirm gesendet wurde. Der optische Klang wurde weltweit zum Standard-Motion-Bild-Audiosystem und bleibt so für theatralische Release-Drucke trotz Versuche in den 1950er Jahren, magnetische Soundtracks zu ersetzen. Zur Zeit umfassen alle Release-Drucke auf 35 mm Filmfolie einen analogen optischen Soundtrack, in der Regel Stereo mit Dolby SR Rauschreduzierung. Darüber hinaus dürfte ein optisch aufgezeichneter digitaler Soundtrack in Dolby Digital und/oder Sony SDDS-Form vorhanden sein. Ein optisch aufgezeichneter Zeitcode ist auch häufig enthalten, um CD-ROMs zu synchronisieren, die einen DTS-Soundtrack enthalten. In dieser Zeit gab es auch einige andere historische Entwicklungen, darunter die Einführung des ersten praktischen magnetischen Tonaufnahmesystems, des Magnetdrahtschreibers, der auf der Arbeit des dänischen Erfinders Valdemar Poulsen basierte. Magnetdraht-Rekorder waren effektiv, aber die Klangqualität war schlecht, also zwischen den Kriegen, sie wurden vor allem für die Sprachaufzeichnung verwendet und als Business Diktating-Maschinen vermarktet. 1924 verbesserte ein deutscher Ingenieur Kurt Stille die Telegraphone mit einem elektronischen Verstärker. Im folgenden Jahr begann Ludwig Blattner Arbeit, die schließlich das Blattnerphone produzierte, das Stahlband anstelle von Draht verwendet. Die BBC begann 1930 mit Blattnerphones, um Radioprogramme aufzunehmen. 1933 kaufte der Funkpionier Guglielmo Marconi die Rechte an dem Blattnerphone, und im März 1935 wurden in den Maida Vale Studios des BBC neu entwickelte Marconi-Stille-Recorder installiert. Das Band, das in Blattnerphones und Marconi-Stille-Rekorder verwendet wurde, war das gleiche Material, das verwendet wurde, um Rasierklingen zu machen, und nicht überraschend wurden die furchteinflößenden Marconi-Stille-Rekorder als so gefährlich angesehen, dass die Techniker sie von einem anderen Raum für Sicherheit zu bedienen hatten. Aufgrund der hohen Aufnahmegeschwindigkeiten, die erforderlich sind, verwendet sie enorme Walzen etwa einen Meter im Durchmesser, und das dünne Band brach häufig und sendete geklemmte Längen von Rasierstahl fliegen um das Studio. Magnetband Magnetbandaufnahme verwendet ein verstärktes elektrisches Audiosignal, um analoge Variationen des von einem Bandkopf erzeugten Magnetfeldes zu erzeugen, die entsprechende Magnetisierungsschwankungen auf dem bewegten Band beeindrucken. Im Wiedergabemodus wird der Signalpfad umgekehrt, wobei der Bandkopf als Miniatur-Elektrogenerator wirkt, da das unterschiedlich magnetisierte Band über ihn gelangt. Das ursprüngliche massive Stahlband wurde durch ein viel praktischeres beschichtetes Papierband ersetzt, aber Acetat ersetzte bald Papier als Standardbandbasis. Acetat hat eine ziemlich geringe Zugfestigkeit und wenn sehr dünn wird es leicht schnappen, so wurde es wiederum schließlich durch Polyester ersetzt. Diese Technologie, die Basis für fast alle kommerziellen Aufnahmen von den 1950er bis 1980er Jahren, wurde in den 1930er Jahren von deutschen Audio-Ingenieuren entwickelt, die auch das Prinzip der AC-Biasing wieder entdeckten (erste in den 1920er Jahren für Drahtrecorder verwendet), was die Frequenzreaktion von Tonbandaufnahmen drastisch verbessert. Der K1 Magnetophon war der erste praktische Bandrecorder, der 1935 von AEG in Deutschland entwickelt wurde. Die Technologie wurde kurz nach dem Zweiten Weltkrieg durch den amerikanischen Audioingenieur John T. Mullin mit Unterstützung von Bing Crosby Enterprises weiter verbessert. Mullins Pionierrekorder waren Modifikationen von gefangenen deutschen Rekordern. In den späten 1940er Jahren produzierte das Ampex-Unternehmen die ersten in den USA kommerziell erhältlichen Tonbandrecorder. Magnetband führte zu schleudernden Veränderungen sowohl in der Radio- als auch in der Aufzeichnungsindustrie. Sound konnte oft aufgezeichnet, gelöscht und auf demselben Band wieder aufgenommen werden, Sounds könnten von Band zu Band mit nur geringem Qualitätsverlust dupliziert werden, und Aufnahmen konnten jetzt sehr präzise durch physikalisches Schneiden des Bandes und Wiederholens bearbeitet werden. Innerhalb weniger Jahre nach der Einführung des ersten Tonbandrecorders – das 1948 ins Leben gerufene Modell Ampex 200 – hatte der amerikanische Musiker-Erfinder Les Paul den ersten Multitrack-Bandrecorder erfunden, der in einer anderen technischen Revolution in der Aufzeichnungsindustrie tätig war. Tape ermöglichte die ersten Tonaufnahmen, die auf elektronischem Wege vollständig erstellt wurden, und eröffnete den Weg für die mutigen Klangexperimente der Musique Concrète Schule und Avantgarde-Komponisten wie Karlheinz Stockhausen, die wiederum zu den innovativen Popmusikaufnahmen von Künstlern wie The Beatles und The Beach Boys führte. Die Leichtigkeit und Genauigkeit der Bandbearbeitung, im Vergleich zu den umständlichen Disk-to-Disc-Editing-Prozessen zuvor in begrenztem Einsatz, zusammen mit Tapes konsequent hoher Audioqualität schließlich überzeugte Radionetzwerke, ihre Unterhaltungs-Programmierung routinemäßig vorzuschreiben, von denen die meisten früher live ausgestrahlt wurden. Auch konnten zum ersten Mal Rundfunksender, Regulatoren und andere interessierte Parteien umfassende Audioprotokolle der Radiosendungen jedes Tages durchführen. Innovationen wie Multitracking und Bandecho ermöglichten es, Radioprogramme und Werbung auf ein hohes Maß an Komplexität und Raffinesse zu produzieren.Die kombinierte Wirkung mit Innovationen wie der endlosen Loop-Broadcast-Kartusche führte zu signifikanten Änderungen im Pflaster- und Produktionsstil von Radioprogramminhalten und Werbung. Stereo und Hi-Fi Im Jahre 1881 wurde bei Experimenten zur Übertragung von Klang von der Pariser Oper festgestellt, dass es möglich war, der Bewegung von Sängern auf der Bühne zu folgen, wenn Ohrhörer mit verschiedenen Mikrofonen an den beiden Ohren gehalten wurden. Diese Entdeckung wurde im Jahre 1890 mit dem Théâtrophone-System, das seit über vierzig Jahren bis 1932 betrieben. 1931 entwarf Alan Blumlein, ein britischer Elektronik-Ingenieur für EMI, einen Weg, den Klang eines Schauspielers in einem Film zu machen, folgte seiner Bewegung über den Bildschirm. Im Dezember 1931 legte er eine Patentanmeldung einschließlich der Idee vor, und 1933 wurde dies britische Patentnummer 394.325. In den nächsten zwei Jahren entwickelte Blumlein Stereomikrofone und einen Stereo-Disk-Schneidkopf und verzeichnete eine Reihe von Kurzfilmen mit Stereo-Soundtracks. In den 1930er Jahren ermöglichten Experimente mit Magnetband die Entwicklung der ersten praktischen kommerziellen Soundsysteme, die hochfidelity stereophonen Sound aufnehmen und reproduzieren könnten. Die Experimente mit Stereo in den 1930er und 1940er Jahren wurden durch Probleme mit der Synchronisation behindert. Ein großer Durchbruch im praktischen Stereo-Sound wurde von Bell Laboratories gemacht, die 1937 ein praktisches System von Zweikanal-Stereo unter Verwendung von dualen optischen Soundtracks auf dem Film demonstriert. Große Filmstudios entwickelten schnell drei- und vierspurige Soundsysteme, und die erste Stereo-Sound-Aufzeichnung für einen kommerziellen Film wurde von Judy Garland für den MGM Film Höring, Darling 1938. Der erste kommerziell veröffentlichte Film mit einem Stereo-Soundtrack war Walt Disney's Fantasia, veröffentlicht 1940. Die 1941-Veröffentlichung von Fantasia benutzte das Fantasound-Soundsystem. Dieses System benutzte einen separaten Film für den Klang, synchronisiert mit der das Bild tragenden Folie. Der Soundfilm hatte vier doppelbreite optische Soundtracks, drei für linke, mittlere und rechte Audio-und ein viertes als Kontrollspur mit drei aufgenommenen Tönen, die das Wiedergabevolumen der drei Audiokanäle steuerten. Wegen der komplexen Ausrüstung, die dieses System benötigte, präsentierte Disney den Film als Roadshow, und nur in den Vereinigten Staaten. Regelmäßige Versionen des Films verwendet Standard-Mono-Optik 35 mm Stock bis 1956, als Disney den Film mit einem Stereo-Soundtrack veröffentlicht, der das Cinemascope Vier-Track-Magnet-System verwendet. Die deutschen Toningenieure, die an Magnetband arbeiten, entwickelten die Stereoaufnahme bis 1941. Von 250 stereophonen Aufnahmen während des WW2 überleben nur drei: Beethovens fünftes Klavierkonzert mit Walter Gieseking und Arthur Rother, Brahms Serenade und der letzten Bewegung von Bruckners 8. Symphonie mit Von Karajan. Andere frühdeutsche Stereophonbänder werden angenommen, dass sie bei Bombenanschlägen zerstört wurden. Erst als Ampex die ersten kommerziellen Zweispur-Bandrecorder in den späten 1940er Jahren eingeführt hatte, wurde Stereo-Bandaufnahme kommerziell machbar. Trotz der Verfügbarkeit von Multitrack-Band wurde Stereo jedoch seit einigen Jahren nicht zum Standardsystem für kommerzielle Musikaufnahmen und blieb in den 1950er Jahren ein Fachmarkt. EMI (UK) war das erste Unternehmen, das kommerzielle stereophonische Bänder freigibt. Sie haben 1954 ihr erstes Stereosonic-Band ausgestellt. Andere folgten schnell, unter den Labels His Master's Voice (HMV) und Columbia. 161 Stereosonic Tonbänder wurden veröffentlicht, meist klassische Musik oder lyrische Aufnahmen. RCA importierte diese Bänder in die USA. Obwohl einige HMV-Bands, die in den USA veröffentlicht wurden, bis zu $15 kosten, waren in Amerika in der zweiten Hälfte der 1950er-Jahre zweispurige Stereophonbänder erfolgreicher. Die Geschichte der Stereoaufnahme änderte sich nach der Einführung der Westrex-Stereophonographenscheibe, die das von Blumlein entwickelte Grooveformat verwendet. Decca Records in England kam mit FFRR (Full Frequency Range Recording) in den 1940er Jahren heraus, die international als weltweiter Standard für eine qualitativ hochwertige Aufnahme auf Vinylrekorden anerkannt wurde. Die Ernest Ansermet-Aufzeichnung von Igor Stravinskys Petrushka war der Schlüssel in der Entwicklung von Full-Frequency-Rekords und warnte das Hörpublikum 1946 auf hohe Treue. Bis Mitte der 1960er Jahre mischten sich Plattenfirmen und veröffentlichten die populärste Musik im monophonen Sound. Von Mitte der 1960er Jahre bis Anfang der 1970er Jahre wurden in Mono- und Stereo-Aufnahmen häufig veröffentlicht. Die ursprünglich nur in Mono veröffentlichten Aufnahmen wurden durch eine Vielzahl von Techniken von der Wiedervermischung zu Pseudostereo in Stereo neu und veröffentlicht. 1950er bis 1980er Jahre Magnetband verwandelte die Aufnahmeindustrie. Anfang der 1950er Jahre wurden die meisten kommerziellen Aufnahmen auf Band gemastert, anstatt direkt auf Disc aufgezeichnet. Tape erleichterte einen Manipulationsgrad im Aufnahmeprozess, der mit Mixes und mehreren Generationen direkt aufgenommener Discs unpraktisch war. Ein frühes Beispiel ist Les Pauls 1951 Aufnahme von How High the Moon, auf dem Paul acht überdubbed Gitarren-Tracks spielte. In den 1960er Jahren waren Brian Wilson von The Beach Boys, Frank Zappa und The Beatles (mit Produzent George Martin) zu den ersten populären Künstlern, um die Möglichkeiten der Multitrack-Aufzeichnungstechniken und Effekte auf ihre Wahrzeichen Alben Pet Sounds, Freak Out,! und Sgt.Peppers Lonely Hearts Club Band zu erkunden. Die nächste wichtige Neuerung waren kleine Kassettenbandsysteme, von denen die kompakte Kassette, die 1964 von der Philips Elektronikfirma vertrieben wurde, am bekanntesten ist. Ursprünglich ein Low-Fidelity-Format für die Sprachaufzeichnung und für die Musikwiedergabe unzureichend, ersetzte es nach einer Reihe von Verbesserungen die konkurrierenden Formate: das größere 8-Track-Band (benutzt vor allem in Autos) und die ziemlich ähnliche "Deutsche Cassette", die von der deutschen Firma Grundig entwickelt wurde. Dieses letztgenannte System war in Europa nicht besonders verbreitet und in Amerika praktisch ungehört. Die kompakte Kassette wurde zu einem großen Audioformat der Verbraucher und Fortschritte bei der elektronischen und mechanischen Miniaturisierung führte zur Entwicklung des 1979 eingeführten Sony Walkman, einem Kassettenspieler mit Taschengröße. Der Walkman war der erste persönliche Musikspieler und es gab einen großen Schub für den Vertrieb von vor aufgenommenen Kassetten, die das erste weit erfolgreiche Release-Format wurde, das ein wiederaufnehmbares Medium verwendet: die Vinyl-Record war ein Wiedergabe-only Medium und kommerziell vorauf aufgenommene Bänder für Rollen-zu-Reel-Band-Decks, die viele Verbraucher schwer zu bedienen waren, waren nie mehr als ein ungewöhnlicher Nischen-Marktartikel. Ein wichtiger Fortschritt in der Audio-Fidelity kam mit dem Dolby-A-Rausch-Reduktionssystem, erfunden von Ray Dolby und führte 1966 in professionelle Aufnahmestudios ein. Es unterdrückte das Licht, aber manchmal recht bemerkbar, stetige Hintergrund seiner, die die einzige leicht hörbare Unterseite des Mastering auf Band statt der Aufnahme direkt auf Disc. Ein konkurrierendes System, dbx, erfunden von David Blackmer, fand auch Erfolg in professionellem Audio. Eine einfachere Variante des Dolby-Rauschabbausystems, bekannt als Dolby B, verbesserte den Klang von Kassettenbandaufnahmen durch eine Reduzierung des besonders hohen Niveaus seiner, die aus dem miniaturisierten Bandformat der Kassette resultierten. Es und Varianten fand auch schließlich eine breite Anwendung in der Aufnahme- und Filmindustrie. Dolby B war entscheidend für die Popularisierung und den kommerziellen Erfolg der Kassette als heimisches Aufzeichnungs- und Wiedergabemedium, und es wurde ein Standardmerkmal im boomenden Heim- und Auto-Stereomarkt der 1970er und darüber hinaus. Auch das kompakte Kassettenformat profitierte enorm von Verbesserungen an dem Band selbst, da Beschichtungen mit breiteren Frequenzgang und geringerem Eigenrauschen entwickelt wurden, oft auf Kobalt- und Chromoxidbasis als magnetisches Material statt des gewöhnlicheren Eisenoxids. Die Multitrack-Audiokartusche war in der Funkindustrie von den späten 1950er bis 1980er Jahren in großem Umfang genutzt worden, aber in den 1960er Jahren wurde die voraufgenommene 8-Track-Kartusche von Bill Lear des Flugzeugunternehmens Lear Jet (und obwohl ihr richtiger Name der "Lear Jet Cartridge" war, wurde sie selten als solche bezeichnet). Insbesondere auf dem Automobilmarkt waren sie die ersten praktischen, erschwinglichen Auto-Hi-Fi-Systeme und konnten eine der kompakten Kassette überlegene Klangqualität erzeugen. Die kleinere Größe und die größere Haltbarkeit – verstärkt durch die Fähigkeit, nach Hause aufgenommene Musik-Compilations zu erstellen, da 8-Track-Recorder selten waren – sah die Kassette in den 1970er und 1980er Jahren das dominante Konsumformat für tragbare Audiogeräte. Es gab schon seit vielen Jahren Experimente mit Mehrkanal-Sound – meist für besondere musikalische oder kulturelle Veranstaltungen –, aber die erste kommerzielle Anwendung des Konzepts kam in den frühen 1970er Jahren mit der Einführung von Quadraphonic Sound. Diese Spin-off-Entwicklung aus der Multitrack-Aufzeichnung nutzte vier Tracks (anstelle der beiden in Stereo verwendet) und vier Lautsprecher, um ein 360-Grad-Audiofeld um den Hörer zu erstellen. Nach der Veröffentlichung der ersten 4-Kanal-Hi-Fi-Systeme des Verbrauchers wurden eine Reihe von populären Alben in einem der konkurrierenden Vierkanal-Formate veröffentlicht; unter den bekanntesten sind Mike Oldfield's Tubular Bells und Pink Floyd's The Dark Side of the Moon. Quadraphonic Sound war kein kommerzieller Erfolg, zum Teil wegen konkurrierender und etwas unkompatibler Vierkanal-Soundsysteme (z.B. CBS, JVC, Dynaco und andere alle hatten Systeme) und im Allgemeinen schlechte Qualität, auch wenn sie wie auf der richtigen Ausrüstung gespielt, der veröffentlichten Musik. In den späten 1970er Jahren verblasste sie schließlich, obwohl dieses frühe Venture den Weg für die evtl. Einführung von heimischen Surround Sound-Systemen im Heimkino ebnete, die seit der Einführung der DVD enorme Popularität erlangten. Diese weit verbreitete Annahme ist trotz der Verwirrung, die durch die Vielzahl der verfügbaren Surround-Sound-Standards eingeführt wurde, aufgetreten. Audiokomponenten Der Austausch des relativ zerbrechlichen Thermionventils (Vakuumrohr) durch den kleineren, leichteren, kühler laufenden, weniger teuren, robusteren und weniger leistungshungrigen Transistor beschleunigte auch den Verkauf von High-Fidelity-HiFi-Soundsystemen aus den 1960er Jahren. In den 1950er Jahren waren die meisten Plattenspieler monophon und hatten relativ geringe Klangqualität. Wenige Verbraucher konnten sich qualitativ hochwertige Stereophon-Soundsysteme leisten. In den 1960er Jahren führte die amerikanische Hersteller eine neue Generation von modularen Hi-Fi-Komponenten ein: separate Drehteller, Vorverstärker, Verstärker, beide kombiniert als integrierte Verstärker, Tonbandgeräte und andere Nebenausrüstungen wie der grafische Equalizer, die miteinander verbunden werden könnten, um ein komplettes Home Soundsystem zu schaffen. Diese Entwicklungen wurden rasch von großen japanischen Elektronikunternehmen aufgenommen, die den Weltmarkt mit relativ erschwinglichen, qualitativ hochwertigen, Transistor-Audiokomponenten überfluteten. In den 1980er Jahren waren Unternehmen wie Sony zu Weltführern in der Musik-Aufzeichnungs- und Wiedergabeindustrie geworden. Digitale Aufzeichnung Das Aufkommen der digitalen Tonaufnahme und später die kompakte Scheibe (CD) im Jahre 1982 brachten deutliche Verbesserungen in der Dauer der Verbraucheraufnahmen. Die CD initiierte eine weitere massive Veränderungswelle in der Konsummusikindustrie, mit Vinyl-Aufzeichnungen wurde Mitte der 1990er Jahre effektiv auf einen kleinen Nischenmarkt umgestellt. Die Plattenindustrie widersetzte sich jedoch heftig der Einführung digitaler Systeme, die große Piraterie auf einem Medium fürchteten, um perfekte Kopien von Originalaufnahmen zu produzieren. Die jüngsten und revolutionären Entwicklungen waren in der digitalen Aufnahme, mit der Entwicklung von verschiedenen unkomprimierten und komprimierten digitalen Audio-Datei-Formate, Prozessoren in der Lage und schnell genug, um die digitalen Daten in Echtzeit zu Klang zu konvertieren, und kostengünstige Massenspeicher. Dies generierte neue Arten von tragbaren digitalen Audio-Playern. Der Minidisc-Spieler, mit ATRAC Kompression auf kleine, billige, wiederbeschreibbare Discs wurde in den 1990er Jahren eingeführt, wurde aber obsolescent, da Fest-State-nicht-flüchtige Flash-Speicher im Preis fiel. Da Technologien, die die Datenmenge erhöhen, die auf einem einzigen Medium gespeichert werden können, wie Super Audio CD, DVD-A, Blu-ray Disc und HD DVD, werden längere Programme von höherer Qualität auf eine einzelne Scheibe passen. Sound-Dateien werden leicht aus dem Internet und anderen Quellen heruntergeladen und auf Computer und digitale Audio-Player kopiert. Digitale Audiotechnologie wird nun in allen Bereichen des Audios verwendet, von der lässigen Verwendung von Musikdateien von moderater Qualität bis zu den anspruchsvollsten professionellen Anwendungen. Neue Anwendungen wie Internet-Radio und Podcasting sind erschienen. Technologische Entwicklungen bei der Aufnahme, Bearbeitung und dem Konsum haben die Platten-, Film- und Fernsehindustrie in den letzten Jahrzehnten verändert. Mit der Erfindung der Magnetband-Aufzeichnung wurde die Audio-Edition praktikabel, aber Technologien wie MIDI (Musical Instrument Digital Interface) ermöglichte die Klangsynthese mehr Kontrolle für Komponisten und Künstler. Diese digitalen Audiotechniken und Massenspeicher haben die Aufnahme- und Marketingkosten reduziert, so dass hochwertige digitale Aufnahmen in kleinen Studios hergestellt werden können. Heute wird der Prozess der Aufnahme in Tracking, Mischen und Mastering getrennt. Multitrack-Aufzeichnung ermöglicht es, Signale von mehreren Mikrofonen oder von unterschiedlichen Einsätzen zu Band-, Disc- oder Massenspeichern mit maximierter Kopf- und Qualität zu erfassen, was eine bisher nicht verfügbare Flexibilität in den Misch- und Mastering-Stufen ermöglicht. Software Es gibt viele verschiedene digitale Audioaufnahme- und Verarbeitungsprogramme, die unter mehreren Computer-Betriebssystemen für alle Zwecke laufen, von Casual-Nutzern (z.B. eine kleine Geschäftsperson, die ihre To-do-Liste auf einem kostengünstigen digitalen Recorder) bis zu ernsthaften Amateuren (ein unbezeichnetes Indie-Band, das ihre Demo auf einem Laptop aufnimmt) zu professionellen Sound-Ingenieuren, die Alben, Film-Scores und Sound-Design für Videospiele machen. Eine umfassende Liste von Digital-Aufnahme-Anwendungen ist im digitalen Audio-Workstation-Artikel verfügbar. Digitale Diktiersoftware zur Aufnahme und Übersetzung von Sprache hat unterschiedliche Anforderungen; Verständlichkeit und flexible Wiedergabeeinrichtungen sind Prioritäten, während ein großer Frequenzbereich und eine hohe Audioqualität nicht sind. Kulturelle Auswirkungen Die Entwicklung der analogen Tonaufnahme im neunzehnten Jahrhundert und der weit verbreitete Einsatz im gesamten zwanzigsten Jahrhundert hatten einen großen Einfluss auf die Entwicklung der Musik. Bevor eine analoge Tonaufnahme erfunden wurde, wurde die meisten Musiken durch das Hören einer Live-Performance oder durch das Singen oder Spielen eines Liedes oder Stückes gehört. Im Mittelalter, in der Renaissance, im Barock, in der Klassik und in der Zeit der romanischen Musik, wurde die Hauptrolle, die Lieder und Instrumentalstücke aufgenommen wurden, durch die Notation des Stückes in der Musik notation. Während Musiknotation die Tonhöhen der Melodie und ihren Rhythmus anzeigt, ist die Notation nicht wie eine Soundaufnahme der 2010-Ära. In der Mittelalterlichen Zeit gab der Gregorianische Gesang den Rhythmus des Gesangs nicht an. In der Barockzeit fehlten instrumentale Stücke oft an einer Tempo-Indikation und in der Regel wurden keine der Ornamente niedergeschrieben. Dadurch wäre jede Aufführung eines Songs oder Stückes etwas anders. Mit der Entwicklung der analogen Tonaufnahme konnte jedoch eine Performance dauerhaft fixiert werden, in allen seinen Elementen: Tonhöhe, Rhythmus, Timbre, Ornamente und Ausdruck. Dies bedeutete, dass viele weitere Elemente einer Performance erfasst und auf andere Zuhörer verteilt werden. Die Entwicklung der Tonaufnahme ermöglichte auch einen viel größeren Anteil von Menschen, berühmte Orchester, Opern, Sänger und Bands zu hören, weil sich selbst wenn sich eine nicht-sündliche Person nicht leisten konnte, das Konzert zu hören, sie oder er sich die Aufnahme leisten könnte. Die Verfügbarkeit von Tonaufnahmen half so, musikalische Stile in neue Regionen, Länder und Kontinente zu verbreiten. Der kulturelle Einfluss ging in eine Reihe von Richtungen. Soundaufnahmen ermöglichten es westlichen Musikliebhabern, aktuelle Aufnahmen von asiatischen, mittleren östlichen und afrikanischen Gruppen und Darstellern zu hören, was das Bewusstsein für nicht-westliche Musikstilen erhöht. Gleichzeitig ermöglichten Tonaufnahmen nicht-westlichen Musikliebhabern, die berühmtesten nordamerikanischen und europäischen Gruppen und Sänger zu hören. Rechtsstatus Im Urheberrecht ist ein Phonogramm oder "Tonaufnahme" ein Werk, das sich aus der Fixierung von Geräuschen in einem Medium ergibt. Die Urheberrechtshinweise in einem Phonogramm verwenden das Symbol für das Urheberrecht, das die Genfer Phonogramme Konvention als ‡ definiert (der Buchstabe P in einem Kreis). Dies begleitet in der Regel den Urheberrechtshinweis für die zugrunde liegende musikalische Komposition, die das gewöhnliche ©-Symbol verwendet. Die Aufnahme ist vom Lied getrennt, so dass das Copyright für eine Aufnahme in der Regel zur Plattenfirma gehört. Es ist weniger üblich, dass ein Künstler oder Produzent diese Rechte behält. Seit 1972 existiert das Copyright für Aufnahmen, während das Urheberrecht für musikalische Kompositionen oder Lieder seit 1831 existiert. Streitigkeiten über Probenahmen und Beats laufen. Das Urheberrecht der Vereinigten Staaten definiert "Sound-Aufnahmen" als "Werke, die sich aus der Fixierung einer Reihe von Musik, gesprochenen oder anderen Klängen ergeben" außer dem Soundtrack eines audiovisuellen Werkes. Vor dem 1972 in Kraft getretenen Sound Recording Änderungsantrag (SRA) wurde das Urheberrecht an Tonaufnahmen auf der Ebene der einzelnen Staaten behandelt. Das Urheberrechtsgesetz präempt die meisten staatlichen Urheberrechtsgesetze, erlaubt jedoch dem staatlichen Urheberrecht in Tonaufzeichnungen, nach dem Wirkdatum der SRA, das heißt 2067, einen vollen Urheberrechtsbegriff weiterzuentwickeln. Vereinigtes Königreich Seit 1934 hat das Urheberrecht in Großbritannien Tonaufnahmen (oder Tonträger) anders behandelt als musikalische Werke. Das Copyright, Designs and Patents Act 1988 definiert eine Tonaufnahme als (a) eine Tonaufnahme, aus der die Töne wiedergegeben werden können, oder (b) eine Aufzeichnung des gesamten oder eines Teils einer literarischen, dramatischen oder musikalischen Arbeit, aus der die Tonwiedergabe des Werkes oder Teils erzeugt werden kann, unabhängig von dem Medium, auf dem die Aufnahme erfolgt, oder dem Verfahren, nach dem die Töne wiedergegeben oder produziert werden. Es umfasst somit Vinyl-Aufzeichnungen, Bänder, kompakte Scheiben, digitale Audiotaps und MP3s, die Aufnahmen bilden. Hinweise Referenzen Weitere Informationen Barlow, Sanna Morrison. Berg Singen: Die Geschichte der Evangeliumsaufzeichnungen auf den Philippinen. Hong Kong: Alliance Press, 1952.352 S. Carson, B. H;. Burt, A. D;. Reiskind und H. I. "A Record Changer And Record Of Complementary Design", RCA Review, Juni 1949 Coleman, Mark, Playback: von Victrola bis MP3, 100 Jahre Musik, Maschinen und Geld, Da Capo Press, 2003. Gaisberg, Frederick W. "Die Musik geht rund", [Andrew Farkas, Herausgeber,.] New Haven, Ayer, 1977.Gelatt, Roland. Der Fabulous Phonograph, 1877-1977. Zweite revidiert, [sein auch die] Ersten Collier Bücher ed,. in Serie, Sounds of the Century. New York: Collier, 1977.349 p,. ill.ISBN 0-02-032680-7 Gronow, Pekka, "The Record Industry:The Growth of a Maß Medium", Popular Music, Vol.3, Produzent und Märkte (1983,) pp.53–75, Cambridge University Press. Gronow, Pekka und Saunio, Ilpo, "An International History of the Recording Industry", [aus dem Finnischen von Christopher Moseley,] London]; New York : Cassell, 1998.ISBN 0-304-70173-4 Lipman, Samuel,"The House of Music: Kunst in einem Zeitalter der Institutionen", 1984. Siehe das Kapitel "Getting on Record", S.62–75, über die Frühaufzeichnungsindustrie und Fred Gaisberg und Walter Legge und FFRR (Full Frequency Range Recording). Millard, Andre J,. "Amerika auf Platte : eine Geschichte des aufgezeichneten Tons", Cambridge ; New York : Cambridge University Press, 1995.ISBN 0-521-47544-9 Millard, Andre J,. " Von Edison zum iPod", UAB Reporter, 2005, University of Alabama in Birmingham. Milner, Greg, "Perfecting Sound Forever: An Aural History of Recorded Music", Faber & Faber; 1 Auflage (9. Juni 2009) ISBN 978-0-571-21165-4.Cf.p 14 auf H. Stith Bennett und "recording Bewusstsein". Moogk, Edward Balthasar. Rollen Zurück die Jahre: Geschichte des kanadischen aufgezeichneten Sounds und seine Vermächtnis, Genesis bis 1930.Ottawa, Ont.: National Library of Canada, 1975.N.B.: Zum Teil auch eine Bio-Discographie; der Hardback-ed. kommt mit einem "Phonodisc of Historical Canadian Records" (33 1/3 r.p.m, mono, 17 cm). ISBN 0-660-01382-7 (pbk.)Moogk, Edith Kathryn. Title Index to Canadian Works Gelistet in Edward B. Moogks "Roll Back the Years, History of Canadian Recorded Sound, Genesis to 1930", in Serie, C.A.M.L.Occasional Papers, Nr. 1.Ottawa, Ont.:Canadian Association of Music Libraries, 1988.N.B.:Title und fore-matter auch in Französisch; ergänzt die B. ISBN 0-9690583-3-0 Read, Oliver, and Walter L. Welch, From Tin Foil to Stereo: Evolution of the Phonograph, Second ed,. Indianapolis, Ind.:H.W Same & Co,. 1976.N.B.:This ist ein historischer Bericht über die Entwicklung der Tonaufnahmetechnologie. ISBN 0-672-21205-6 pbk.Read, Oliver, The Recording and Reproduction of Sound, Indianapolis, Ind.:H.W Sams & Co,. 1952.N.B.:Dies ist ein wegweisender Engineering-Account der Tonaufnahmetechnologie. " Recording Technology History: Notizen revidiert am 6. Juli 2005, von Steven Schoenherr" an der Wayback Machine (archiviert am 12. März 2010) San Diego University St-Laurent, Gilles, "Notes on the Degradation of Sound Recordings", National Library [of Canada] News, Vol. 13, No. 1 (Jan. 1991,) S. 1, 3–4. Weir, Bob, et al. Jahrhundert des Klangs: 100 Jahre Schall aufgenommen, 1877-1977. Executive Schriftsteller, Bob Weir; Projektmitarbeiter Schriftsteller, Brian Gorman, Jim Simons, Marty Melhuish.[Toronto:?] Produziert von Studio 123, cop.1977.N.B.:Veröffentlicht anlässlich einer Ausstellung zum Gedenken an die hundertjährige Schallaufnahme, gehalten auf dem Messegelände der jährlichen kanadischen Nationalausstellung, Toronto, Ont,. als einer der 1977er Ereignisse von C.N.E. Ohne ISBN McWilliams, Jerry. Die Erhaltung und Wiederherstellung von Schallplatten. Nashville, Tenn:. Amerikanische Vereinigung für Staats- und Kommunalgeschichte, 1979. ISBN 0-910050-41-4 Externe Links Audio Engineering Society Orale Geschichte von aufgezeichneten Sound Interviews mit Praktizierenden in allen Bereichen der Aufnahmeindustrie. Die Geschichte der britischen Bibliothek von Recorded Sound. New York Public Library Noise in the Groove – Ein Podcast über die Geschichte des Telefonographen, Grammophons und Tonaufnahme/Reproduktion. Audio Engineeringonline Kurs unter Creative Commons Lizenz Archival Sound Recordings – Zehntausende von Aufnahmen zeigen Audiogeschichte vom 19. Jahrhundert Wachszylinder bis heute. British Library International Association of Sound and Audiovisual Archives (IASA)Recorded Music at A History of Central Florida Podcast Millard, Andre, "Edison's Tone Tests and the Ideal of Perfect Reproduction", Lost and Found Sound, Interview über National Public Radio. Will Straw; Helmut Kallmann; Edward B. Moogk."Aufgeführte Klangproduktion". Enzyklopädie der Musik in Kanada. Retrieved August 19, 2019.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)