StudiVZ, SchülerVZ und MeinVZ ist eine Social Networking-Plattform für Studierende (insbesondere für Hochschul- und Hochschulstudenten in Europa) und mit Sitz in Berlin. Der Name ist eine Abkürzung des deutschen Ausdrucks Studentenverzeichnis, was das Studentenverzeichnis bedeutet. Der Dienst ist weitgehend mit anderen sozialen Netzwerken vergleichbar. StudiVZ ist eines der größten sozialen Netzwerke Europas, mit (reportedly) über 15 Millionen Mitgliedern seit September 2009 in ganz Europa, vor allem in den deutschsprachigen Ländern Deutschlands, der Schweiz und Österreichs. Der Verkehr zum Standort ist jedoch seit Ende 2009 stetig zurückgegangen. Am 7. September 2017 erklärte der Eigentümer Poolworks StudiVZ insolvent. Geschichte Das Netzwerk wurde im November 2005 in einer Wohnung in Berlin von zwei Studenten namens Ehssan Dariani (CEO) und Dennis Bemmann gestartet und wurde von Gründungsinvestor Lukasz Gadowski finanziert. Seitdem haben sie auch eine unverschlossene Summe von Investitionen von Georg von Holtzbrinck Publishing Group, den Samwer Brüdern (Gründer des Ringtone-Anbieters Jamba,!) und anderen Quellen gesammelt. Im Herbst 2006 wurden ähnliche Dienstleistungen in Frankreich (StudiQG,) Italien (StudiLN,) Spanien (EstudiLN) und Polen (StudentIX) eingeführt. Im Februar 2007 wurde eine weitere Version namens SchülerVZ gestartet, diesmal konzentrierten sich die Schüler der Sekundarstufe mit einer gemeldeten Mitgliedschaft rund drei Millionen Nutzer. Ab 2010 beanspruchen VZ Networks eine Gesamtbenutzerbasis von über 16 Millionen Nutzern. Im Februar 2008 wurde eine weitere Version für Nichtstudenten mit dem Namen meinVZ gestartet. Im Januar 2007 wurde StudiVZ für 85 Millionen Euro an einen seiner Investoren Georg von Holtzbrinck Publishing Group verkauft. Nach einem massiven Nutzungsrückgang seit Ende 2009 versuchte Holtzbrinck StudiVZ zu verkaufen, aber ab Juli 2011 ist kein potenzieller Käufer zu finden. Im Februar 2012 berichtete die deutsche Zeitung Süddeutsche Zeitung, dass die VZ-Netzwerke einen Rückgang der Gesamtseitenansichten um 80% erlebt haben. So waren im Oktober 2011 nur 5,9 Millionen der 16 Millionen Mitglieder aktiv. Von Januar 2011 bis Februar 2012 ist die durchschnittliche monatliche Besuchszeit in den VZ-Netzen stetig gefallen. Im gleichen Zeitraum profitierte der Hauptkonkurrent Facebook von ständig steigenden Zahlen. Im August 2012 zählte Comscore nur 591.000 einzigartige Seitenbesucher, die im Vergleich zum Vorjahr einen Rückgang von 76.8% bewirkten. Features StudiVZ bietet mehrere Funktionen für seine Mitglieder. Die Studierenden können eine persönliche Seite mit Informationen über ihren Namen, Alter, Studienfächer, Interessen, Kurse und Gruppenmitglieder innerhalb von StudiVZ halten und pflegen. Sie haben die Möglichkeit, Fotos auf ihren persönlichen Seiten hochzuladen. Durch die Suchfunktion können ehemalige Klassenkameraden, Stipendiaten, Lernpartner oder Menschen mit gleichen Interessen gefunden werden. Letztere werden oft in Gruppen innerhalb von StudiVZ organisiert. Diese Gruppen haben ihre eigenen Seiten und ein Diskussionsforum für Gruppenmitglieder. Darüber hinaus bietet StudiVZ einen privaten Messaging-Service für seine Mitglieder, einschließlich einer Geburtstags-Erinnerung für Menschen auf ihrer Freundesliste. Eine der zentralen Funktionen von StudiVZ ist die „gruscheln“ (eine Mischung aus den deutschen Wörtern grüßen = zu begrüßen und kuscheln = zu kuscheln). Es ist sehr wie die Poking-Funktion auf Facebook, wo Benutzer können einander Benachrichtigungen senden. 2008 startete StudiVZ seine Chat-Funktion namens Plauderkasten (= Chitchat-Box). StudiVZ versuchte 2009 mit Buschfunk (= Buschfunk) seinen privaten Profil- und Gruppenfunktionen hinzuzufügen. Es ähnelt einer Mischung aus dem Twitter-Feed und dem Facebook Newsfeed, die Updates und Nachrichten von Freunden zeigt. Kritik Die häufigste Kritik der Website ist ihre starke Ähnlichkeit mit Facebook. Dariani gibt zu, dass seine Website auf Facebook basiert. Es gibt einige Features, die die beiden Seiten auseinander gesetzt, wie zu sehen, wer zuletzt das Profil besucht. Neben diesen zusätzlichen Merkmalen ist der bemerkenswerteste Unterschied, dass die Features Deutsche anstelle von englischen Namen tragen. Zum Beispiel wurde die Poke-Funktion auf Facebook umbenannt gruscheln, in der Regel als Portmanteau der deutschen Verben grüßen (zu begrüßen) und kuscheln (zu kuscheln). Einige der Fehlermeldungen zeigen, dass einer der Ordner auf der Website Fakebook genannt wird, was darauf hindeutet, dass die Entwickler die Ähnlichkeiten gut kennen. Ein weiterer Unterschied ist, dass manchmal während der Suche nach Benutzern ein CAPTCHA eingegeben werden muss, um Suchergebnisse anzuzeigen. Anfang November 2006 hat StudiVZ außerhalb seines Reiches (und auch in englischsprachigen Ländern) einige Berühmtheit erlangt, als das Wort zu Zeiten als der populärste Suchbegriff auf Technorati aufgeführt wurde, sogar den ehemaligen US-Verteidigungssekretär Donald Rumsfeld, der gerade aus dem Amt zurückgetreten war.Es folgten Diskussionen und Spekulationen, denen das Unternehmen in der deutschen Blogosphäre zu begegnen hatte, vor allem über Probleme wie Server-Performance, Fragen der Privatsphäre, Internationalisierung und Publizität von dem unerfahrenen Team von Gründern. Einige Blogger haben auch kritische Konten und Spekulationen über die Geschäftspraktiken des Unternehmens veröffentlicht, behauptet, sie seien Spamming, Cybersquatting und Überrespektion der Begeisterung von Freiwilligen. Das Unternehmen versuchte, auf einige Kritiken zu reagieren, aber die Kritiken blieben unbeabsichtigt. Im März 2007 zog Dariani von der Geschäftsleitung zurück, trat aber in den Direktorat. Im Februar 2007 brach Hacker in StudiVZ ein und stahl zahlreiche Profile, die Passwörter und E-Mail-Adressen enthielten. Dadurch mussten die Passwörter aller Mitglieder zurückgesetzt werden. Im August 2007 wurde studiVZ für die provokativen Inhalte einer Kampagne von viralen Videos kritisiert. Zum Beispiel zeigt eine der drei speziellen Videos, dass Bandenmitglieder einen Vegetarier ermorden und ihn zu Schweinen füttern. Facebook verklagt StudiVZ in einem kalifornischen Bundesgericht am 18. Juli 2008, um sein Aussehen, Gefühl, Funktionen und Dienstleistungen zu kopieren, der Fall Facebook, Inc. v. StudiVZ Ltd.. StudiVZ leugnete die Anschuldigungen des geistigen Eigentums und bat um ein Urteil beim Bezirksgericht in Stuttgart. Facebook sagte: "Wie bei jedem gefälschten Produkt beeinflussen StudiVZs unkontrollierte Qualitätsstandards für Service, Features und Privatsphäre den echten Artikel negativ." Am 10. September 2009 wurde eine Regelung erreicht, die dazu führte, dass StudiVZ eine unverschlossene Summe an Facebook zahlte und am 14. September 2009 der Fall Kalifornien wegen Vorurteilen der Parteien zurückgewiesen wurde. Siehe auch Facebook – Ähnliche Website RateMyTeachers – Bewertungen für Schullehrer Bewerten Sie Ihre Schüler – ein Blog erstellt als Reaktion auf RateMyProfessors MyEdu References Externe Links (auf Deutsch)studivz.net Offizielle Website meinvz.net Englisch VariationLGBT Slogans sind Fänge oder Slogans, die Unterstützung für Mitglieder der lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender (BTLG) Gemeinden ausdrücken Slogans Siehe auch Anti-LGBT Rhetorik gay Stolz Pride parade LGBT Symbole Hinweise Referenzen Blasius, Mark; Phelan, Shane (1997). Wir sind Überall: Ein historisches Quellbuch in Gay und Lesbian Politik. Psychologie Press.ISBN 978-0-415-90859-7.