Wale Anbetung ist eine Praxis der tierischen Anbetung, die hauptsächlich in Vietnam und Japan praktiziert wird. Geschichte Vietnam Der Ursprung der Walbete Vietnams bleibt unbekannt. Einige Menschen werden geglaubt, dass es aus der Tradition der Cham-Leute und Khmer-Leute kam, die es in der Gegend im 4. und 10. Jahrhundert eingeführt. Das Ritual wurde auch geglaubt, seinen Ursprung in einer buddhistischen Legende zu haben, erzählte die Geschichte, dass Avalokitesvara Bodhisattva, nachdem er die Not des armen Fischers in den Stürmen in Südsee erwischt hatte, ihren Sarg in viele Stücke zerrissen und in den Wal verwandelte, um dem Fischer zu helfen. Sie bemerkte, dass der Wal der Macht des Tempests nicht standhalten konnte, sammelte die Avalokiteshvara Elefantenknochen aus dem Wald und der Wal erhielt sie, was den Wal stark genug machte, um den Sturm zu überstürzen und den Mann zu retten. Danach gaben Vietnamesen den Namen "cá voi" (wörtlich bedeutet "Elefantfisch") oder "cá Ông", was "Großvaterfisch" bedeutet. Japan In mittelalterlichen Zeiten war die Vorfahren von Ebisu mit dem von Hiruko verbunden, dem ersten Kind von Izanagi und Izanami, geboren ohne Knochen (oder in einigen Legenden, Arme und Beinen) aufgrund der Übertretung seiner Mutter während der Ehe Rite. Hiruko konnte überleben, aber weil er nicht stehen konnte, wurde er vor seinem dritten Geburtstag ins Meer geworfen. Nach der Legende wäscht Hiruko an Land – vielleicht in Ezo ( ancient, antike Hokkaidō) – und wurde von der Ainu Ebisu Saburo (三genommen) betreut. Es wird jedoch angenommen, dass Ebisu als ein Gott der Fischer begann, und dass seine Umwandlung in Hiruko weit später, nachdem seine Religion auf Händler und Bauern ausgedehnt hatte. Es ist auch möglich, dass er als "Kotoshironushi no Mikoto" geboren wurde, der Sohn von Ōkuninushi. Er wurde einer der Shichifukujin oder die sieben Götter des Glücks, die Daikokuten, Bishamonten, Benzaiten, Fukurokuju, Jurojin und Hotei. Ebisu, zusammen mit Daikokuten, wurde als die beliebtesten dieser sieben angesehen und in fast jedem japanischen Zuhause verehrt. In bestimmten Kulturen, Ebisu ist oft synonym mit Artefakten, die an Land aus dem Meer schwimmen können, wie Stämme und sogar Körper, zusätzlich zu einem Gott der Fischerei, Wohlstand und Vermögen. Ebisu war auch mit Meeres Megafauna wie Wale und Walhaie (daher der Name Ebisu-Shark) verbunden, die in großen Mengen von Fischen und Schildfischern als eine Form von Tierbete tragen. Merkmale der vietnamesischen Walbetung Objekte der Anbetung In der vietnamesischen Volksreligion glauben die vietnamesischen Menschen, dass alle Lebewesen einen Geist haben und dass Berg- und Seegötter wirklich existieren. Seit Tausenden von Jahren haben Küstenkulturen die Seegenie und andere Wassergattungen verehrt, um ihre Dankbarkeit für die Natur und Hoffnung auf ein glückliches und wohlhabendes Leben zu zeigen. An der Küste Vietnams entlang der 3.200 Kilometer (2.000 m) verehren die Fischkulturen riesige Wale, die sie als ihre Schutzengel betrachten, eine religiöse Praxis, die die Gelehrten für einzigartig halten. Wale Anbetung wird als wichtiges Kulturerbe von Vietnam anerkannt. Die Tempel der Anbetung von Wal wurden auch im ganzen Land gebaut. Glauben und Taten vietnamesische Fischer glauben, dass Wal-Genies immer noch über sie schauen, sie vor den Gefahren des Meeres retten und ihnen bei der Bewältigung ihrer Hindernisse helfen. Die Einheimischen erzählen manchmal Geschichten von einem Walgenie, die sie von drohender Katastrophe in einem Traum warnen. Wale finden manchmal einen sicheren Ort, um vor Hurrikanen oder Monsunen zu schützen, wie unter einem Schiff oder Fähre. Die Einheimischen sagen, dass die Wale ihnen dabei helfen, ihr Boot durch Überschwemmungen oder hohe Winde auszugleichen. Die Wale gelten als Glücksbringer von ihnen. Als sich ein toter Wal am Ufer abwascht, war es üblich, dass die Dorfbewohner eine Beerdigung halten. Tote Wale, groß und winzig, wurden früher im "heiligen Land" begraben. Wegen der dichten Bevölkerung und zur Vermeidung von Verschmutzungen werden nun Wale größer als 3 Meter in der Nähe des Strandes, weg von besiedelten Gebieten, begraben. Ihre Knochen werden nach fünf oder zehn Jahren über dem Boden ausgegraben und erhalten. Walöl wird in großen Keramiktöpfen getrennt und erhalten, die zum jährlichen Waschen der Walknochen zum Todestag verwendet werden. Festivals Viele Wale Anbetung Festivals finden in ganz Vietnam statt. Cau Ngu Festival findet jährlich am 16. Tag des ersten Mondmonats in vielen Küstenregionen in Vietnam mit vielen Teilnehmern statt. Das Festival wird gefeiert, um auf ein fruchtbares Jahr der Fischerei und eine günstige Meeressaison zu hoffen. Beliebte Volkstraditionen wie Musik, Bootsrennen und Ruderwagenboote sind mit dem Festival verbunden. Sie alle tragen zum Volk der lebendigen Atmosphäre der Küste bei. “Nghinh Ong Thang Tam Vung Tau” Festival, das vom 15. bis 18. August im Mondkalender dauert, umfasst Rituale wie das Beten der Meergötter, eine Prozession des Walgottes vom Meer zum Thang Tam Tempel (oft bekannt als "Der Waltempel") und das Fest der Vorfahren und Helden Märtyrer. Es gibt ein weiteres Nghinh Ong Festival, das im Stadtteil Can Gio, Ho-Chi-Minh-Stadt stattfindet. Ausstellung im Van Thuy Tu relic Tempel in der Küstenstadt Phan Thiet, ein 20 Meter langes Walskelett, Vietnams größte, ist auf dem Display. In der südlichen Provinz Binh Thuan befindet sich Van Thuy Tu auf der Ngu Ong Street, Duc Thang Ward, etwa 150 Meter vom Hafen Phan Thiet entfernt. Der Relikt zieht an Wochenenden eine große Anzahl von interessierten Touristen. Nach der Legende war hier im 18. Jahrhundert ein massiver Wal, nachdem der Tempel vollendet war. Es dauerte zwei Tage, um es zum Tempel zu bringen, die sein vorderes Tor im Prozess aufgrund seiner Größe, die über 20 Meter lang und wiegte 65 Tonnen, während erwartet eine Beerdigung. Als der Körper nach drei Jahren endgültig zersetzt war, wurden die Asche abgerufen, mit Wasser und guten Geistern gewaschen und dann wieder in den Tempel überführt, um angebetet und gelagert zu werden. Van Thuy Tu wurde 1996 von dem Ministerium für Kultur und Information als nationale künstlerische Tätigkeit in der Architektur eingestuft. 2019, der Van Thuy Die Fischzeremonie wurde als nationales immaterielles Kulturerbe erklärt. Merkmale der japanischen Ebisu-Anbetung Für japanische Menschen war der Wal ein heiliges Wesen und auch ein Thema der Anbetung. Im Gegensatz zu den vietnamesischen Menschen waren die Japaner von den riesigen Tieren, die die riesigen Ozeane schwammen, aber als Wale Strand, ihre Schlachtkörper wurden für Nahrung und Ausrüstung verwendet, um die lokalen Gewinne zu ergänzen. Anschließend begannen die japanischen Einheimischen, Wale für Nahrung zu töten. Viele Spuren der Walgeschichte sind in Japan zu beobachten, von Festivals und Lebensmitteln bis hin zu Walfanghandwerken. In beiden Ländern, Japan und Vietnam, die aufgrund von Tourismus, Zwangs- oder freiwilliger Küstenentvölkerung neue Bedeutungen eingenommen haben, wurden Wal-bezogene Traditionen als lokales oder nationales Erbe neu klassifiziert. Beliefs und Acts Der Ebisu, dem die japanischen Fischer während des Fischens für einen guten Fang beten, sowie das Ebisu-sama, das an den Küsten der Fischerdörfer oder in jedem Fischerhause Ebisu-Altar (unabhängig von der besonderen Form des Enshrined-Objekts der Anbetung) eingeweiht wurde, gilt nun als eine der sieben Gottheiten der Guten Festung 2) der Fischer selbst. Die Legenden der Steine, die sich am Ufer auswaschen und als Ebisu revered, sowie saisonale Bräuche der Fischerdörfer wie Tauchen für einen Stein, der den Fokus der Ebisu-Anbetung bildet, sind im Süden Kyushu verbreitet, darüber hinaus die ältere Tradition im Vergleich zur Anbetung des riesigen zentralen Schwimmers (und oft die entsprechende Senke) als Personifizierung von Ebisu (Naumann, 1974, S. 2). Der Ebisu-Float oder Ebisu-Sinker wird in großen Netzfischereien entlang der Küsten des japanischen Meeres und der Binnensee verehrt, aber ihre Beziehung ist unsicher (Naumann, 1974, S. 3). Es scheint auf einen etwas seltsamen buddhistischen Brauch zu zeigen, wenn im Inneren der ehemaligen Walbezirke Japans erste alte Gedenksteine für Wale in den Friedhöfen am Ufer errichtet werden, die als Epigraph die buddhistische Formel der Erlösung Namu Amida Butsu oder andere buddhistische Sprüche tragen, die die Wiedergeburt des Wals 1974 als Buddha beklagen. Die Fischer, die den Tod des massiven Tieres bezeugen, rezitieren Namu Amida Butsu dreimal im Chor vor dem toten Wal und singen dann eines der sogenannten Wallieder, um seine Seele zu befriedigen. Wale Embryonen, die im Mutterleib entdeckt wurden, werden mit größter Vorsicht entfernt und als Mensch mit richtiger Reverenz und speziellen Ritualen verzahnt, oder dass die Knochen des getöteten Wals auch in der Nähe eines Schreins in einigen Bereichen erhalten bleiben (Naumann, 1974, S. 5). In der Meeressprache der Fischer werden Wale, Delfine und Haie als Ebisu bezeichnet (Naumann, 1974, S. 8). Wenn man mit Respekt behandelt, werden Wale und Haie gesagt, um Schollen von kleinen Fischen zum Ufer zu jagen. Wenn sie jedoch durch lautes Schreien oder unangemessenes Verhalten empört sind, können sie den Fisch abschrecken oder erhebliche Schäden verursachen. Der Wal und Hai behaupten, der Herr oder Eigentümer der Meerestiere in dieser Situation zu sein. Und aufgrund dieser Tatsachen werden Wale und Haie Ebisu genannt oder Ebisu zugeordnet (Naumann, 1974, S. 14.) Festivals Toka Ebisu ist das erste große Festival des Jahres von Kyoto. Ebisu ist die Gottheit von Glück und Reichtum, und “Toka” bedeutet zehnten Tag. Obwohl das Festival am 10. Januar zentriert ist, dauert es nur fünf Tage, vom 8. bis 12. Tausende von Touristen flocken zu Ebisu Shrine in dieser Zeit, um eine einfache Rite des Gebets für weitere Fortschritte in ihrer Arbeit und Gesellschaft. Siehe auch Waling Whale beobachten Vietnamesische Volksreligion Tierische Anbetung Lesen Sandra, Lantz (Jan, 2007)Lễ Cúng Cá Ông - Die Glaubens- und Traditionsgeschichte der Fischer in Zentral-Vigebiett Nam, Universität Gävle, The Department of Humanities and Social Sciences S - 801 76 GÄVLE Sweden. Naumann, Nelly (1974). " Wal und Fisch Cult in Japan:Ein Grundmerkmal von Ebisu Worship," Asian Folklore Studies, 33(1.) == Referenzen = HarperOne ist ein Veröffentlichungsdruck von HarperCollins, der sich auf Bücher spezialisiert hat, die darauf abzielen, Leben zu transformieren, zu inspirieren und kulturelle Diskussionen zu beeinflussen." Unter dem ursprünglichen Namen von Harper San Francisco wurde der Aufdruck 1977 von 13 Mitarbeitern des New York City-basierten Harper & Row gegründet, der nach Westen nach San Francisco reiste, um im Zentrum der New Age Bewegung zu sein. Harper erwarb 1986 den religiösen Verleger Winston-Seabury von CBS. Harper San Francisco änderte seinen Namen 2006 nach HarperOne und erweiterte seine Kernbuchkategorien über Religion und Spiritualität, um Gesundheit und Wellness und inspirierende Non-Fiction einzubeziehen. Teilbibliographie Der Alchemist von Paulo Coelho (25. Jubiläumsausgabe 2015)The Subtile Art of Not Giving a F*ck von Mark Manson (2016)Was ist die Bibel? von Rob Bell (2017)Brave von Rose McGowan (2018)Mere Christianity von C.S Lewis (erreichte Ausgabe 2015)Search Inside Yourself von Chade-Meng Tan (2012)The End of Dieting by Dr. Joel Fuhrman (2015)A Return to Love von Marianne Williamson (erstellte Ausgabe, 1996) Made for Goodness von Erzbischof Desmond Tutu (reprint edition 2011)My Spiritualhat ReferenzenExterne Links Offizielle Website