Kharijites (Arabisch:   , al-Khawārij, einzigartiges ā, khāriji), nannte auch den al-Shurat (Arabisch: الشراة, al-Sscheāt), war ein islamischer, der im ersten Jahrhundert des Islam während des ersten muslimischen Bürgerkriegs, der Krise der Führung nach der Ermordung des dritten U-Kalibriers, erschien. Manche Mitglieder der Armee des vierten kalibrierten Ali, nachdem er sich bereit erklärt hatte, mit seinem Rivalen, Mu'awiya I, die Nachfolge nach der Schlachtung von Siffin im Juli 657 zu entscheiden. Sie wiesen darauf hin, dass "die Verletzung allein zu Gott gehört" und dass die Auseinandersetzung mit dem Urteil des Menschen gegen die Unterlassungen des Qur'an verstoßen hat, die die Bekämpfung und Überwindung von Rebellen betrafen. Ali war erfolglos, um ihre Loyalität zurück zu gewinnen und nach ihrer in Angriff genommenen unzufriedenenenen Aktivitäten im Juli 658 zu entlassen. Jedoch waren die Kharijites weit weggefallen und ihre Versicherung gegen das Kaliphate fortgesetzt. Ali selbst sank im Januar 661 auf eine Kharijite assassin, die sich für Nahrawan einsetzen. Nach der Errichtung der Umayyad Kaliphate von Mu'awiya I in 661 hielten seine Gouverneure die Kharijites in Kontrolle, aber nach dem Tod der zweiten Umayyad kaliph Yazid in 683 und dem nachfolgenden Zweiten Bürgerkrieg verursachte das daraus resultierende Machtvakuum die Wiederaufnahme der Anti-Regierungstätigkeiten der Kharijites. Interne Streitigkeiten und Fragmentierung schwächten sie erheblich vor ihrer Niederlage durch den Umayyad-Reayyad-Sektor Hajjaji Yusuf in 696-699. In 740s, in den letzten Tagen der Umayyad Kaliphate, brachen in mehreren Teilen des Kaliphate-Rekade wieder große Kharijite-Rebellen aus, aber alle wurden schließlich eingestellt. Obwohl die Kharijite-Revolts in der Zeit von Abbasid fortgesetzt wurden, wurden die am meisten bewaffneten Kharijite-Gruppen schrittweise beseitigt und durch die nicht-aktivistische Ibadiyya ersetzt, die in Oman und einigen Teilen Afrikas überleben. Sie verleugnen jedoch alle Verbindungen mit den Kharijiten des Zweiten Bürgerkriegs und darüber hinaus, indem sie als Extremisten verurteilt werden. Die Kharijiten waren der Ansicht, dass jeder Muslim, unabhängig von seiner Abstammung oder ethnischen Zugehörigkeit, zum Kaliber werden könnte, wenn er moralisch unwiderrufbar sei. Liegt der Führer vor, war es die Pflicht von Muslimen, gegen die Rebellen zu protestieren und ihn zu entziehen. Die meisten Kharijite-Gruppen, die als unwiderruflich für alle Muslime gekennzeichnet waren, die eine ernste Schieflage begangen hatten, und die gewalttätigste von ihnen ging auf die Ermordung solcher Unschuldner, es sei denn, sie würden sich bekennen und den Glauben wiederbeleben. traditionelle muslimische historische Quellen und Mainstream Muslime haben die Kharijiten als religiöse Extremisten angesehen und aus der muslimischen Gemeinschaft herausgenommen. Viele moderne muslimische extremistische Gruppen sind mit den Kharijiten verglichen worden, um ihre radikale Ideologie und ihre Abwanderung zu erreichen. Andererseits haben einige moderne Araber die Gleichheit und Proto-democratische Tendenzen der Kharijites betont. Etymologie Der Begriff al-Khariji wurde von ihren Gegnern aus der Tatsache verwendet, dass sie die Armee von Ali verlassen. Der Name stammt aus dem arabischen Stamm     ".  which, der die Hauptandeutung "zu verlassen" oder "zu kommen", wie im Grundwort خرج, ḵẖaraja, "zu gehen". Jedoch nannte die Gruppe "Al-Shurat" (die Wechselkurser), die sie im Zusammenhang mit der islamischen Schrift (Quran 2:207) und der Philosophie verstanden haben, "die das Sterbenleben (al-Dunya) für das andere Leben [mit God] (al-Akhirah) gehandelt haben". Primäre und klassische Quellen Knapp keine primären Kharijite-Quellen sind vorhanden, außer für Ibadi-Werke und Auszüge in Nicht-Kharijite-Quellen. Kennzeichnend für die Kharijites sind vor allem nicht-Kharijite Quellen von späteren Zeiträumen, die Veränderungen und Verzerrungen während der Übertragung, Sammlung und Klassifizierung erlebt haben. Nicht-Kharijite-Quellen fallen hauptsächlich in zwei Kategorien: Geschichte und hiersiographische Werke – die sogenannte firaq (sects) Literatur. Die Geschichteen wurden deutlich später als die tatsächlichen Ereignisse geschrieben, und viele der wissenschaftlichen und politischen Streitigkeiten wurden damals beigelegt. Die Autoren dieser Werke untersuchten als Vertreter der sich abzeichnenden orthodoxen Meinung die ursprünglichen Ereignisse durch die Linse dieser orthodoxen Perspektive. Der Großteil der Informationen über die Kharijites stammt jedoch aus der zweiten Kategorie. Diese Quellen sind unrechtlich, da die Autoren dieser Werke tendenziell ihre eigene Tätigkeit als wirkliche Vertreter des Original Islam darlegen und folglich die Kharijiten feinden. Obwohl die Autoren beider Kategorien früherer Kharijite sowie Nicht-Kharijite-Quellen, die nicht mehr vorhanden sind, ihre Darstellung der Ereignisse durch literarische Topoi stark verändert wurden. Auf der Grundlage der Anhängigkeit von 73 Gruppierungen im Islam, von denen nur ein eingesparter (al-firqa al-najiya) sein würde, während die restlichen 72 doomierte Deviants sind, waren die hiersiographer vor allem besorgt, was sie als Vogelgruppierungen und deren hierarche angesehen haben. Infolgedessen wurden die Ansichten bestimmter Gruppen dahingehend geändert, dass sie in die Klassifikationsregelungen passen und manchmal fiktive Gruppen entwickelt wurden (siehe unten). Darüber hinaus sind die Berichte oft verwechselt und widersprüchlich, was eine wahrscheinliche Wiederherstellung der Ereignisse und die wahren Motive der Kharijites, die frei von späteren Interpolationsen ist, für sehr schwierig. Ibadi Quellen hingegen sind hägiographischer Natur und sind besorgt, um die Gruppenidentität zu erhalten. Geschichten werden zuweilen erstellt, oder echte Ereignisse, die geändert wurden, um früh Kharijite revolts und ihre Führer als Anker der Gruppenidentität zu verstehen. Die Quellen, ob Ibadi, historiographischer oder hiersiographischer Art, melden also nicht unbedingt, was tatsächlich passiert ist. Man wollte vielmehr, was seine Autoren wollten, um zu glauben, was geschehen wäre. Die Quellen der Historiographischen Kategorie umfassen die Geschichte von al-Tabari (d. 923), Ansab al-Ashraf von al-Baladhuri (d. 892), al-Kamil von al-Mubarrad (d. 899) und Muruj al-Dhahab von al-Mas'udi (d. 956). Andere nennenswerte Quellen umfassen die Geschichte von Ibn Athir (d. 1233) und Ibn Kathir (d. 1373), die jedoch die meisten ihrer Materialien aus Al-Tabari gewonnen haben. Kern der Informationen in diesen historiographischen Quellen sind die Werke früherer Historiker wie Abu Mikhnaf (d. h. 773), Abu Ubayda (d. 825) und al-Mada’ini (d. 843). Autoren der hiersiographischen Kategorie sind Al-Ash'ari (d. 935), al-Baghdadi (d. 1037), Ibn Hazm (d. 1064,) al-Shahrastani (d. 1153) und andere. Keiner der überlebenden Ibadi-Werke ist das achte Jahrhundert hiersiographische Schrift von Salim Abdullah Dhakwan. Ibadismus unterscheidet von anderen Kharijite-Gruppen, die es als Extremisten behandelt. Twelfth Jahrhundert Arbeit von al-Qalhati ist ein weiteres Beispiel von Ibadi hiersiographien, die die Herkunft der Kharijiten erörtern und innerhalb der Kharijite-Bewegung aufgeteilt werden. Herkunft Die Kharijites waren die ersten Sehenswürdigkeiten in Islam. Sie stammen aus der ersten Fitna, dem Kampf für die politische Führung über die muslimische Gemeinschaft nach der Ermordung in 656 des dritten kalibrierten Uthman. Letztere Jahre der Herrschaft von Uthman sahen wachsende Unzufriedenheit aus verschiedenen Vierteln. Nicht nur war er befürwortend und bereichernd seiner Umayyad-Familien, die von der muslimischen Elite gefangen sind, eine Reihe anderer Faktoren wie deren Einmischung in die Provinzen, die Überbedeckung von Müllvernichtungsstädten in den gesteinten Landen, insbesondere Kufa und Fustat in Irak und Ägypten, durch einen kontinuierlichen Zustrom aus Arabien, den Rückgang der Einnahmen aus den Eroberungen und den zunehmenden Einfluss der Pre-Islamischen Tribal-Nobility, wurden von den Muslimen dieser Siedlungen als Bedrohung empfunden. Opposition durch die irakischen Frühkommer, die als der Chirra bekannt wurde (was wahrscheinlich die Qur'an-Registen bedeutet), und die ägyptischen Völker haben sich in 656 an der Eröffnung der Rebellen gewöhnt. Befürwortet von der unentschlossenen Medinese Elite, haben die Rebellen im Juni 656 auf dem Mord an Uthman gewarnt. Ermorden Sie den Mord an dem Kaliber. Das Kaliphal-Büro war nun auf die iranischen Kollegen und die Sohn-in-law Ali gefallen, aber er musste bald vor der Opposition stehen, zuerst von Talha Abdullah Ubayd Ark, Zubayr Hama al-Awam und die Witwe A'isha, die er ab dem 6. November und später von Mu'awiya I, dem Gouverneur Syriens und dem Gouverneur von Uthman. Ali und Mu'awiya standen im Juli 657 bei der Schlachtung von Siffin. Mu'awiya ordnete seine Soldaten an, die Qur'an (masahif) auf ihren Blicken zu verlassen; ein Signal, den Kampf zu beenden und Frieden auszuhandeln. Die pious Group of the Qur'an Leser in der Armee von Ali wurde von der Geste, die sie als Berufung auf das Buch von God interpretierten, geleitet und verlangte, dass Ali den Kampf sofort stoppen. Obwohl er nicht will, musste er unter Druck und Drohungen der Gewalt gegen ihn ziehen. Ein Schiedsausschuss wurde mit Vertretern von Ali's und Mu'awiya eingesetzt, wobei ein Mandat zur Beilegung des Streits im Lichte des Qur'an erteilt wurde. Obwohl die meisten von Alis Armee die Vereinbarung akzeptierten, eine Gruppe, die viele Menschen aus dem Stamm Tamim, vehement gegen die Schiedsgerichtsbarkeit gerichtet und den Slogan "Gericht gehört zu Gott allein". Harura As Ali hat auf Kufa zurückgebracht, seine Hauptstadt, die Ablehnung des Schiedsgerichts wurde in seiner Armee weit verbreitet. berichtete, wie viele als 12.000 Dissener, die von der Armee geflossen sind, und ging nach Harura, einem Ort in der Nähe von Kufa. Sie wurden daher als Harurites bekannt. Sie waren der Ansicht, dass Uthman seinen Tod aufgrund seiner Fehler verdient habe und Ali das legitime Kaliph war, während Mu'awiya ein Rebellen war. Sie waren der Meinung, dass der Qur'an klar gesagt habe, dass als Rebellen Mu'awiya nicht Anspruch auf Schiedsverfahren habe, sondern erst vor der Bekündung gekämpft werden sollte, und wies darauf hin: Kommt zwei Parteien der getreuesten Kampf einander an, dann verständigten sie. Kommt man dem anderen aber wieder zu, bekämpft dann die unentschlossene Partei, bis sie in den Befehl von Gott zurückkehrt.(Qur'an 49:9)They kam zu dem Schluss, dass Ali bei der Vereinbarung von Schiedsverfahren die ernste Voraussetzung für die Ablehnung des Urteils von Gott (hukm) und versuchte, das menschliche Urteil für die eindeutige Unterlassungsklage von Gott zu ersetzen, was ihr Motto "Geukmailla li-llah" (la hukmailla li-llah) veranlasste. Aus diesem Ausdruck, den sie zum ersten Mal als Motto verwenden, wurden sie als Muhakkima bekannt. Ali, nach einiger Zeit, besuchte das Lager Harura und um ihre Unterstützung zu gewinnen, argumentierte, es sei ihnen gezwungen, trotz seiner Warnungen einen Schiedsvorschlag anzunehmen. Sie räumten ein, dass sie geschuldete, aber argumentierten, dass sie sich bekennen, und baten ihn, dasselbe zu tun, was er sehr allgemein und unmissverständlich habe. Sie boten anschließend an, dass sie ihn zurückfordern und nach Kufa zurückkehren, sofern der Krieg gegen Mu'awiya innerhalb von sechs Monaten wieder aufgenommen wird. Nahrawan Jedoch wurde das Schiedsverfahren fortgesetzt. Ali weigerte sich, die Schiedsgerichtsbarkeit zu verweigern und im März 658 seine Schiedsdelegation unter der Leitung von Abu Musa Ash'ari zu übertragen. Die Kharijites beklagte Alis kaliphate und wählte Abd Mahahirb al-Rasibi ihre Kaliph. Um zu vermeiden, wurden sie in kleinen Gruppen aus Kufa herausgezogen und zu einem Ort namens Nahrawan auf der Ostbank der Tigris. Manche fünfhundert ihrer Basran comrades wurden informiert und zu ihnen in Nahrawan, was voraussichtlich insgesamt 4.000 Männer entspricht. Nach dieser Abwanderung wurden sie als Khawarij bezeichnet; der Begriff ist eine implizite Bezeichnung an Kharijites. Sie erklärten Ali und seine Anhänger und erklärten, mehrere Menschen getötet zu haben, die ihre Ansichten nicht teilten. Inzwischen erklärten Schiedsrichter, dass Uthman ungerechterweise von den Rebellen getötet wurde. Andere als dies, konnten sie sich jedoch nicht auf alles einigen, und der Prozess kam zusammen. Ali verklagt nun die Schiedsrichter und rief seine Anhänger für einen erneuten Krieg gegen Mu'awiya auf. Er forderte die Kharijites auf, ihm als zuvor beizutreten. Sie lehnten es ab, dies zu tun, es sei denn, er würde erkennen, dass er in den Augen gegangen sei. Ali beschloss daher, Syrien ohne diese abzuweichen. Inwiefern erhielt er jedoch Nachrichten über die Ermordung von Kharijites und wurde von seinen Anhängern, die für ihre Familien und ihr Eigentum in Kufa befürchteten, dringend aufgefordert, sich mit den Kharijites zuerst zu befassen. Die Kharijites weigerten sich, die Morder zu übergeben, und so griff Alis Männer sie in ihrem Lager auf, was ihnen bei der Schlachtung von Nahrawan (Juli 658,) eine schwere Niederlage bringt, die Ibn Wahb und die meisten seiner Anhänger tötete. Manche 1200 von ihnen wurden jedoch gestrichen und gestrichen. Dieses Blutvergießen verdichtete die Spaltung der Kharijites von den Anhängern von Ali und die Kharijite appellierte schließlich an Alis Ermordung durch die Kharijite Abd al-Rahman Hama Muljam. Da Ali am Morgen des 26 Januar 661 in der Kufa-Kämpfe die Gebete leitete, kam Ibn Muljam zu seinem Kopf mit einem giftigen Schwert. Moderne wissenschaftliche Ansichten über die geteilte At Siffin derjenigen, die Schiedsverfahren unterstützten, waren dieselben Personen, die später gegen sie gerichtet waren und von der Armee von Ali sektiert wurden. Die Frage, was zu einem solch radikalen Wandel in derselben Gruppe von Menschen geführt hat, wurde von verschiedenen Historikern erörtert. Laut Rudolf Ernst Brünnow unterstützt der Chirra den Vorschlag, weil sie als ehrgeizige Anmut im Qur'an die Pflicht zur Reaktion auf den Appell, den Qur'an-Schiedsrichter zu machen. Bedouin Arabs, die nach den Kriegen der Eroberung in Kufa und Basra aufgehalten hatten, waren die Menschen, die gegen den Vertrag gerichtet waren. In seiner Ansicht hatten sie sich der Ursache des Islam gewidmet und die Schiedsgerichtsbarkeit von zwei Personen als akute religiöse Ungerechtigkeit wahrgenommen, die sie in die Sezession und später in die Eröffnung der Rebellen getrieben haben. In diesem Zusammenhang betrachtet er den Chirra und die Kharijites als getrennte Gruppen. Julius Wellhausen hat die Hypothesis kritisiert, weil alle Basran- und Kufan-Bevölkerung Bedouins, einschließlich Chirra, waren, und seit der Brünnowien diese Bedouins als ehrgeizige Menschen betrachten, macht sie in diesem Zusammenhang kaum anders aus als die Chirra. Wellhausen argumentiert, dass die Gruppe, die zuerst befürwortet wurde und die Schiedsgerichtsbarkeit ablehnte, die gleiche Gruppe war. Laut ihm ist ihr Kontrastverhalten nicht aus ihrer Sicht unlogisch. Sie akzeptierten die Schiedsgerichtsbarkeit des Qur'an, aber einige von ihnen, die später aus religiösen Gründen realisiert wurden, dass es ihr Fehler war, erkannte es als solche an und forderten dasselbe von Ali und anderen Menschen in seiner Armee. Seiner Ansicht nach stammen die Kharijites aus dem Chirra. Martin Hinds betrachtet die Kharijites und die Chirra als gleiche Gruppe. In seiner Ansicht unterstützten sie das Schiedsverfahren, weil sie davon ausgegangen würden, dass es dem Krieg ein Ende bringen würde, aber Ali wäre weiterhin skalisch bleiben und die Verwaltung des Irak in den Händen der lokalen Bevölkerung, einschließlich der Selbst. Sie verurteilen es, sobald sie festgestellt haben, dass Ali in dem Dokument nicht als kalibrär anerkannt wurde und dass die Arbiter auch ihr eigenes Urteil zusätzlich zu den Qur'anischen Grundsätzen verwenden konnten.M A. Shaban, obwohl er feststellte, dass die Chirra und die Kharijiten die gleiche Gruppe waren, erkennt nicht die Chirra als die Qur'an-Leste. Laut ihm waren sie Dorfbewohner, die in Irak während der Kaliphate von Umar den Status erlangt hatten, unzufrieden mit der Wirtschaftspolitik von Uthman und sahen Alis Kaliphate als Mittel zur Wiederherstellung ihres Status. Als er sich bereit erklärt hat, mit Mu'awiya zu sprechen, fühlten sie ihren Status bedroht und folglich wiederaufgenommen. Laut ihm war die Hauptrolle, die Ali bei der Annahme des Schiedsverfahrens spielt, nicht der Chirra, sondern der Tribal-Chef unter der Führung von Ash'ath Hamays, da die letztere Gruppe von der Politik des Uthman profitiert hatte. Sie waren nicht begeisterte Anhänger von Ali und betrachten die Aussicht auf fortgesetzten Krieg nicht in ihren Interessen. Laut Fred Donner ist eine der Gründe möglicherweise der Inhalt des Vertrags gewesen. Bei der Ausarbeitung des Abkommens haben die Schiedsrichter beschlossen, zu entscheiden, ob Uthman ungerecht getötet wurde. Der Chirra, der an der Ermordung von Uthman beteiligt war, befürchtete den Vertrag, könnte dazu führen, dass sie für den Akt verantwortlich gemacht werden. Die Wissenschaftler im Revisionslager lehnt das traditionelle Konto der Kharijite-Ursprunge ab. Laut Patricia Crone ist die Geschichte des Streits über die Schiedsgerichtsbarkeit unzureichend, und vielleicht gab es mehr zum Streit zwischen Ali und den Kharijiten. G R. Hackting hat in ähnlicher Weise vorgeschlagen, dass die Verwendung des Tsunaka durch die Kharijites zur Verweigerung des Schiedsgerichts eine spätere Reorganisation der muslimischen Quellen ist. Seiner Meinung nach drückten die Kharijiten zunächst den Slogan aus, d.h. die religiösen Streitigkeiten zwischen den Muslimen über die Drehbuchbehörde, um die Autorität der Sunna und das mündliche Gesetz zugunsten des Qur'an abzulehnen. spätere Geschichte Die Kharijites war nach wie vor eine Quelle der Versicherung gegen das Kaliphate seit Jahrzehnten. Fünf kleine Kharijite revolts nach Nahrawan, an denen jeweils rund 200 Männer beteiligt sind, wurden während des Kaliphate von Ali abgelehnt. Der Beitritt von Mu'awiya, der ursprüngliche Feind der Kharijites, an die Kaliphate im August 661, bot die neue Gelegenheit für Kharijite-Rebellen an. Kharijites bei Nahrawan, die nicht bereit waren, Ali zu bekämpfen und den Kampfplatz zu verlassen, stieg jetzt in Rebellenlion an. Unter der Führung von Farwa Abdullah Nawfal al-Ashja'i griffen etwa 500 von ihnen das Lager Mu'awiya in Nukhayla (ein Ort außerhalb von Kufa) an, wo er Kufansss oath of allgiance übernahm. In der anschließenden Schlachtung haben die Kharijites den ersten Anschlag gebremst, wurden aber schließlich abgelehnt und die meisten davon wurden getötet. Sieben weitere Kufan Kharijite ups, mit Rebellennummern in einzelnen Wiederflüchtlingen zwischen 20 und 400, wurden vom Gouverneur Mughira Hama'ba abgelehnt. Kennzeichnend für diese Revolts ist das von Mustawrid Abdullah Ullafa, die von den Kufan Kharijites in 663 anerkannt wurde. Mit rund 300 Anhängern verließ er Kufa und zog nach Behrasir in der Nähe von al-Mada'in. Er sah sich dem stellvertretenden Gouverneur Simak Abdullah Ubayd al-Absi gegenüber und forderte ihn auf, Uthman und Ali " zu verweigern, die Innovationen in der Religion gemacht und das Heiligen Buch verweigert haben". Simak lehnte dies ab, und Mustawrid, statt ihn direkt zu betreiben, beschloss, die Kräfte von Simak auszuschöpfen und zu zersplittern, indem sie sie in die Tat umsetzen. In der Nähe von Basra war er von einer 300-starken Vorpartei der Simak-Truppen überholt. Mustawrid war in der Lage, dieser kleinen Kraft standzuhalten, so war er wieder in Richtung Kufa-Gebiet geflohen, als der Hauptbestand der Oppositionskräfte unter dem Befehl von Ma'qil Hamays kam. Yuuding Ma'qil's Vorschutz von 600, führte Mustawrid zu einem Überraschungsangriff auf die wichtigste Kraft von Ma'qil und zerstörte sie. Der Vorschuss kehrte in der Zwischenzeit zurück und griff die Kharijites vor. Sie waren fast ein Mann. Der Kufan Kharijismus starb um das Jahr 663, und Basra wurde zum Zentrum der Störung von Kharijite. Ziyad Abdullah Abihi und Ubayd Hama Ziyad, die aufeinanderfolgende Gouverneure aller Iraker wurden, wurden mit den Kharijiten mit einer schweren Hand und fünf Kharijite revolts, in der Regel etwa 70 Männer, bekämpft. Keiner dieser Neuvolts ist die von den Kollegen Qarib Hama Murra al-Azdi und Zuhaffā Zahr al-Ta'i. In 672/73 wurden sie in Basra mit einer Band von rund 70 Jahren geflohen. Sie werden berichtet, dass sie an der zufälligen Tötung (isti'rad) von Menschen in den Straßen und Moscheen von Basra beteiligt sind, bevor sie in einem Haus, in dem sie schließlich getötet wurden, geschlossen wurden. Nach dieser Rebellen, Ziyad wird gemeldet, dass sie streng verfolgt werden. Sein Sohn Ibn Ziyad, der nach dem Tod von Ziyad zum Gouverneur geworden ist, inhaftierte jegliche Kharijite, die er vermutete, dass sie gefährlich sei und mehrere Kharijite Sympathisatoren, die öffentlich gegen ihn gesprochen hatten. Ziyad und Ibn Ziyad haben insgesamt 13.000 Kiyajites getötet. Infolge dieser repressiven Maßnahmen haben einige der Kharijites militärisches Handeln aufgegeben, die politische Stagnation übernehmen und religiöse Überzeugungen verschleiern. Kennzeichnend für die Ruhe sind Abu Bilal Mirdas Hama Udayya al-Tamimi. Einer der frühesten Kharijites, die in Siffin geschieden waren, fand er in höchster Wertschätzung der Basran-Süter statt.Provokiert von der Folter und dem Mord einer Kharijite Frau von Ibn Ziyad, Abu Bilal brach Basra und revoliert in 680/81 mit vierzig Männern. Kurz nachdem er eine gemeldete 2.000-starke Basran-Truppe in Ahwaz ablehnte, ging er zu einer größeren Armee von 3.000 oder 4.000 in Süd Persia. Sein Schicksal wird gesagt, die Ruheisten zu erschweren und im darauffolgenden Zeitraum zu der erhöhten KARIjite-Migration beigetragen haben. Zweiter Fitna Nach dem Tod von Mu'awiya in 680 fiel das Reich in den Bürgerkrieg über die Frage der Führung. Die Menschen von Hejaz (wo sich Mecca und Vietnam befinden) sind gegen das neue Kaliph Yazid gestanden. Abd Hama al-bayer, ein Sohn des begleiteten Zubayr Abdullah al-Awwam, war der prominente Hejazi-Skanzler von Yazid und wurde in Mecca gegründet. Yazid schickte eine Armee, um die Hejazi Rebellenlion in 683 und Mecca zu beenden, wurde belagert, einige Kharijites von Basra kamen zu Ibn al-Zubayr-Hilfe. Yazid starb jedoch im November 683 und Ibn al-Zubayr kündigte sich an. Nach der Entdeckung, dass Ibn al-Zubayr kaliphate proklamierte und ihre Ansicht von Uthman nicht teilte und ihn verurteilte. Manche von ihnen gingen nach Yamama, in ZentralArabien, unter der Leitung von Abu Talut Salimā, und die Mehrheit, einschließlich Nafi Abdullah al-Azraq und Najda Abdullah Amir al-Hanafi, ging nach Basra. Inzwischen haben die Basran-Tribal-Chefs Ibn Ziyad und die Stadt in den Tribal-Krieg geschleppt. Ibn al-Azraq zusammen mit anderen Kämpfern Kharijites übernahm die Stadt, getötete den von Ibn Ziyad ernannten Stellvertreter und brach 140 Kharijites frei von Ibn Ziyads Gefängnis. Kurz danach erkannte der Basrans Ibn al-Zubayr an und ernannte Umar Abdullah Ubayd Hama Ma'mar dort. Umar trieb das Band von Ibn al-Azraq aus Basra aus und entfiel auf Ahwaz. Azariqa Ibn Azraq aus dem Gebiet Ahwaz, nach dem seine Band als Azariqa bekannt geworden ist, wurden die Vororte von Basran angegriffen. Diese werden in den Quellen beschrieben, die die wichtigste Fanat aller Kharijite-Gruppen für sie sind, die die Lehre von Isi'rad genehmigt haben: unterschiedslose Tötung der Nicht-Kharijite Muslime einschließlich ihrer Frauen und Kinder. Eine Armee, die sie von dem Zubayrid-Sekretär von Basra Anfang 685 geschickt hat, hat den Azariqa und Ibn Azraq getötet. Jedoch wählten sie Ubayd Hama Mahuz zum neuen Emir, regroupiert und gezwungenen die Zubayrid-Arme, wieder aufzutreten und zu reißen. Ibn al-Zubayr schickte Muhallab Abdullah Abi Sufra gegen sie. Muhallab hat sie im Kampf gegen Sillabra im Mai 686 abgelehnt und Ibn Mahuz getötet. Letztere lehnten sich später an Fars ab. Ende 686 musste Muhallab seine Kampagne gegen die Azariqa einstellen, da er gegen den Pro-Ali Mukhtar und später zum Gouverneur von Mosul geschickt wurde, um gegen mögliche Umayyad-Angriffe vorzugehen. Der Azariqa, jetzt unter dem Befehl von Ubayd Hama Mahuz's Bruder Zubayr, kehrte in den Irak zurück und angegriffen al-Mada'in, in der Nachbarschaft von Kufa, flutete die Stadt und nachdem er wieder nach Iran geflohen war, wo sie belagert Isfahan. Sie wurden weggeworfen, und Zubayr Hama Mahuz ist slain, geflohen an Fars und letztere an Kirman. Kurz danach kehrte die Azariqa nach Basra zurück und Muhallab musste gegen sie geschickt werden. Langfristig hielt der Azariqa Fars und Kirman, obwohl Muhallab verhinderte, dass sie nach Irak vorankommen. Inzwischen hat Umayyads den Irak von den Zubayrids in 691 wieder aufgenommen. Umayyad Prinzen übernahmen den Befehl von Muhallab, litt aber in den Händen des Azariqas schwere Niederlagen. In 694 Hajjaj Hama Yusuf, einem Thaqafite, wurde der Gouverneur des Iraks und er wiederaufgenommen Muhallab, um den Kampf gegen die Azariqa zu führen. Nach einer Reihe von Angriffen drängte er sie auf Kirman. Es wurden in zwei Gruppen aufgeteilt und anschließend in 698-699 zerstört. Najdat während in Ahwaz führten doctrinale Unterschiede zu einer Spaltung zwischen Najda und Ibn al-Azraq. Najda, mit seinen Anhängern, zog nach Yamama und die Tatsache wurde als Najdat bekannt. In 685 nahm er die Kharijite-Situation von Abu Talut an, deren Anhänger von den Führungskompetenzen von Najda beeindruckt waren und das ehemalige Mitglied zur Ernennung von Najda als Chef. Najda begann mit Angriffen in den Bereichen Ibn al-Zubayr und verlängerte seine Kontrolle bald auf das gesamte Königreich von Yamama und Bahrain und lehnte eine 14 000 starke Zubayrid-Säulen ab, die gegen ihn gerichtet wurde. Danach ging er auf Hadhramawt und Jemen in 687 und später gefangenen Taif, einer Stadt in der Nähe von Ibn al-bayr's Capital Mecca, wo er die letzte Ecke in Hejaz hatte; Najda kontrollierte viel von Arabien. Nicht lange danach wurden seine Anhänger mit ihm für seinen angeblichen Briefwechsel mit dem Umayyad kaliph Abd al-Malik Abdullah Marwan, ungleiche Bezahlung der Soldaten, seine Weigerung, einen Soldaten zu bestrafen, der den Wein verbraucht hatte, und ihn sicher zurückgeben, dass er einen kumulativen Enkel des ermordeten Kaliph-Uthman zurückführte. In 691 wurde er für die Ableitung und anschließende Ausführung gestrichen. Abu FudaykAbdnak Thawr übernahm die Führung und lehnte mehrere Zubayrid- und spätere Umayyad-Angriffe ab. Er wurde endlich zusammen mit 6.000 Anhängern in 692 von Umayyad in Bahrain getötet. Najdat hat sich politisch in die Obscurity zurückgezogen und um das zehnte Jahrhundert verschwunden. Moderate Kharijites und ihre Zersplitterung, die auf die Konten von hiersiographers zurückzuführen ist, werden in vier Hauptgruppen (usul al-Khawarij) während der zweiten Fitna aufgeteilt. Eine moderate Gruppe, die von Abd Hama Saffar (oder Asfar) und Abd Hama Ibad geleitet wird, hat sich mit den Raden Azariqa und Najdat über die Frage der Rebellen und Trennung von den Nicht-Kharijiten nicht einverstanden erklärt. Ibn Saffar und Ibn Ibad sprachen sich dann für den Glauben der Nicht-Kharijites aus und kamen somit zu den beiden anderen Gruppen: Sufriyya und Ibadiyya. Alle anderen Kharijite-Untergruppen gelten als Abbrüche der Sufriyya. In dieser Regelung sind Salih Khanarih und Shabib Abdullah Yazid al-Shaybani (siehe unten) mit der Sufriyya sowie der Revolt von Dahhaq Hama Qays al-Shaybani während der dritten Fitna verbunden. Ibadiyya wird davon ausgegangen, dass sie in den späten Umayyad-Zeitraum nach dem Tod von Ibn Ibadyad und Abu Ubayda muslimische Abi Karima geleitet worden sind. Jabir, ein anerkannter Wissenschaftler und Traditionist, hatte freundschaftliche Beziehungen zu Kaliph Abd al-Malik und Hajjaj, dem Gouverneur des Irak. Nach dem Tod von Abd al-Malik haben sich die Beziehungen zwischen den Ibadiyya-Staats- und Hajjaj verschlechtert, da die ehemalige Partei geneigt war, den aktivistischen Charakter (krituj). Er zog daraufhin einige von ihnen nach Oman und inhaftierte andere. Abu Ubayda, der nach dem Tod von Hajjaj in 714 freigelassen wurde, wurde zum nächsten Führer der Ibadiyya. Nach dem erfolglosen Versuch, über das Umayyad-Kalibriphs an die Ibadi-Professor zu gewinnen, schickte er Missionare, die Lehre in verschiedenen Teilen des Reichs zu propagieren. Knapp gleichzeitig verteilt sich das Sufriyya auch in Nordafrika und Südspanien durch die Missionstätigkeit. Durch die Aufnahme in die Ibadiyya wurde das Sufriyya mit der Zeit ausgestorben. Ibadi-Quellen sind auch mehr oder weniger im Einklang mit dieser Regelung, wo Ibadis als echte Nachfolger der ursprünglichen Medinese-Gemeinschaft und der frühen, vor-Second-Ftina Kharijites auftreten, obwohl Ibn Ibad in diesen nicht prominent ist und Jabir als treibende Kraft der Bewegung nach Abu Bilal Mirdas behauptet wird. moderne Historiker sind jedoch der Ansicht, dass Ibn Saffar eine herausragende Zahl ist und dass die Sufriyya- und Ibadiyya-Gruppen in dieser Phase einhistorischer Charakter haben. Die hiersiographer, deren Ziel darin bestand, die unterschiedlichen Überzeugungen der Kharijites zu kategorisieren, haben die Sufriyya entwickelt, um diejenigen Gruppen zu berücksichtigen, die sich nicht ganz anders gut eignen. Insofern gab es nur ein moderates Kharijite, das als Sufri bezeichnet wurde. Die moderaten verurteilten die Migräne der Azariqa und Najdat, waren aber in einem konkreten Satz von Lehre nicht vorhanden. Jabir und Abu Ubayda könnten in der moderaten Bewegung prominente Persönlichkeiten gewesen sein. Die moderaten Mittel werden nur im achten Jahrhundert in das wahre Sufriyya und Ibadiyya aufgeteilt, wobei der Hauptunterschied eher Tribal-Abschlüsse als doctrinale Unterschiede sind. Während des gesamten Zeitraums der zweiten Fitna blieben die moderaten untätig. Mitte der 90er Jahre begannen sie jedoch auch als Reaktion auf Verfolgung durch Hajjaj. Die erste ihrer Revolts wurde in 695 von der Ascetic Salih Hama Musarrih, die abgelehnt wurde, und Ibn Musarrih wurde getötet. Nach seinem Tod waren sie jedoch eine ernste Bedrohung für Kufa und seine Vororte. Die Gruppe wurde von Shiib Abdullah Yazid al-Shaybani übernommen. Mit einer kleinen Armee von einigen hundert Soldaten lehnte er mehrfach ab (in 695 und 696) Umayyad-Arme mehrere-thousands-starke, lud das Schatzamt von Kufa und besetzte al-Mada'in ein. Von der Basis in al-Mada'in war er bereit, Kufa zu erfassen. Hajjaj hatte bereits syrische Truppen aus Kaliph Abd al-Malik beantragt, die 4.000-starke Armee entsandten, die es geschafft hat, die Absperrung von Shiib nur außerhalb von Kufa und erschüttert während des Flugs. Seine Band wurde zerstört, aber die Kharijites existierten im Gebiet Mosul. Sufriyya D Unterscheidungct Suyya und Ibadiyya-Gruppierungen werden vom frühen achten Jahrhundert in Nordafrika und Oman getestet. Die beiden unterscheiden sich in Zusammenarbeit mit verschiedenen Tribal-Gruppen und sind für die allgemeine Unterstützung wettbewerbsfähig. In den letzten Tagen des Umayyad Reichs brach ein großer Sufriyya-Revolt (744) aus. Es wurde zunächst von einem bestimmten Said Hama Bahdal al-Shaybani geleitet, und nach seinem Tod von Pest, Dahhaq Hama Qays al-Shaybani. Mit vielen weiteren Sufriyya aus anderen Teilen des Reichs entwickelte er sich nach Kufa und nahm ihn im April 745 und später gefangene Wasit, die Kufa als regionales Kapital nach einer kurzen Belagerung ersetzt hatte. In dieser Phase haben auch Umayyad-Beamte, darunter zwei Söhne früherer Kaliphs (Sulayman Hama Hisham und Abd Hama Umar II), anerkannt, dass er seinen Platz einnimmt. Später ging er nach Mosul, aber wurde von den Kräften der Umayyad kaliph Marwan II in 746 getötet. Seine Nachfolgerin Shayban Abdullah Abd al-Aziz al-Yashkuri wurde von Mosul von Marwan II geleitet und nach Fars geflüchtet, sich dem Tenor des Shi'ite Abdullah Mu'awiya anzuschließen, der gegen die Umayyads entschieden hat. In Angriff genommen von der Umayyads, sie verstreut und Shayban flohen nach Oman, wo er von den lokalen Führern rund 751 getötet wurde. Nach den Abbasids setzte Sufriyya in den östlichen Teilen des Reichs seit fast zwei Jahrhunderten fort, obwohl in kleinem Umfang und leicht abgerissen wurden. Revolts unter Leitung von Abd al-Hamid al-Bajali in 866–877 und Harunibn Abd Hamali in 880–896 kontrollierte die Kontrolle der nördlichen Mesopotämie von der Abbasids für eine und erhobene Steuern. Mitte des 8. Jahrhunderts traten die ruhigistischen Kharijites in Nordafrika auf. Sie waren vor allem der Ursprung von Menschen, die durch die Missionstätigkeit eingestellt wurden. Mit der Unterscheidung Ibadi-Sufri in diesem Zeitraum wurden die Gruppen ohne Ibadi-Mitgliedschaft mit der Sufryya assoziiert. Rund 740, Sufriyya unter der Führung von Maysara al-Matghari, die in Tangers wieder freigelassen wurde und die Stadt von der Umayyads erfasst hat. Abschalten von Umayyad-Armen, die sie auf das Kapital Kairouan gefesselt haben, obwohl sie nicht in der Lage waren, es zu erfassen. Sufriya Störungen in Nordafrika wurden jedoch während der gesamten Umayyad-Zeit fortgesetzt. Rund 750, die Sufriyya Midrarids gründeten eine Dynamik in Sijilmasa, in dem ist nun der Marsch. Die Dynamik überlebte bis zur Fatimid-Abscheidung der Stadt in 909. Jedoch haben die Midrarids die Stadt im Rahmen der Fatimid Suzerainty bis 976 weiterbesetzt. Letfriyya wurde später verschwunden und ihre Reste wurden in das Ibadiyya um 10. oder 11. Jahrhundert aufgenommen. Ibadiyy a) Anfang des achtzehnten Jahrhunderts scheint sich eine proto-Ibadi-Bewegung aus dem Basran-Stämme ergeben. Missionsbüros wurden zur Propagierung der Lehre in verschiedenen Teilen des Reichs einschließlich Oman, Jemen, Hadramawt, Khurasan und Nordafrika entsandt. In den letzten Jahren der Umayyad Kaliphate verursachte die Ibadi Propagandabewegung mehrere Revoltsen in der Peripherie des Reichs, obwohl die Führer in Basra die Politik von Kitman angenommen haben; sie verschleierte Überzeugungen, um Verfolgung zu vermeiden. In 745 gründete Abd Hama Yahya al-Kindi den ersten Ibadi-Staat in Hadramawt und gefangen Jemen in 746. Er liegt in der Nähe von Abu Hamza Mukhtar Abdullah Aws al-Azdi, die später von Mecca und Vietnam erobert wurde. Umayyads hat Abu Hamza und Ibn Yahya in 748 und den ersten Ibadi-Staat gestürzt. In Oman wurde ein Ibadi-Staat 750 nach dem Fall Abu Yahya gegründet, aber in 752. Nach der Einrichtung eines anderen Ibadi-Staats in 793 wurde ein Jahrhundert bis zur Abbasid-Rekatur von Oman in 893 überlebt. Abbasid-Beeinflussung war nur nominal, obwohl Ibadi Imams weiterhin eine beträchtliche Macht ausgeübt hat. Ibadi Imamates wurde in den nachfolgenden Jahrhunderten wieder gegründet. Ibadis ist bisher die Mehrheit der Omani-Bevölkerung. Ibadi Mission war mit beträchtlichem Erfolg in Nordafrika zusammengetroffen. In 757 Ibadis beschlagnahmte Tripoli und nahm Kairouan im nächsten Jahr auf. Ibadi-Staatschefs gründeten in Tahart einen Staat. Man war in 909 von den Fatimids überholt. Ibadi-Gemeinschaften bestehen weiterhin im Nafusa-Gebirge im Nordwesten Libyens, der Insel Korfu in Tunesien und dem M'zab-Tal in Algerien. In Ostafrika finden sie in Sansibar. Ibadi-Mission erreichte auch Persia, Indien, Ägypten, Sudan, Spanien und Sizilien, obwohl Ibadis Gemeinschaften in diesen Regionen nicht mehr existieren. Mängel und Praktiken Die Kharijites haben keine einheitlichen und kohärenten Lehrpläne. Verschiedene Gruppen und sogar Einzelpersonen hatten unterschiedliche Ansichten. Auf der Grundlage dieser unterschiedlichsten Ansichten sind hiersiographer neben den vier oben diskutierten Hauptgruppen mehr als ein Dutzend kleinere Kharijite-Sektionen aufgeführt. Governance Man vertrat alle Kharijite-Gruppen die Auffassung, dass jeder Muslime aller Abstammung ein kalibrierter werden könnte, wenn er die Überzeugungs- und Spantätsansprüche geltend gemacht hatte, und sie lehnten ab, dass Qurayshi-Abfall oder eine enge Kinege mit Mohammed für das Amt notwendig sei, wie es mit der Mehrheit der Menschen damals gehalten hatte. Dies unterscheidet sich von der Position von Sunnis, die später die Führung derjenigen in der Macht übernimmt, und Shi'a, die behaupten, dass die Führung zu Ali und seinen Nachkommen gehörte. Die Kharijites hielten es, dass die ersten vier Kaliben nicht für ihre Qurayshi-Rücke oder -kinship mit Mohammed gewählt wurden, sondern weil jeder von ihnen zu den besten Muslimen und am besten für den Posten war und daher alle legitim waren. Insbesondere hatten sie einen hohen Stellenwert für Abu Bakr und Umar, da sie nach ihnen genau geregelt waren. Uthman hingegen hatte in der letzteren Hälfte seiner Kalite und damit versäumt, getötet oder vertrieben zu werden, während Ali eine ernste Vorbedingung begangen hatte, als er dem Schiedsgericht mit Mu'awiya zugestimmt hatte. Im Gegensatz zu der Umayyad Idee, dass ihre Herrschaft von Gott geschuldet wurde, fehlte die Kharijite Idee der Führung an einer gewissen Sanktion; nur eine korrekte Einstellung und Versäumnis haben die führende Behörde der Gemeinschaft. Wenn der Führer eine Sünde begangen hat und den richtigen Weg eingeschlagen hat oder es ihm versäumt hat, die Angelegenheiten von Muslimen mit Gerechtigkeit und Beratung zu verwalten, war er verpflichtet, seinen Fehler zu erkennen und sich zu bekennen, und er verurteilte sein Recht auf Regelfreiheit und wurde von ihm abgestellt. Angesichts der Azariqa und Najdat hatten Muslime die Pflicht, gegen einen solchen Regelr zurückzukehren. Knapp alle Kharijite-Gruppen waren der Ansicht, dass eine Führungsposition (Imam) erforderlich sei. Viele Führer von Kharijite haben den Titel von Amir al-mu'minin angenommen, der in der Regel für Kaliben reserviert war. Eine Ausnahme ist der spätere Najdat; nach ihrer Abschaltung in 692, hatten sie die Notwendigkeit von Krieg gegen die Nicht-Kharijiten aufgegeben, um überleben zu können und abgelehnt zu haben, dass Imamate eine Pflichteinrichtung ist. Azariqa und Najdat hielten fest, dass es seit der Umayyad-Reays und all Nicht-Kharijites im Allgemeinen infidels rechtswidrig sei, unter ihrer Domain (dar al-kufr) zu bleiben, da dies in einem Akt von unerlaubt war (kufr). Man war daher verpflichtet, in der Emulation von Mohammeds hijra nach Medina einzutreten und eine legitime Herrschaft ihrer eigenen (Al-hijra) zu gründen. Sufriyya und Ibadiyya hielten es zwar für wünschenswert, dass die Einsetzung eines legitimen Stammes wünschenswert sei, aber es war legal, unter den Nicht-Kharijiten weiter zu leben, wenn die Rebellenlion nicht möglich war. Andere Lehre Kharijites wies auch darauf hin, dass der Glauben ohne Begleitabstände unbrauchbar ist und dass jeder, der gegen Unterlassungen der Religion geht, ein unerträglicher (kafir) und muss sich bekennen, den wahren Glauben wiederherzustellen. Jedoch unterscheidet sich der Kharijite-Ansatz von Kufr vom Mainstream muslimischen, der als Nicht-Muslim verstanden hat, während der Kharijite-Rückgang von Kufr dazu führte, dass der Angeklagte ein defektes oder pseudo-Muslim war, der den wahren Islam ablehnte. Azariqa hielt eine extremere Position, dass solche Unschuldigen in der Tat Polytheisten und Apostate waren, die den Islam nicht wiederbeleben und mit ihren Frauen und Kindern getötet werden könnten. Azariqa hielt auch nicht-aktivist Kharijites als unerträglich. Sufriyya und Bayhasiyya betrachteten alle Nicht-Kharijite Muslime als unwiderruflich, aber auch enthielten sich der Aufnahme von Waffen gegen sie, sofern nicht erforderlich. Ibadiyya hingegen hat die Nicht-Kharijites als Polytheisten nicht als Abneigung eines niedrigeren Grades erklärt: kuffar bil-nifaq (hypocrites) oder kuffar bil-ni'ma (ungratetful for God'sss). Sie erlaubten auch Ehen außerhalb ihrer eigenen Zone. Kharijites hielt auch die Idee der Gleichheit aller Muslime ungeachtet der ethnischen Zugehörigkeit und sprach sich für den gleichen Status des Mawali (Sing.mawla; nicht-arabische, freie Muslime von geernteten Landen, insbesondere Irak und Persia) mit den arabischen Völkern aus. Najdat entschied tatsächlich als Emir einen mawla Obstverkäufer. Man ging jedoch nicht mit ihren ethnischen Gefühlen gut voran und forderte ihn in Kürze auf, einen arabischen Emir für sie zu schärfen und zu wählen. Nafi Abdullah al-Azraq, der Führer der Azariqa, ist der Sohn eines mawla griechischen Ursprungs. Kharijites plädiert auch für die Gleichstellung von Frauen. Anhand von Frauen, die gemeinsam mit Tadschikistan kämpfen, sahen die Kharijiten die Kämpfe jihad als Voraussetzung für Frauen. Ein bekanntes Beispiel ist der Kriegs- und Dichter Layla bindet. Kharijites lehnte die Bestrafung von Erwachsenen mit Steinen ab, die in anderen islamischen Rechtsschulen verschrieben wird. Obwohl der Qur'an diese Sanktion nicht vorschreibt, halten Muslime anderer Gruppen, dass ein solcher Vergel im Qur'an bestand, der dann aufgehoben wurde. Agriith ist der Umar zugeschrieben und bekräftigt das Bestehen dieses Vergels im Qur'an. Die Kharijites lehnten die Echtheit eines solchen Verfalls ab. Einer der Kharijite-Gruppen weigerte sich auch, die Sura Yusuf als Teil des Qur'an für ihren Inhalt zu betrachten, als zu global und fös. Kharijites Wellhausen hat argumentiert, dass Kharijite Dogmatismus die Entwicklung der Mainstreamologie beeinflusste, insbesondere ihre Debatten im Zusammenhang mit Glaubens- und Bauarbeiten und legitime Führung. Laut Levi Della Vida wurden insbesondere Mu'tazila von ihnen beeinflusst. Der Einfluss auf das Mainstream Dogma könnte eine direkte Anpassung einiger Kharijite-Ideen gewesen sein, oder dass Kharijite Ansichten, die den Begriff „Theologians“ auf die Fragen des Glaubens angehen. Kharijites war die erste Gruppe, um andere Muslime kuffar zu erklären, die zuvor für Nicht-Muslims reserviert waren. Der Einfluss dieser Maßnahme führte zu einer Umwandlung des Begriffs der Kufr in die spätere Sunni-Theologie; zusätzlich zu unruhigen erlangte der Kufr die Bedeutung heterodoxy und hiersy. traditionelle muslimische Sicht Die nicht-Kharijite Muslime kennen dem islamischen Muslime Mohammed die Entstehung der Kharijiten an. Nach der Schlachtung von Hunayn wird ein Mann namens Dhu al-Khuwaysira berichtet, dass Mohammed von der ungerechtfertigten Verteilung der Schadstoffe beschuldigt wird. Umar berichtete über die Erlaubnis von Mohammed, den Mann zu töten, aber der letztere ging zurück, und sagte: Lassen Sie ihn gehen, es gibt Menschen aus ihm, die beten und so schnell wie möglich sein werden, dass Ihr Gebet und das schnelle Wirken für Sie vergleichsweise klein erscheinen; sie sind so tief in die Religion, die sie auf der anderen Seite kommen, wie ein scharfer Pfeil durch ein Ziel, auf dem keine Rückverfolgbarkeit von Blut und Fleisch besteht.Laut Wellhausen ist der Bericht ein Paradebeispiel und wurde rückwirkend entwickelt. Leider beschreibt er den Inhalt der Eheleute als Ankünftige Kritik an den Kharijiten: "Durch die Verschärfung der Prinzipien des Islam werden sie über den Islam selbst genommen. " Ähnliches, auf das Mohammed zurückgeführt wurde, sagt: Es entsteht aus [Iraq], einem Volk, der den Qur'an wiederbelebt, aber es wird nicht über ihre Halse hinausgehen, und sie werden aus dem Islam als Pfeile aus dem Tier strahlen. Andere Personen mit Themen von "Bench durch das Ziel" oder "der Qur'an, der nicht über den Hals geht" werden berichtet. Obwohl die Eheleute nie den Kharijites oder jedem bestimmten Kharijite-Einzelnamen nennen, werden diese in der Regel von den Nicht-Kharijite-Resisten wahrgenommen, die sich auf die Kharijiten beziehen. Manche dieser Art ermutigten andere Muslime, sie zu beseitigen. Die Kharijites verurteilten die traditionellen muslimischen Historiker und hiersiographer der nachfolgenden Jahrhunderte. Khawarij, der ursprünglich von Kufa ging, um in Nahrawan während der Zeit von Ali zu sammeln, wurde später als Ausländer verstanden – wer aus der muslimischen Gemeinschaft – und Rebellen. Moderne Zeiten In der modernen Ära haben viele Muslime und Bürokratie die Überzeugungen und Handlungen der modernen islamischen Extremisten, wie ISIL, Al-Qaida, muslimischer Bruderschaft und Tehrik-i-Taliban Pakistan, gegenüber denen der Kharijiten verglichen, die sie als moderne oder neo-Kharijites bezeichnen. Insbesondere werden die Gruppen angeblich behauptet, den aarchistischen und radikalen Ansatz von Aktivisten zu teilen, bei dem die selbstversetzten Muslime als unerheblich erklärt werden und daher als Tode angesehen werden. ISIL und Al-Qaida-Präser lehnten es jedoch ab, gegen die Kharijiten zu verstoßen, anstatt die wahren Muslime und ihre Gegner Lax Muslime zu fordern. Die beabsichtigte Wirkung dieser Beitritte besteht in der Regel darin, den Islamisten jede breite öffentliche Unterstützung zu verweigern, da das sehr unpopuläre Bild der Kharijiten unter den Muslimen sehr unpopulär ist. Der Vergleich wird von den modernen Historikern kritisiert, die argumentieren, dass der sozio-politische Kontext und die Umwelt, die zu den modernen Aktivisten führen, von denen der KARIjiten stark unterscheiden, um einen angemessenen Vergleich zwischen den beiden zu gewährleisten, und dass solche Vergleiche häufig aus einem Supermerk über die Lehre der beiden Gruppe resultieren. Obwohl die meisten modernen arabischen Historiker von den Kharijiten kritisch waren, haben einige einen günstigeren Standpunkt vorgelegt. Letztere Gruppe plädiert dafür, dass die Kharijites gegen wirtschaftliche Ungerechtigkeit geflüchtet und befunden haben. Sie vergleichen auch die Ideale der ethnischen und Geschlechtergleichstellung mit den modernen gleichwertigen Werten. Patricia Crone hat sogar die Philosophie von Kharijites, insbesondere der Najdat, als eine frühe Form des Leitgedankens bezeichnet, weil sie in der inhärenten Abhängigkeit des Imamates feststellten. Moderne Ibadi-Professoren haben versucht, das Bild der Kharijiten zu lockern, um die Unterschiede mit den übrigen Muslimen zu vereinbaren. Sie behaupten, dass die Berücksichtigung der muslimischen Konten der Kharijite Geschichte versuchsweise und verzerrt wurde und dass Harurites nicht gegen Ali gedient haben, sondern nur mit ihm eine Meinungsverschiedenheit hatten. Es war nicht Ali, sie behaupteten, sie bekämpften sie in Nahrawan, aber der Kufan Edelman Ash'ath Hamays. Sie protestieren auch gegen als Kharijite-Sekret. Hinweise Quellen Externe Links Bosworth, C. Edmund (2009). " KHARIJITES IN PERSIA". In Yarshater, Ehsan (ed.). Encyclopædia Iranica, Online Edition. New York: Encyclopædia Iranica Foundation.