Extraterrestrisches Immobilien bezieht sich auf Forderungen an Landbesitz auf anderen Planeten, natürlichen Satelliten oder Teilen des Raumes durch bestimmte Organisationen oder Einzelpersonen. Vorherige Ansprüche werden von keiner Behörde anerkannt und haben keine Rechtsstellung. Dennoch haben einige Privatpersonen und Organisationen das Eigentum an himmlischen Körpern, wie dem Mond, behauptet und sind aktiv am Verkauf von Teilen von ihnen durch Eigentumsurkunden mit dem Titel "Lunar deeds", "Martian deeds" oder dergleichen beteiligt. Während persönliche Ansprüche wenig Gewicht haben, könnten ganze Länder möglicherweise behaupten, bestimmte Körper zu kolonisieren. Außerirdische Immobilien beschäftigt sich nicht nur mit den rechtlichen Gesichtspunkten der möglichen Kolonisierung, sondern wie es für langfristige Immobilien möglich sein könnte. Es gibt mehrere Faktoren, um bei der Verwendung eines anderen Planeten für Immobilien zu berücksichtigen, einschließlich wie man einen Immobilienmarkt, Transport, Planetenschutz, Astrobiologie, Nachhaltigkeit, und die orbitale Immobilien des Planeten, sowie. Geschichte Das Thema Immobilien zu Himmelsobjekten ist seit den 1890er Jahren vorhanden. Dean Lindsay machte am 15. Juni 1936 Ansprüche für alle außerirdischen Objekte. Die Öffentlichkeit schickte Angebote, um auch Objekte von ihm zu kaufen. Gesetz und Regierung Die Vereinten Nationen gesponsert 1967 Außenraum Vertrag etablierte alle äußeren Raum als internationale Gemeinsamkeiten, indem sie es als die "Provinz aller Menschen" beschreiben und alle Nationen von der Forderung der territorialen Souveränität verbieten. Artikel VI trägt die Verantwortung für Tätigkeiten im Weltraum den Vertragsstaaten, unabhängig davon, ob sie von Regierungen oder Nichtregierungsorganisationen durchgeführt werden. Der Weltraumvertrag von 1967 wurde von 102 Ländern bis 2013 ratifiziert, einschließlich aller großen Weltraumstaaten. Es wurde auch unterzeichnet, aber noch nicht von 26 anderen Nationen ratifiziert. Der Außenraumvertrag hat die grundlegenden Auswirkungen auf die Raumfahrtaktivitäten in Artikel 1 festgelegt: "Die Erkundung und Nutzung des Außenraums, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, wird zu Gunsten und im Interesse aller Länder, unabhängig von ihrem Grad der wirtschaftlichen oder wissenschaftlichen Entwicklung, durchgeführt und soll die Provinz aller Menschen sein." Sie setzt sich in Artikel 2 fort, indem sie feststellt: "Außenraum, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, unterliegt nicht der nationalen Aneignung durch Anspruch auf Souveränität, durch Verwendung oder Besatzung oder auf andere Weise. " Die Entwicklung des internationalen Weltraumrechts hat sich viel um den Weltraum herum entwickelt, der als "Provinz aller Menschheit" definiert ist. Die von William A. Hyman 1966 vorgestellte Magna Carta of Space rahmen den Außenraum explizit nicht als terra nullius, sondern als res communis, die später die Arbeit des Ausschusses der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzungen des Außenraums beeinflussten. Ein anschließendes Vertragsdokument, der im Jahr 1979 (nur fünf Länder hatten es bis 1984 ratifiziert, aber fünf Länder waren ausreichend, um als offiziell in Kraft zu sein) - wurde weiter und verbot privates Eigentum an außerirdischen Immobilien. Diese Vereinbarung wurde nicht weit ratifiziert, nur 18 Länder haben sie bis 2018 ratifiziert. Mehrere Individuen und private Organisationen behaupteten das Eigentum an dem Mond und anderen außerirdischen Körpern, aber keine solchen Ansprüche wurden noch erkannt. Ein Whitepaper des Competitive Enterprise Institute schlug Rechtsvorschriften vor, in denen die USA Forderungen von Privatpersonen, Amerikanern und anderen anerkennen, die bestimmte Bedingungen für die Angewohnheit und den Transport erfüllen. Privater Kauf Eine Reihe von Einzelpersonen und Organisationen bieten Systeme oder Pläne, die behaupten, Menschen zu ermöglichen, Teile des Mondes oder andere Himmelskörper zu kaufen. Obwohl die Einzelheiten einiger rechtlicher Argumente der Systeme unterschiedlich sind, ist man so weit zu sagen, dass, obwohl der Outer Space-Vertrag, der 1967 in Kraft trat, Länder davon abhält, Himmelskörper zu behaupten, es keine solche Bestimmung gibt, Privatpersonen davon abzuhalten. Artikel VI dieser Vertragsstaaten "Die Tätigkeiten von Nichtregierungsorganisationen im Außenraum, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, erfordern eine Genehmigung und ständige Aufsicht durch die entsprechende Vertragsstaatspartei. " Während dies nicht ausdrücklich untersagt ist, erfordert der Vertrag, dass er von der Regierung der Planer genehmigt wird. Die kurze Geschichte Der Mann, der den Mond von Robert A. Heinlein verkaufte, der 1949 geschrieben wurde, bietet eine Darstellung in Bezug auf solche Pläne oder Pläne und schuf das Konzept einer Mondrepublik. Heinleins Seltsamer in einem fremden Land verweist auch auf einen Fall des Raumrechts, der Larkin-Entscheidung genannt wird. Geostationäre Orbits Eine Raumbesitzfrage aktueller praktischer Bedeutung ist die Zuordnung von Slots für Satelliten in geostationären Orbits. Dies wird von der Internationalen Telekommunikationsunion verwaltet. Die Erklärung von 1976 der Ersten Versammlung der Äquatorialstaaten, auch bekannt als die Bogota-Erklärung, die von mehreren Ländern auf dem Äquator der Erde unterzeichnet wurde, versuchte, Souveränität über die Teile der geostationären Umlaufbahn zu behaupten, die ständig über das Unterzeichnerland liegen. Diese Ansprüche erhielten keine breitere internationale Unterstützung oder Anerkennung und wurden anschließend weitgehend aufgegeben. Orbital Immobilien Zwei problematische Probleme ergeben sich bei derelict spacecraft: Im Orbit um die Erde drohten „tote“ und verlassene Satelliten die zukünftige Reise in den gleichen Orbits mit einem Spray von tödlichen Trümmern. In Orbit um außerirdische Planeten, nicht-sterile Orbiter in zerfallenden Orbits behandelt, um die entfernten Planeten, die sie mit Erdorganismen umkreisen, zu verschmutzen und damit ein falsches "Signal" des fremden Lebens zu schaffen, möglicherweise das native Leben zu zerstören oder zu supplantieren, oder seine Überreste zu befallen. Aufbau von Gefahren in Orbit um die Erde Ein prominentes Umweltproblem in Nah-Earth-Orbitalraum ist "Raum-Junk". Menschgemachte Mülleimer im Weltraum gefährdet das wichtigste orbitale „Real Estate“ für zukünftige Satelliten und verursacht große Probleme für die zukünftige Nutzung des nahegelegenen Raums. Im Falle von Trümmern, die den Orbitalraum bedecken, wenn sich die Orbitabfälle ohne Abhilfe weiter aufbauen, werden Orbits nahe der Erde mit tödlichen Raketen so überfüllt, dass einige Operationen im Raum nicht mehr erzielbar werden. Um den bereits durch menschliche Objekte verursachten Schaden zu beheben, müssen Astronauten bestimmte Hardware in den Raum bringen, um die Trümmer auszurotten. Sobald sie geklärt ist, kann die Umgebung um einen Planeten für mehr Immobilienmöglichkeiten genutzt werden. Es gibt jedoch bestimmte Orbits, die die Eigentumsdebatte verursacht haben. Kontamination von Planeten mit terrestrischen Leben Ein weiteres Problem ist der Absturz von verlassenen orbitalen Derbies auf außerirdischen Planeten. Vor dem 21. Jahrhundert haben die Erkundung anderer Planeten im Sonnensystem wenig Besorgnis über die Verhütung von Planeten mit Leben aus der Erde erhoben. Seitdem haben Experimente gezeigt, dass einige terrestrische Leben erstaunlich hart ist, und die Zeit, die im Transit im Raum verbracht wird, ist keine Garantie für ein steriles Raumfahrzeug bei der Ankunft. Einige „Bugs“ werden die Reise überleben, möglicherweise in den Planeten eindringen, die Möglichkeit, zu bestimmen, ob das Leben unabhängig auf anderen Planeten entstanden ist, oder in der tiefen geologischen Vergangenheit hat sich zwischen den Planeten des Sonnensystems über die hypothetischen “panspermia” Prozesse verbreitet. Wenn ein alter, kontaminierter Orbiter auf einen außerirdischen Planeten stürzt, außer in extremen Fällen, wird es nicht mehr möglich sein, die Panspermia Hypothese mit jeglichem Vertrauen in das Ergebnis zu testen. Bemerkenswert behauptet der chilenische Anwalt Jenaro Gajardo Vera wurde berühmt für seine 1953 Anspruch auf Eigentum an dem Mond. Martin Juergens aus Deutschland behauptet, dass der Mond seit dem 15. Juli 1756 zu seiner Familie gehört hat, als der preußische König Frederick, der Große, ihn seinem Vorfahren Aul Juergens als symbolische Geste der Dankbarkeit für erbrachte Dienstleistungen vorstellte und verordnete, dass er dem jüngsten geborenen Sohn übergeben sollte. Ein Dean Lindsay machte Ansprüche auf alle außerirdischen Objekte am 15. Juni 1936, und schickte einen Brief an Pittsburgh Notary Public zusammen mit einer Tat und Geld für die Errichtung der Immobilie. Die Öffentlichkeit schickte Angebote, um auch Objekte von ihm zu kaufen. Er hatte zuvor Ansprüche auf den Atlantik und den Pazifischen Ozean gemacht. James T. Mangan (1896–1970) war ein berühmter exzentrischer, öffentlich-rechtlicher Mensch und Bestsellerautor zu Selbsthilfethemen, die 1948 das Eigentum an Außenraum behaupteten. Mangan gründete, was er die Nation des Himmlischen Raumes nannte und registrierte es am 1. Januar 1949 mit dem Cook County, Illinois, Recorder of Deeds und Titles. Robert R. Coles, ehemaliger Vorsitzender des Hayden Planetariums von New York, begann "die interplaneary Development Corporation" und verkaufte Lose auf dem Mond für einen Dollar pro Hektar $ (2,50/ha). Dennis Hope, ein Unternehmer in den USA, verkauft außerirdische Immobilien. 1980 begann er sein eigenes Geschäft, die Lunar Botschaftskommission. Hoffnung behauptet, dass 2,5M 1-Akre (0.40 ha; 4.000 m2) Grundstücke auf dem Mond seit 2009 verkauft haben, für etwa 20 US$ pro Hektar (US$50/ha). Er ordnet Land zu verkaufen, indem er seine Augen schließt und zufällig auf eine Karte des Mondes zeigt. Er behauptet zwei ehemalige US-Präsidenten als Kunden, behauptet Jimmy Carter und Ronald Reagan hatten Hilfen, die Grundstücke auf dem Mond zu kaufen. Im Jahr 1997 verklagten drei Männer aus Jemen – Adam Ismail, Mustafa Khalil und Abdullah al-Umari – die NASA zur Invasion des Mars. Sie behaupten, sie "erben den Planeten von unseren Vorfahren vor 3.000 Jahren" vor dem islamischen Propheten Muhammad. Sie basierten ihr Argument auf Mythologien der Himyaritischen und Sabaeischen Zivilisationen, die mehrere tausend Jahre B.C.E. existierten. Gregory W. Nemitz behauptete Eigentum an Asteroid (433)Eros, die NEAR Shoemaker im Jahr 2001 landete. Sein Unternehmen, genannt "Orbital Development", stellte die NASA mit einer Rechnung für 20 US$ vor, um das Raumschiff am Asteroiden zu parken. Die NASA lehnte ab zu zahlen, indem sie den Mangel an rechtlichem Stand an. Richard Garriott, ein Computerspiel-Designer und Astronautensohn, kaufte den Lunokhod 2 Mondlander von der russischen Raumfahrtagentur. Seitdem hat er den Rest des Mondes im Namen seines Spielcharakters, Lord British, jokingly behauptet. Siehe auch Referenzen Externe Links "Bibliothek des Weltraumrechts" "Grundsätze für die Aktivitäten der Staaten in der Erforschung und Nutzung des Weltraums, einschließlich des Mondes und anderer kelsterischer Körper" Mondvertrag