Heimtiere, die von ihren Besitzern unablässig oder absichtlich von ihren Besitzern aufgegeben werden, werden durch Dumping der Tiere auf den Straßen, die sie allein in einem unzulänglichen Eigentum lassen, oder durch Bewahrung auf einem Tierschutz geschützt. Tierschutzgesetze in vielen Staaten der Vereinigten Staaten machen es ein Verbrechen, ein Haustier zu verlassen. Das Vereinigte Königreich hat das Gesetz 1960 erlassen, in dem die grausamheitsdelikte beschrieben wird, wie "Wenn jemand, der den Besitzer oder die Kontrolle eines Tieres hat, ohne vernünftige Ursache oder Vorwurf aufgegeben wird, ob es dauerhaft oder nicht, unter Umständen, die das Tier unnötigen Leiden verursachen oder verursachen oder beschaffen oder die Person, die Eigentümer ist, dies zulässt. " Tiere werden oft gezwungen, sich selbst zu entziehen und Stray oder feral zu werden. Feral Katzen werden gesagt, die Zahl der Hunde zu überlegen und können eine Herausforderung für die Handhabung und die soziale Reinigung darstellen, die ausreichend ist, um an einen neuen menschlichen Eigentümer umzuwandeln. Insgesamt können nur noch einige neu aufgegebene Katzen und sehr junge Fralkte gefesselt werden. Es besteht die Notwendigkeit, Maßnahmen zu untersuchen, die verhindern sollen, dass Sie sich an einem Strang ziehen. Stray Tiere erhöhen potenzielle Exposition gegenüber Zoonoseerkrankungen wie Tollwut. Rinde oder Kratzer, die Stray- oder feraltiere betreffen, sind achtmal häufiger als Hundebits. Manche Haustiere, die auf einen Tierschutz umkehren, werden aufgrund fehlender Flächen oder finanzieller Ressourcen euthanisiert. Millionen von Haustieren kommen jedes Jahr in den Vereinigten Staaten in Tierunterkünften. Jedoch sank die Zahl der Hunde und Katzen, die in US-Schutzunterkünften geimpft wurden, von etwa 2,6 Millionen im Jahr 2011 auf 1,5 Millionen im Jahr 2018. Dieser Rückgang lässt sich teilweise durch eine Erhöhung des Anteils der angenommenen Tiere erklären, und eine Erhöhung der Zahl der Tiere, die erfolgreich in ihre Besitzer zurückgekehrt sind. Studien zeigen, dass die Mehrheit der Menschen, die ein Tier bekräftigen, auch dem Hund emotional beiwohnen. Es wurde berichtet, dass Menschen, wenn sie gezwungen sind, ihre Tiere in einer Evakuierung zu verlassen, psychische Probleme wie Trauer, Depression und posttraumatische Stressstörungen leiden. erkennt die Bedeutung von Haustieren für ihre Besitzer und ihre Rolle in der öffentlichen Gesundheit an, ist ein entscheidender erster Schritt zur Verbesserung eines in der Vergangenheit wiederholt erkannten Problems der öffentlichen Gesundheit und ist in Zukunft nicht zu ändern. Heimtiere sind während der Finanzkrise der USA von 2007 bis 2008 gestiegen. Anfang 2009 veröffentlichte der ASPCA Empfehlungen für Menschen, die sich gegen die Abschottung und den Verlust ihrer Haustiere kümmern, die Suche nach einer Förderung oder Adoption Ihres Heimtieres, die Kenntnis von Mietgütern für Haustiere und die Kontrolle mit Tierunterkünften und Tierrettungsgruppen. Siehe auch Estray Übervölkerung von Haustieren Spaying und Neutering (14 Referenzen)