Indien (IAST: Bhāratīya Saṃvidhānana) ist das oberste Gesetz Indiens. In dem Dokument wird der Rahmen festgelegt, der grundlegende politische Code, Struktur, Verfahren, Befugnisse und Aufgaben der staatlichen Institutionen definiert und Grundrechte, Richtlinienprinzipien und Pflichten der Bürger festlegt. Es ist die längste schriftliche Verfassung jedes Landes. Es ist unparteiisch supremacy (nicht parlamentarische supremacy, da es von einer Versammlung anstelle des Parlaments geschaffen wurde) und wurde von den Menschen mit einer Erklärung in ihrer Präambel angenommen. Parlament kann die Verfassung nicht überschreiten. Es wurde am 26. November 1949 von der Constituent Assembly of India angenommen und wurde am 26. Januar 1950 wirksam. Die Verfassung ersetzte die Regierung Indiens Gesetz 1935 als grundlegendes Verwaltungsdokument des Landes und die Dominion Indiens wurde zur Republik Indien. Um eine verfassungsmäßige autochthony zu gewährleisten, wurden seine Rahmener in Artikel 395 die vorherigen Rechtsakte des britischen Parlaments aufgehoben. Indien feiert seine Verfassung am 26. Januar. Indien erklärt eine souveräne, sozialistische, säkulare und demokratische Republik, sichert ihre Bürger Gerechtigkeit, Gleichheit und Freiheit und setzt sich für die Förderung der Staatsbürgerschaft ein. Die ursprüngliche Verfassung 1950 wird im Parlament in Neu-Delhi in einem helium-geführten Fall bewahrt. Die Worte säkularen und sozialistischen wurden 1976 in den Präambel durch 42. Änderungsakt aufgenommen. Hintergrund Im Jahr 1983 hat die Konferenz aller Vertragsparteien einen Ausschuss in Lucknow einberufen, um die Verfassung Indiens vorzubereiten, die als Nehru-Bericht bekannt war. Der Großteil des argentinischen Indiens war von 1857 bis 1947 unter britischer Herrschaft. Von 1947 bis 1950 wurden die gleichen Rechtsvorschriften weiterhin umgesetzt, da Indien für diese drei Jahre eine Herrschaft Großbritanniens war, da jeder Prinzstaat von Sardar Patel und V.P.Menon überzeugt war, die Artikel der Integration mit Indien zu unterzeichnen, und die britische Regierung weiterhin für die äußere Sicherheit des Landes verantwortlich ist. Infolgedessen hat die Verfassung Indiens das indische Unabhängigkeitsgesetz 1947 und die Regierung Indiensgesetz 1935 aufgehoben, als es am 26. Januar 1950 wirksam wurde. Indien setzte sich nicht mehr als eine Herrschaft der britischen Krone und wurde mit der Verfassung zu einer souveränen demokratischen Republik. Artikel 5, 6, 7, 8, 9, 60, 324, 366, 367, 379, 380, 388, 391, 392, 393 und 394 der Verfassung trat am 26. November 1949 in Kraft und die übrigen Artikel wurden am 26. Januar 1950 wirksam. Frühere Rechtsvorschriften Die Verfassung wurde aus einer Reihe von Quellen erstellt. Je nach Bedarf und Bedingungen Indiens haben seine Rahmengeber die Merkmale früherer Rechtsvorschriften, wie der Regierung Indiens Act 1858, der indischen Ratsakte von 1861, 37 und 1929, der Regierung von Indien Acts 1919 und 1935, und des indischen Unabhängigkeitsgesetzes 1947 übernommen. Letztere, der zur Gründung von Indien und Pakistan führte, spaltete die ehemalige kontituierende Versammlung in zwei Teilen. Der Änderungsakt von 1935 ist auch ein wichtiger Schritt, um die Verfassung für zwei neue Länder zu gestalten. Jede neue Versammlung hatte souveräne Macht, eine neue Verfassung für die einzelnen Staaten zu entwerfen und umzusetzen. Kontituierende Versammlung Die Verfassung wurde von der Constituent Assembly ausgearbeitet, die von den gewählten Mitgliedern der Provinzversammlung gewählt wurde. Die 389-Mitgliederversammlung (auf 299 nach der Spaltung Indiens) dauerte fast drei Jahre, um die Verfassung zu erstellen, die elf Sitzungen über einen Zeitraum von 165 Tagen abhielt. Dr B. R. Ambedkar war ein verfassungsmäßiger Experte, der die Verfassungen von rund 60 Ländern untersucht hatte. Ambedkar wird als „Father der Verfassung Indiens“ anerkannt. T. Krishnamachari, Mitglied des Entwurfsausschusses, sagte in der Verfassungsversammlung: „Herr Sir, ich bin einer der im Haus, der Dr. Ambedkar sehr aufmerksam gehört hat. Ich weiß, wie viel Arbeit und Begeisterung er in die Arbeit der Verfassung aufgenommen hat. Lassen Sie mich gleichzeitig feststellen, dass die Aufmerksamkeit, die für die Ausarbeitung einer Verfassung notwendig war, für uns zum jetzigen Zeitpunkt nicht vom Entwurfsausschuss gegeben wurde. Das Haus ist vielleicht bewusst, dass die von Ihnen benannten sieben Mitglieder aus dem Haus zurückgetreten sind und ersetzt wurden. Ein starb und wurde nicht ersetzt. Ein war in Amerika weggefallen, und sein Platz wurde nicht besetzt, und eine andere Person war in Staatsangelegenheiten tätig, und in diesem Ausmaß war es nichtig. Eines oder zwei Menschen waren weit von Delhi entfernt, und vielleicht hat die Gesundheit es ihnen nicht erlaubt, sich zu beteiligen. Letztlich kam es zu dem Schluss, dass der Aufwand für die Ausarbeitung dieser Verfassung auf Dr. Ambedkar zurückging und ich habe keinen Zweifel daran, dass wir ihm dankbar sind, dass wir diese Aufgabe in einer Weise erreicht haben, die zweifellos würdig ist. Zeitplan für die Verfassung von Indien 6 Dezember 1946: Gründung der Verfassungsversammlung (im Einklang mit der französischen Praxis).9 Dezember 1946: Die erste Sitzung fand im Verfassungssaal statt (jetzt die Zentralkammer des Parlaments). J. B. Kripalani, Sachchidananda Sinha, wurde vorübergehender Präsident. (Ein gesonderter Staat, die muslimische Liga hat die Sitzung gewagt.)11 Dezember 1946: Die Versammlung ernannt Rajendra Prasad zum Präsidenten, H. C. Mukherjee als Vize-Präsident und B. N. Rau als Verfassungsberater. (Es gab ursprünglich 389 Mitglieder insgesamt, die nach der Trennung auf 299 zurückgingen. Aus den 389 Mitgliedern wurden 292 von den Provinzen der Regierung, 4 von den wichtigsten Kommissarsprovinzen und 93 von den Prinzstaaten.)13 Dezember 1946: Eine "Ziel Entschließung" wurde von Jawaharlal Nehru vorgestellt, in der die Grundsätze der Verfassung festgelegt wurden. später wurde die Präambel der Verfassung. 22. Januar 1947: Einzellösung einstimmig angenommen. Juli 1947: Nationale Flagge angenommen. 15. August 1947: Erzielte Unabhängigkeit. Indien spaltet in die Dominion Indiens und die Dominion Pakistans. 29 August 1947: Mit B. R. Ambedkar zum Vorsitzenden ernannt. Letztere waren Munshi, Muhammed Sadulla, Alladi Krishnaswamy Iyer, N. Gopalaswami Ayyangar, Khaitan und Mitter. Juli 1948: Along with Harendra Coomar Mrowerjee, V. T. Krishnamachari wurde ebenfalls zum zweiten Vizepräsidenten der Constituent Assembly gewählt. 26 November 1949: Die Verfassung Indiens wurde von der Versammlung verabschiedet. 24. Januar 1950: Treffen der Constituent Assembly. Die Verfassung wurde unterzeichnet und angenommen (mit 395 Artikeln, 8 Listen, 22 Teile) 26 Januar 1950: Die Verfassung wurde in Kraft getreten. Der Prozess dauerte 2 Jahre, 11 Monate und 18 Tage - zu einer Gesamtausgaben von 6,4 Mio. € zum Abschluss.)G V. Mavlankar war der erste Sprecher der Lok Sabha (das niedrigere Haus des Parlaments) nach Indien in eine Republik. Mitgliedschaft B. R. Ambedkar, Sanjay Phakey, Jawaharlal Nehru, C. Rajagopalachari, Rajendra Prasad, Vallabhbhai Patel, Kanaiyalal Maneklal Munshi, Ganesh Vasudev Mavalankar, Sandipmar Patel, Abul Kalam Azad, Shyama Prasad Mukherjee, Nalini Ranjan Giqh und Balwanih waren in den 30 Kategorien der Versammlung vorgesehen. Frank Anthony repräsentierte die Anglo-Indien-Gemeinschaft und die Parsis waren durch H. P. Modi vertreten. Harendra Coomar Mookerjee, ein Christian Assembly Vice-president, leitete den Minderheitenausschuss und repräsentierte nicht-Anglo-Indienische Christen. Ari Bahadur Gurung repräsentierte die Gemeinde Gorcha. Richter wie Alladi Krishnaswamy Iyer, Benegal Narsing Rau, K. M. Munshi und Ganesh Mavlankar waren Mitglieder der Versammlung. Frauen waren Sarojini Naidu, Hansa Mehta, Durgabai Deshmukh, Amrit Kaur und Vijaya Lakshmi Pandit. Erster, zweitägiger Präsident der Versammlung war Sachchidananda Sinha; Rajendra Prasad wurde später zum Präsidenten gewählt. Am 9. Dezember 1946 traf sie erstmals. Entwurf von Sir Benegal Narsing Rau, ein Beamter, der zum ersten indischen Richter im Internationalen Gerichtshof wurde und Präsident des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen war, wurde 1946 zum Verfassungsberater ernannt. Rau hat seinen ursprünglichen Entwurf im Februar 1948 vorbereitet. Der Entwurf von B.N Rau bestand aus 243 Artikeln und 13 Listen, die 395 Artikel und 8 Tage nach Gesprächen, Debatten und Änderungen kamen. August 1947 wurde ein Treffen der Versammlung vorgeschlagen. Der Entwurf von Rau wurde vom achtköpfigen Redaktionsausschuss erörtert, der am 29. August 1947 mit B. R. Ambedkar zum Vorsitz ernannt wurde. Ein überarbeiteter Verfassungsentwurf wurde vom Ausschuss vorbereitet und dem Plenum am 4. November 1947 vorgelegt. Dr B. R. Ambedkar in seiner Schlussrede in der Versammlung am 25. November 1949 erklärte: Die mir zustehenden Kredite gehören nicht wirklich zu mir. Sie gehört zum Teil zu Sir B.N Rau, dem Verfassungsgerichtsberater der Constituent Assembly, der einen groben Entwurf der Verfassung für die Prüfung des Entwurfs eines Ausschusses vorbereitet. Während die Beratung des überarbeiteten Verfassungsentwurfs erfolgte, hat die Versammlung 2,473 Abänderungen von insgesamt 7,635 geändert. Vor der Verabschiedung der Verfassung hielt die Versammlung elf Sitzungen in 165 Tagen. November 1949 verabschiedete sie die Verfassung, die von 284 Mitgliedern unterzeichnet wurde. Tag wird als National Law Day oder Tag der Verfassung gefeiert. Der Tag wurde gewählt, um die Bedeutung der Verfassung zu verbreiten und Gedanken und Ideen von Ambedkar zu verbreiten. Die Schlusssitzung der Versammlung fand am 24. Januar 1950 statt. Jedes Mitglied unterzeichnete zwei Exemplare der Verfassung, eines in der indischen und der anderen in englischer Sprache. Die ursprüngliche Verfassung ist handschriftlich mit jeder Seite, die von Künstlern aus Shantiniketan, einschließlich Beohar Rammanohar Sinha und Nandalalkawa, eingerichtet wurde. Prem Behari Narain Raizada. Die Verfassung wurde in Dehradun und Photolithographie durch die Erhebung Indiens veröffentlicht. Produktion der ursprünglichen Verfassung dauerte fast fünf Jahre. Zwei Tage später, am 26. Januar 1950, wurde das Gesetz von Indien. Die geschätzten Kosten der Constituent Assembly waren 6,3 Mrd. Mehr als 100 Abänderungen, da die Verfassung verabschiedet wurde. Einfluss anderer Verfassungen StrukturDie indische Verfassung ist die längste Welt für eine souveräne Nation. In seiner Tat hatte sie 395 Artikel in 22 Teilen und 8 Zeitplänen. Rund 145.000 Wörter sind die zweithöchste aktive Verfassung – nach der Verfassung von Arizona – in der Welt. Die Verfassung hat eine Präambel und 470 Artikel, die in 25 Teile zusammengefasst sind. Mit 12 Zeitplänen und fünf Anhängen wurden 104 Mal geändert; die letzte Änderung wurde am 25. Januar 2020 wirksam. Die Artikel der Verfassung werden in folgende Teile zusammengefasst: Präambel, mit den Worten sozial, säkulare und Integrität, ergänzt durch die 42. Änderung Teil I – Staaten und Unionsgebiete – Artikel 1 bis 4 Teil II – Unionsbürgerschaft – Artikel 5 bis 11 Teil III – Grundrechte – Artikel 12 bis 35 Teil IV – Richtliniengrundsätze der staatlichen Politik – Artikel 36 bis 51 Teil IVA – Grundzüge – Artikel 51A Teil V – Die Union – Artikel 52 bis 151 Teil VI – Die Staaten – Artikel 152 bis 237 Teil VII – Staaten im B Teil des ersten Zeitplans (Repealed) – Artikel 238 Teil VIII – Unionsgebiete – Artikel 239 bis 242 Teil IX – Panchaja – Artikel 243 bis 237 Teil IXA – Kommunen – Artikel 243(P) bis 243(P) Part IXB – Genossenschaftsgesellschaften – Artikel 243(H) und Artikel 243 (T) Teil XI – Beziehungen zwischen der Union und den Staaten – Artikel 245 bis 263 Teil XII – Finanzen, Immobilien, Verträge und Anzüge – Artikel 264 bis 300A Teil XIII – Handel und Handel in Indien – Artikel 301 bis 307 Teil XIV – Dienstleistungen im Rahmen der Union und Staaten – Artikel 308 bis 323 Teil XIVA – Gerichte – Artikel 323A bis 323B Teil XV – Wahlen – Artikel 324 bis 329A Teil XVI – Sonderbestimmungen für bestimmte Klassen – Artikel 330 bis 342 Teil XVII – Sprachen – Artikel 343 bis 351 Teil XVIII – Notrufbestimmungen – Artikel 352 bis 360 Teil XIX – Verschiedene – Artikel 361 bis 367 Teil XX – Änderung der Verfassung – Artikel 368 Teil XXI – Vorübergehende, Übergangs- und Sonderbestimmungen – Artikel 369 bis 392 Teil XXII – Kurztitel, Datum der Anführung, Autoritativer Text in der arabischen Sprache und Aufhebung – Artikel 393 bis 395 Listen sind in den Listen der Verfassung und der Regierung enthalten. Appendices Anhang I – Die Verfassung (Anwendung auf Jammu und Kaschmir), 1954 Anhang II – Re-statement, in Bezug auf den vorliegenden Text der Verfassung, von Ausnahmen und Änderungen für den Zustand von Jammu und Anhang III – Auszüge aus der Verfassung (Forty-four. Änderung) Act, 1978 Anhang IV – Die Verfassung (Eighty-sixth Änderung) Act, 2002 Anhang V – Die Verfassung (Eighty-eighth Änderung) Act, 2003 Regierungliche Quellen der Macht Die leitenden, legislativen und justiziellen Zweige der Regierung erhalten ihre Macht aus der Verfassung und sind durch sie gebunden. Indien unterliegt mit seiner Verfassung einem parlamentarischen Regierungssystem, das direkt dem Gesetzgeber verantwortlich ist. Laut Artikel 52 und 53 ist der Präsident Indiens Leiter der Exekutive nach Artikel 60: die Pflicht, die Verfassung und das Gesetz zu wahren, zu schützen und zu verteidigen. Laut Artikel 74 ist der Premierminister der Leiter des Ministerrates, der den Präsidenten bei der Erfüllung ihrer verfassungsrechtlichen Aufgaben unterstützt und berät. Laut Artikel 75 Absatz 3 ist der Ministerrat für das niedrigere Haus verantwortlich. Die Verfassung gilt als föderal und im Geiste. Es hat Merkmale eines Verbandes, einschließlich einer kodifizierten, höchsten Verfassung, einer dreigliedrigen Regierungsstruktur (zentrale, staatliche und lokale Ebene), Kompetenzteilung, bi-Kameralismus und einer unabhängigen Justiz. Sie verfügt auch über einheitliche Merkmale wie eine einheitliche Verfassung, eine einheitliche Bürgerschaft, ein integriertes Justizwesen, eine flexible Verfassung, eine starke Zentralregierung, die Ernennung staatlicher Gouverneure durch die Zentralregierung, alle Indien-Dienste (IAS, IFS und IPS) und Notfallbestimmungen. Diese einzigartige Kombination macht es quasi-föderal. Jedes Staats- und Unionsgebiet hat seine eigene Regierung. Je nach Präsident und Premierminister hat jeder einen Gouverneur oder (in Unionsgebieten) einen hochrangigen Gouverneur und einen Minister. Laut Artikel 356 kann der Präsident eine staatliche Regierung abweisen und eine direkte Behörde übernehmen, wenn sich eine Situation ergibt, in der staatliche Regierung nicht im Einklang mit der Verfassung durchgeführt werden kann. Diese als Präsident bezeichnete Macht wurde missbraucht, da staatliche Regierungen aus politischen Gründen abgewiesen wurden. Nach dem S. R. Bommai v. Union of India-Entscheidung ist ein solcher Handlungskurs schwieriger, da die Gerichte ihr Recht auf Überprüfung geltend gemacht haben. Mit den 73. und 74. Änderungsgesetzen wurde das System der Panchayati raj in ländlichen Gebieten und der Saharar Palikas in städtischen Gebieten eingeführt. Artikel 370 gab dem Zustand von Jammu und Kaschmir einen besonderen Status. Rechtsvorschriften und Änderungen nach Artikel 368 erfordern das Verfahren für Verfassungsänderungen. Änderungen sind Ergänzungen, Variationen oder Aufhebung eines Teils der Verfassung durch das Parlament. Jedes Haus des Parlaments muss mit einer Zweidrittelmehrheit seiner Gesamtmitgliedschaft, wenn mindestens zwei Drittel anwesend sind und sich abstimmen. Manche Änderungen im Zusammenhang mit der Bundesnatur der Verfassung müssen auch mit der Mehrheit der staatlichen Gesetzgeber ratifiziert werden. Anders als gewöhnliche Rechnungen gemäß Artikel 245 (ausgenommen Geldrechnungen) gibt es keine Bestimmung für eine gemeinsame Sitzung der Lok Sabha und des Rajya Sabha, um eine Verfassungsänderung vorzunehmen. Während einer Parlamentspause kann der Präsident unter seinen legislativen Befugnissen gemäß Artikel 123, Kapitel III, keine Amulgate-Amulatoren promulieren. Deemierte Abänderungen der Verfassung, die unter den legislativen Befugnissen des Parlaments weitergegeben werden können, wurden in der 24. Änderung durch Artikel 368 Absatz 1 ungültig. Juli 2018 wurden im Parlament 124 Änderungsrechnungen vorgelegt; davon wurden 103 Änderungsgesetze. Trotz der hohen Mehrheitsanforderungen an Änderungen ist die indische Verfassung das am häufigsten verabschiedete nationale Dokument. Die Verfassung ist so spezifisch bei der Bestimmung staatlicher Befugnisse, die viele Änderungen mit der Satzung in anderen Demokratien behandeln. Im Jahr 2000 wurde die Kommission "Justiz Manepalli Narayana Rao Venkatachaliah" gegründet, um einen Verfassungsakt zu prüfen. Die Regierung Indiens setzt Klauseln auf, die Rechtsreformen empfehlen und die Rechtsstaatlichkeit erleichtern. Grenzen In Kesavananda Bharati v. State of Kerala entschied der Oberste Gerichtshof, dass eine Änderung das nicht zerstören kann, was sie zu ändern sucht; sie kann nicht mit der grundlegenden Struktur oder Rahmenstruktur der Verfassung, die unmutbar ist, verfallen. Eine solche Änderung wird für ungültig erklärt, obwohl kein Teil der Verfassung vor Änderung geschützt ist; die Grundstruktur-Anschrift schützt keine Bestimmung der Verfassung. Laut der Lehre können die grundlegenden Merkmale der Verfassung (wenn "Lese als Ganzes" nicht überbrückt oder abgeschafft werden). Diese "Grundmerkmale" wurden nicht vollständig definiert, und ob eine bestimmte Bestimmung der Verfassung ein "Grundmerkmal" ist, wird von den Gerichten entschieden. Die Kesavananda Bharati v. State of Kerala hat die grundlegende Struktur der Verfassung festgelegt: Supremacy der Verfassungsrepublik, demokratische Form der Regierung ihre säkulare Naturparation Föderaler Charakter Dies bedeutet, dass das Parlament die Verfassung nur an die Grenzen seiner Grundstruktur ändern kann. Nach einer gerichtlichen Prüfung kann der Oberste Gerichtshof oder ein Gericht die Änderung für null und nichtig erklären. Dies ist typisch für die parlamentarischen Regierungen, wo die parlamentarische Macht kontrolliert. In seinem Urteil von 1967 Golak Nath v. State of India entschied der Oberste Gerichtshof, dass der Staat des Irak keine durch die Grundstruktur-Anschrift geschützten Grundrechte beschränken könnte. In diesem Fall wurde der Umfang der Landbesitznahme und der Praxis eines Berufs als Grundrechte angesehen. Das Urteil wurde mit der Ratifizierung der 24. Änderung 1971 überholt. Justiz Justiz ist der letzte Schiedsrichter der Verfassung. Ihre Pflicht (gemäß der Verfassung) besteht darin, als Monitor zu wirken, der jeglichen legislativen oder exekutiven Akt vor Übertreibung verfassungsmäßiger Bindungen verhindert. Die Justiz schützt die Grundrechte der Menschen (die in der Verfassung verankert sind) vor Verstößen durch staatliche Stellen und stellt die Konfliktübung zwischen der Zentralregierung und einem Staat (oder Staaten) in Einklang. Es wird erwartet, dass die Gerichte von anderen Zweigen des Staates, der Bürger oder Interessengruppen unberührt bleiben. Eine unabhängige Justiz wurde als grundlegendes Merkmal der Verfassung gehalten, das nicht durch den Gesetzgeber oder die Exekutive geändert werden kann. Justizielle Überprüfung wurde von der Verfassung Indiens aus der gerichtlichen Prüfung in den Vereinigten Staaten angenommen. In der indischen Verfassung wird die gerichtliche Überprüfung in Artikel 13 behandelt. Die Verfassung ist die höchste Macht der Nation und regelt alle Gesetze. Laut Artikel 13: Alle vorvertraglichen Gesetze, wenn sie vollständig oder teilweise mit der Verfassung in Einklang stehen, müssen alle widersprüchlichen Bestimmungen, die bis zur Änderung der Verfassung unwirksam sind, in Kraft gesetzt werden; das Gesetz tritt erneut in Kraft, wenn es mit der geänderten Verfassung vereinbar ist (die Doctrine von Skype). Gesetze, die nach der Annahme der Verfassung erlassen wurden, müssen mit ihm vereinbar sein, oder sie gelten als nichtig. In solchen Situationen entscheidet der Oberste Gerichtshof (oder ein Gericht), ob ein Gesetz mit der Verfassung in Einklang steht. Wenn eine solche Auslegung nicht möglich ist, weil Unstimmigkeit (und wo eine Trennung möglich ist), gilt die Bestimmung, die mit der Verfassung unvereinbar ist, als nichtig.Neben Artikel 13 bieten die Artikel 32, 226 und 227 die Verfassungsgrundlage für die gerichtliche Überprüfung. Aufgrund der Annahme der Thirty-eighth-Änderung war der Oberste Gerichtshof nicht berechtigt, alle während eines Notstands erlassenen Gesetze, die Grundrechte nach Artikel 32 (Recht auf Verfassungsbeschlüsse) verletzen, vorzuziehen. In der geänderten Fassung von Forty-z wurde Artikel 31C erweitert und die Artikel 368 Absatz 4 und 368(5) hinzugefügt, wonach das vom Parlament erlassene Gesetz nicht vor Gericht angefochten werden konnte. Oberstes Gericht entschied in Minerva Mills v. Union of India, dass die gerichtliche Überprüfung ein grundlegendes Merkmal der Verfassung ist, das die Artikel 368(4,) 368(5) und 31C überfordert. Flexibilität Laut Granville Austin ist die indische Verfassung in erster Linie ein Sozialdokument und wird von ihren Teilen III & IV (Grundrechte und Richtlinienprinzipien der staatlichen Politik) gemeinsam als ihre Hauptinstrumente und ihr Gewissen bei der Verwirklichung der von ihr für alle Menschen gesetzten Ziele unterstützt. Die Verfassung wurde absichtlich in der Regel (nicht unvoreingenommen) um ihre Flexibilität zu gewährleisten. John Marshall, das vierte Hauptgericht der Vereinigten Staaten, sagte, dass eine Verfassung "die großen Begriffe sollten gekennzeichnet sein, ihre wichtigen Gegenstände ausgewiesen werden, und die minderjährigen Zutaten, die diese Gegenstände aus der Natur der Objekte selbst ableiten". In einem Dokument, das "für die kommenden Altersgruppen gilt", muss es nicht nur auf der Absicht und dem Verständnis ihrer Rahmener, sondern im bestehenden sozialen und politischen Kontext ausgelegt werden. Das nach Artikel 21 garantierte „Recht auf Leben“ wurde erweitert, um eine Reihe von Menschenrechten, einschließlich: das Recht auf ein zügiges Verfahren, das Recht auf Wasser, das Recht auf Leben, das Recht auf Gesundheit und das Recht auf Bildung, zu umfassen. Nach Abschluss seines Buches schrieb Hans Raj Khanna aus Indiens Verfassung: „ Kommt die indische Verfassung unserem Erbe von unseren Gründungsvätern zu, sind wir, die Völker Indiens, die Treuhänder und Verwahrer der Werte, die in ihren Bestimmungen pulsieren! Eine Verfassung ist keine Pargmentierung von Papier, sie ist eine Lebensweise und muss gelebt werden. Klassische Wachsamkeit ist der Preis der Freiheit und in der endgültigen Analyse sind die einzigen Bewahrer. Lesen Sie auch den Verfassungstag (Indien) Verfassungsgeschichte der Demokratie Liste der nationalen Verfassungen Magna Carta-Regelung nach höheren Rechtsvorschriften Einheitliche zivile Code-Indikatoren von Khanna, Justice H.R (2015). Indiens Verfassung (2. Auflage 2008) ed. Eastern Book Company.ISBN gegen81-7012-188-6. Austin, Granville (1999). Die indische Verfassung: Eckstein einer Nation (2. Oxford University Press. ISBN:01-9564-959-8. – (2003). Arbeit an einem demokratischen Verfassung: Eine Geschichte der indischen Erfahrung (2. Oxford University Press.ISBN AM01-9565-610-7.Baruah, Aparajita (2007) Präambel der Verfassung Indiens: An Insight & Vergleich. Eastern Book Co.: [81-7629-996-1.Basu, Durga Das (1993). Kommentar zur Verfassung Indiens: (eine vergleichende Behandlung der universellen Grundsätze der Justiz und der Verfassungsregierung mit besonderer Bezugnahme auf das organische Instrument Indiens). 1–2.S C. Sarkar & Sons (Private) Ltd. — - 1981. Leichtere Verfassung Indiens. Prentice-Hall of India.ISBN UV0-87692-200-2. – – bis 1984. Einführung in die Verfassung von Indien (10. Südasien Bücher. ISBN 0-8364-1097-1. — (2002). Politisches System Indiens. Anmol Veröffentlichungen.ISBN 81-7488-690-7.Dash, Shreeram Chandra (2000). Verfassung Indiens; eine vergleichende Studie. Chaitanya Pub.House Dhamija, Dr. Ashok (2007). Notwendigkeit, eine Verfassung und Doctrine grundlegender Merkmale zu ändern. Wadhwa und Company.ISBN 9788180382536. Ghros, Pratap Kumar (1966). Indien: Wie been Frameworkd. Weltpresse. Jayapalan, N. (1998). Verfassungsgeschichte Indiens. Atlantikverleger & Händler.ISBN 81-7156-761-4. Khanna, Hans Raj (2003). Verfassung Indiens. Eastern Book Co. [81-7012-108-4.Rahulrai, Durga Das (1984). Einführung in die Verfassung von Indien (10. Südasien Bücher. ISBN 0-8364-1097-1.Pylee, M.V (1997). Indiens Verfassung.S Chand & Co. ISBN 81-219-0403-X. — (2004). Verfassungsregierung in Indien.S Chand & Co. ISBN 81-219-2203-8.Sen, Sarbani (2007) Verfassung Indien: Volkswirtschaftliche Sovereignty und demokratische Transformationen. Oxford University Press.ISBN:30-19-568649-4.Sharma, Dinesh; Singh Jaya; Maganathan, R. et al. (2002). Indische Verfassung am Arbeitsplatz.Politische Wissenschaft, Klasse XI.NCERT."The Constituent Assembly Diskurse Proceedings:(9. Dezember,1946 bis 24. Januar 1950)“. Archiviert vom Original am 29. September 2007. 22. Februar 2008 Außenbeziehungen Original, wie sie in der Originalversion der Verfassung des indischen Rechtsministeriums und der Justiz Indiens veröffentlicht wurden – Die Verfassung Indiens Seite Verfassung Indiens vom 29. Juli 2008 Verfassungsvorbescheide „Verfassung Indiens“. Community Legal Information Institute. Archiviert vom Original am 22.10.2008 – Online-Version Originaltext der Präambel