Lethal weißes Syndrom (LWS), auch genannt Overo lethal weißes Syndrom (OLWS), lethal weißes Overo (LWO), und übero lethal weißes Foal Syndrom (OLWFS), ist eine autosomale genetische Störung, die am häufigsten im American Paint Horse verbreitet ist. Betroffene Fohlen werden nach der vollen 11-monatigen Gestation geboren und erscheinen außen normal, obwohl sie alle-weiß oder fast all-weiße Mäntel und blaue Augen haben. Doch intern haben diese Fohlen einen nicht funktionierenden Kolon. Innerhalb weniger Stunden erscheinen Zeichen der Kolik; betroffen Fohlen sterben innerhalb weniger Tage. Weil der Tod oft schmerzhaft ist, werden solche Fohlen oft menschlich euthanisiert, sobald sie identifiziert wurden. Die Krankheit ist besonders verheerend, weil Fälse scheinbar gesund geboren werden, nachdem sie vollständig getragen werden. Die Krankheit hat eine ähnliche Ursache für Hirschsprungs Krankheit beim Menschen. Eine Mutation in der Mitte des Endothelinrezeptors Typ B (EDNRB) Gen verursacht tödliches weißes Syndrom, wenn homozygot. Träger, die heterozygot sind, d.h. eine Kopie des mutierten Allels haben, selbst aber gesund sind, können nun mit einem DNA-Test zuverlässig identifiziert werden. Beide Eltern müssen Träger einer Kopie der LWS-Allele sein, damit ein betroffenes Fohlen geboren werden kann. Pferde, die heterozygot für das Gen sind, das tödliches weißes Syndrom verursacht, zeigen oft ein geflecktes Farbmuster, das allgemein als Rahmen oder "Rahmen Overo" bekannt ist. Mantelfarbe allein gibt jedoch nicht immer die Anwesenheit von LWS oder Trägerstatus an. Das Rahmenmuster kann durch andere Spottmuster minimal exprimiert oder maskiert sein. Auch verschiedene genetische Mechanismen produzieren gesunde weiße Fohlen und haben keine Verbindung zu LWS, ein weiterer Grund für genetische Tests potenzieller Zuchtbestände. Einige Verwirrung tritt auch auf, weil der Begriff Overo verwendet wird, um eine Reihe von anderen nicht tobiano Fleckmuster neben dem Rahmenmuster zu beschreiben. Obwohl keine Behandlung oder Heilung für LWS Fohlen bekannt ist, kann eine weiße Fohlen ohne LWS, die krank erscheint, einen behandelnden Zustand haben. Zeichen Im Gegensatz zu den vorzeitigen Geburten und nochgeborenen oder schwachen Fohlen einiger Fellfarbe Verdünnungslathals, Fohlen geboren mit tödlichem weißen Syndrom scheinen vollständig gebildet und normal. Der Mantel ist ganz oder fast vollständig weiß mit der darunterliegenden unpigmentierten rosa Haut. Sind pigmentierte Bereiche vorhanden, können sie jede Farbe sein, und sind am häufigsten um die Mündung, Unterseite des Laufs, und die Hinterviertel oder Schwanz. Die Augen sind blau. Ein paar tödliche weiße Fohlen haben sich als taub erwiesen. Gesunde Fohlen passieren Meconium, der erste Stuhl, bald nach der Geburt. Einige gesunde Fohlen können ein Enema erfordern, um diesen Prozess zu unterstützen, aber das Meconium von LWS Fohlen wird hoch im Darm beeinflusst, und nie erscheint, auch bei der Verwendung von Enemas. Zeichen der Kolik beginnen, innerhalb des ersten Tages erscheinen, und alle LWS-betroffenen Fohlen sterben innerhalb der ersten Tage des Lebens. Der schmerzhafte und unvermeidliche Tod, der in der Regel veterinäre und Besitzer dazu veranlasst, Fohlen zu euthanisieren, die verdächtigt sind, ein tödliches weißes Syndrom zu haben. Der Tod wird durch einen unterentwickelten Teil des Verdauungssystems verursacht. Der große Darm des Pferdes ist ein komplexes System, in dem die meisten Verdauungen stattfinden, und umfasst das Cecum, den Kolon und das Rektum. Nekropsien auf LWS Fohlen offenbaren einen blassen, unterentwickelten Kolon und Darmbehinderung (Imption). Proben von betroffenen Gewebe zeigen einen Mangel an Nerven, die es dem Darm erlauben, Material durch das Verdauungssystem zu bewegen, eine Bedingung genannt Darm-Agangliose. Eine engere Untersuchung der Haut und des Haares zeigt sowohl unpigmentiert zu sein, und die meisten Haarfollikel sind inaktiv und viele sind völlig frei von Haar. Alle LWS Fohlen testen homozygot für eine genetische Anormalität. Erbschaft und Expression Genetische Bedingungen, die mehr als eine physikalische Eigenschaft beeinflussen - im Falle des letalen weißen Syndroms, sowohl Pigmentzellen als auch enterische Nervenzellen - werden pleiotrop bezeichnet. Die ungewöhnliche Instanz der Pleiotropie in LWS Fohlen schlug früh darauf vor, dass das Syndrom mit einem wichtigen Abschnitt des embryonalen Gewebes namens der neuronalen Krest verbunden war. Wie der Name schon sagt, sind die Stammzellen des neuronalen Kamms Vorläufer für Nervenzellen. Ein weiterer Zelltyp, der von neuralen Krestzellen abstammt, sind Melanozyten, pigmentproduzierende Zellen, die in Haarfollikeln und Haut gefunden werden. Die Migration von Nerven- und Melanozyten-Präcursoren von der Spitze des Embryos zu ihren endgültigen Zielen wird sorgfältig durch regulatorische Gene kontrolliert. Solche regulatorischen Gene umfassen den Endothelinrezeptortyp B (EDNRB). Eine Mutation in der Mitte des EDNRB-Gens, Ile118Lys, verursacht tödliches weißes Syndrom. Bei dieser Mutation ist ein Typo in den DNA-Fehlern Isoleucin für Lysin. Das resultierende EDNRB-Protein ist nicht in der Lage, seine Rolle bei der Entwicklung des Embryos zu erfüllen und die Migration der Melanozyte- und Enterik-Neuronvorläufer zu begrenzen. Im Falle von LWS erzeugt eine einzige Kopie der EDNRB-Mutation, der heterozygote Zustand, eine identifizierbare Trait, aber mit einem ganz anderen Ergebnis aus dem homozygoten Zustand. Zur Herstellung eines Fohlens mit LWS müssen beide Eltern Heterozygote oder Träger des mutierten Gens sein. Ohne genetische Tests werden einige Träger als mit weißen Markierungen aufgrund eines anderen Gens misidentifiziert, während einige sogar als Feststoffe eingestuft werden. Die Anwesenheit dieses Gens in einer Vielzahl von Pferdepopulationen in Nordamerika deutet darauf hin, dass die Mutation in der frühen amerikanischen Geschichte, vielleicht in einem spanischen Pferd, stattgefunden hat. Heterozygotes Pferde heterozygot für die Ile118Lys Mutation auf dem equine EDNRB-Gen - Träger des letalen weißen Syndroms - zeigen gewöhnlich ein weiß-spotting-Muster namens Frame oder "frame overo". Der Rahmen zeichnet sich durch geklemmte, scharf definierte, horizontal ausgerichtete weiße Flecken aus, die entlang des Halses, der Schulter, der Flanke und der Hinterviertel verlaufen. Das Rahmenmuster selbst erzeugt keine weißen Markierungen, die den Rücken überqueren oder die Beine oder den Schwanz beeinflussen. Es produziert jedoch oft Glatze und blaue Augen. Der Begriff Rahmen beschreibt die Wirkung eines rahmengemusterten Pferdes von der Seite: die weißen Markierungen scheinen von einer dunkelfarbigen Grenze gerahmt zu werden. Bislang weisen Tiere, die heterozygote Träger sind, keine gesundheitlichen Bedenken auf, die mit dem Trägerstatus verbunden sind. Nicht alle Pferde mit der heterozygoten Mutation passen genau zur Standard-Visualisierung. Ein Pferd mit der Ile118Lys Mutation auf EDNRB, das nicht leicht als Frame-patterned identifiziert wird, wird als kryptischer Rahmen bezeichnet. Neben kryptischen Rahmen werden auch in klinischen Einstellungen ein signifikanter Anteil an Pferden mit dem Rahmen-Phenotyp visuell misidentifiziert. Eine Studie aus einer Gruppe von visuell inspizierten registrierten Farben, 18% von Zuchtstockfesten und 35% von kahlgesichteten Pferden waren tatsächlich Frames. Über ein Viertel der in der Kategorie Overo registrierten Farben waren jedoch keine Frames, und umgekehrt, 10% der als Tobiano registrierten Pferde trugen auch Rahmengenetik. Die Schwierigkeit, Frames genau zu identifizieren, hat zur versehentlichen Züchtung von LWS Fohlen beigetragen. Minimal markierte Pferde heterozygot für die Ile118Lys Mutation sind nicht ungewöhnlich: ein DNA-geprüfter Thoroughbred hat weiße Markierungen begrenzt auf eine bodenschwere Blase und zwei Socken unter dem Knie. Ein Quarter Horse Stute getestet positiv für das Gen nach sie und ein Frame Paint Hengst produzierte eine LWS Fohlen; die Marker der Stute waren eine dünne Blase mit einem abgetrennten weißen Fleck im rechten Nasenloch, ohne andere weiße Markierungen. Eine große Studie identifizierte zwei Miniaturpferde, die völlig unmarkiert waren, aber waren positiv für das Ile118Lys Gen. Dafür werden mehrere Theorien gegeben. Variabilität im Prozentsatz der Personen mit einem bestimmten Genotyp, der einen zugehörigen Phenotyp ausdrückt, wird als Buße bezeichnet, und dies kann einfach ein Beweis für variable Buße sein. Mehrere Forschungsgruppen haben vorgeschlagen, dass andere, Unterdrückungsgene die Expression von Frame-Patern-Weißflecken begrenzen können. Am anderen Ende des Spektrums sind einige weißfleckige Pferde so stark markiert, dass der Charakter des Rahmenmusters maskiert ist. Insbesondere ist das Tobiano-Muster, ein dominantes Gen, epistatisch zu übero. Andere weißfleckende Gene umfassen spritziges Weiß oder Spritzwasser, Sabino und Calico". Jede Kombination dieser weißfleckenden Gene kann zusammen wirken, um Pferde mit so viel Weiß zu erzeugen, dass das Vorhandensein von Rahmen nicht ohne DNA-Test bestimmt werden kann. Eine eindeutige Terminologie hat auch zur Verwirrung dieser Krankheit beigetragen. Derzeit kategorisiert die American Paint Horse Association Pferde wie Tobiano, solide, Overo und Tovero. Der Verein bricht übero in drei Kategorien: Frame, Splash und Sabino. In der Vergangenheit wurde Overo noch lockerer verwendet, um auf gefleckte Tiere zu verweisen, die "Paint, aber nicht Tobiano" waren. Unter dem Begriff Overo sind jedoch nicht weniger als vier – und wahrscheinlich viele mehr – genetisch unterschiedliche Muster enthalten. Um von der APHA als Overo eingestuft zu werden, muss ein Pferd eine schriftliche Beschreibung passen: weiße Flecken überqueren nicht den Rücken, mindestens ein festfarbiges Bein, fester Schwanz, Gesichtsmarkierungen und unregelmäßig, verstreut, oder spritzige weiße Flecken. Um weitere Probleme zu komplizieren, erscheinen verschiedene Sabino-Muster auch in einigen Pferderassen, die keine Genetik für Rahmen oder andere Fleckmuster tragen. Ebenso basiert die offizielle Klassifizierung eines Pferdes als unbesetzter Feststoff nicht auf genetischen Tests, sondern auf einer visuellen Beschreibung. Pferde, die Genetik für Rahmen und andere weißfleckende Muster tragen, können so minimal gekennzeichnet sein, dass die Mindestanforderungen der Registrierung an Weiß fehlen. Dies trägt dazu bei, dass angeblich solide Pferde, die gefleckte Nachkommen produzieren, Ernten genannt werden. Die langjährige Praxis der Kategorisierung von Malpferden auf diese Weise trug dazu bei, das Wort Overo in einige der Titel einzubringen, die zur Beschreibung der Krankheit verwendet wurden, wie zum Beispiel das überal tödliche weiße Fohlensyndrom. Übero bezieht sich jedoch auf mehrere genetisch nicht zusammenhängende White-Spotting-Muster, und nur das Rahmenmuster ist indikativ für das Syndrom. Die Verwirrung über die Natur von LWS wird dann durch Aussagen wie "Es gibt viele Overos, die nicht die tödliche Allele tragen", die technisch korrekt ist, aber nur weil der Begriff Overo auch Splash- und Sabinomuster umfasst, sowie Rahmen. Homozygotes Homozygotes für die Ile118Lys Mutation auf dem equine Endothelin-Rezeptor Typ B Gen haben tödliches weißes Syndrom. Bei jeder Kreuzung von zwei Träger-Eltern beträgt die statistische Wahrscheinlichkeit, ein fest gefärbtes, lebendes Fohlen zu erzeugen, 25%; eine 50% Chance für ein rahmengemustertes, lebendes Fohlen besteht; und eine 25% Chance für eine LWS-Foal besteht. Die Herstellung von Rahmenfarbenmustern ohne die Herstellung von letalweiß Spottedcoat Farben, einschließlich Rahmen, sind beliebt und gefragt von Züchtern. Während viele tödliche weiße Syndrom Fohlen versehentlich produziert werden, wenn Züchter zwei ungetestete kryptische Rahmen überqueren, oder einen bekannten Rahmen und einen kryptischen Rahmen, werden einige durch die absichtliche Züchtung von zwei bekannten Rahmen hergestellt, sei es aus Unwissenheit oder Gleichgültigkeit. Die Herstellung eines Fohlens mit LWS ist jetzt völlig vermeidbar, da die meisten großen Tiergenetiklabors jetzt den DNA-Test dafür anbieten. Ob ein Pferd visuell das Rahmenmuster hat oder nicht, das Testen von Pferden des Rahmens oder der Overo-Lineage ist sehr empfehlenswert. Die statistische Wahrscheinlichkeit, ein lebendes, rahmengemustertes Fohlen durch zwei Rahmen zu erzeugen, beträgt 50,% die gleichen Chancen, ein lebendes, rahmengemustertes Fohlen aus einer Frame-to-Nonframe-Züchtung zu erzeugen, die kein Risiko der Herstellung eines tödlichen weißen Syndroms trägt. Daher fördert die Zucht von zwei Frame Overos keinen Nutzen für Züchter, die hoffen, einen anderen Frame Overo zu produzieren. Dominant oder rezessiv? Lethal weißes Syndrom wurde von Forschern als dominant und rezessiv vererbt beschrieben. Lethal weißes Syndrom wird als rezessiv bezeichnet, weil Heterozygote (schriftliches Oo oder N/O) nicht von Darm-Agangliose betroffen sind. Wenn jedoch die Rahmenmuster-Trait enthalten ist, folgt die Erbschaft der Trait einem unvollständigen dominanten Muster. Das Konzept der rezessiven und dominanten Antedat-Molekologie und gilt technisch nur für Eigenschaften, nicht für Gene selbst. Bei pleiotropen Bedingungen wie LWS kann die Anwendung von rezessivem oder dominantem mehrdeutig sein. Ein separates Problem ist die Nomenklatur, die auf das Rahmenmuster selbst angewendet wird. Während es einem dominanten Muster der Erbschaft folgt, treten Abweichungen auf. Die meisten Pferde mit der Ile118Lys Mutation zeigen das erkennbare Rahmenmuster, aber ein kleiner Prozentsatz ist zu bescheiden, um als von Rassenregistrierungen entdeckt zu werden. Solche festen Pferde, zu einem festen Partner gezüchtet, können klassisch markierte Rahmen erzeugen. Das Auspflanzen-Phänomen kann den Rahmen erscheinen lassen, um einer rezessiven Erbart zu folgen. Prävalenz Das Gen für LWS ist am häufigsten im American Paint Horse, aber in jeder Rasse, die Framegenetik tragen kann, einschließlich American Quarter Horses, Appaloosas, Thoroughbreds, Morgan Horses, Miniature Horses, Tennessee Walking Horses, und Mustangs, sowie Pferde, die von diesen Rassen abstammen. Nur zwei Morgan Pferde wurden als Frame Overos identifiziert. Zuchten, die keine Gene für das Rahmenmuster tragen, tragen auch keine LWS. Lethal weiße Mimics Nicht alle weißen, blauäugigen Fohlen sind mit LWS betroffen. Andere Gene können gesunde rosafarbene, blauäugige Pferde mit einem weißen oder sehr hellen, cremefarbenen Fell produzieren. Für eine Zeit, einige dieser völlig weißen Pferde wurden "lebenden Salat" genannt, aber dies ist ein Elender. Bevor zuverlässige Informationen und der DNA-Test für Züchter zur Verfügung standen, wurden perfekt gesunde, weiß-beschichtete, blauäugige Fohlen manchmal euthanisiert für Angst, dass sie tödliche Weiße waren, ein Ergebnis, das heute mit Tests und einem besseren Verständnis der Mantel-Farbgenetik vermieden werden kann oder sogar 12 Stunden warten oder so für die Fohlen, klinische Zeichen zu entwickeln. Die Verfügbarkeit von Tests ermöglicht es einem Züchter auch zu bestimmen, ob ein weiß-beschichtetes, blauäugiges Fohlen, das krank wird, ein LWS Fohlen ist, das Euthanasie oder ein nicht-LWS Fohlen mit einer einfachen Krankheit erfordert, die erfolgreich behandelt werden kann. Doppel-Kream verdünnt wie Cremello, Perlinos und rauchige Cremes, haben cremefarbene Mäntel, blaue Augen und rosa Haut. Die schwache Cremepigmentierung ihrer Mäntel kann von den unpigmentierten weißen Markierungen und der darunterliegenden unpigmentierten rosa Haut unterschieden werden. Ein ähnlich aussehender "pseudo double verdünnt" kann mit Hilfe des Perlgens oder des "Barlink-Faktors" oder des Champagnergens erzeugt werden. Die Kombination von Tobiano mit anderen weißen Fleckmustern kann weiße oder fast weiße Pferde produzieren, die blaue Augen haben können. Sabinopferde, die für das sabino-1 (Sb-1) Gen homozygot sind, werden oft als sabino-weiß bezeichnet und sind all- oder fast all-weiß. Nicht alle sabino Pferde tragen Sb-1.Dominante weiße Genetik sind nicht gründlich verstanden, sondern zeichnen sich durch all- oder fast all-weiße Mäntel aus. Analoge Bedingungen Von sehr früh in der Erforschung seiner Genetik wurde LWS mit Hirschsprungs Krankheit beim Menschen verglichen, was auch durch Mutationen am EDNRB-Gen verursacht wird. Verschiedene Polymorphismen auf diesem Gen führen zu Darm-Agangliose, teils mit ungewöhnlicher Pigmentierung von Haut und Augen und Taubheit. Der gelegentlich anwesende Pigmentierungszustand beim Menschen wird Waardenburg-Shah-Syndrom genannt. Die Begriffe piebald-lethal und "spotting lethal" gelten für ähnliche Bedingungen bei Mäusen und Ratten, beide durch Mutationen am EDNRB-Gen verursacht. Nur tödlich im homozygoten Zustand sind die Mutationen mit weißfleckigen Mänteln, Taubheit und Megakolon durch Darm-Agangliose verbunden. Siehe auch Verdünnungsgen Equine Mantel Farbe Genetik == Referenzen ==