Mahdavia (Arabicum: موي mahdawi) oder Mahdavism, bekannt als Zikri in Pakistan, war eine islamische Bewegung von Syed Muhammad Jaunpuri in Indien im späten 15. Jahrhundert gegründet. Syed Muhammad behauptete sich, Imam Mahdi in der heiligen Stadt Mecca zu sein, vor der Kaaba im Jahre 1496 und wird als solche von der Mahdavia-Gemeinschaft in Indien und Pakistan revered. Glaube Die Mahdavis hatte sich strikt an die fünf Säulen des Islams, der sunnahen Tradition und der sharia gehalten, während sie für das Haus Muhammad und seine unmittelbare Nachkommenschaft (ahl-e bayt), die Rashidun Kalifen und die Gefährten Muhammads (sahaba) hohe Achtung und Reverenz hatten. Mahdavis respektiert auch alle vier Schulen der islamischen Jurisprudenz, folgt aber weitgehend den Traditionen, die Hanafi-Jurisprudenz ähnlich sind. Sie bieten fünfmal pro Tag, angeführt von ihren Murshiden, oder spirituellen Führern; schnell während Ramadan; bieten besonderen Dank an Dugana Laylat al-Qadr vor Mitternacht zwischen 26 und 27 Ramadan; ausführen haj; und zahlen zakat. Sie legen auch großen Wert auf Zikr (Erinnerung Allahs), nach Morgengebet (fajr) und am Abend nach dem Ackergebet. Mahdavis, neben den fünf Säulen des Islam, folgen auch die sieben Verpflichtungen der Heiligenschaft, bekannt als faraiz-e wilaya Muhammadiya. Diese Verpflichtungen sind: Verkündigung (tark-e dunya,) Suche nach göttlicher Vision (talab didar-e Ilahi,) Gesellschaft von Wahrhaftigkeit und Asketen (sohbat-e sadiqan,) Migration (hijrah,) Rückzug und Solitude (uzlat az khalq,) absolute Abhängigkeit von Allah (tawakkul,) ständige Erinnerung an Izila (hizi. Anhänger von Jaunpuri folgen streng einigen dieser Verpflichtungen in ihrem täglichen Leben. Die meisten von ihnen initiieren Kündigung in der fortgeschrittenen Phase ihres Lebens, nachdem sie den Ruhestand von den Arbeitsplätzen erhalten oder indem sie ihre Erben übergeben. Ihre Verkündigung ist in keiner Weise nicht mit Zölibat verbunden, weil fast alle heiraten. Mohammad Jaunpuri erklärte sich selbst, Mahdi zu verkünden, und als solcher ein "Kaf Allahs". Er behauptete, die wahre innere Bedeutung des Qur'an zu lehren und sich strikt an die Sunna von Muhammad zu halten. Jaunpuri's Erklärung wurde durch das ulema von Mecca ignoriert, aber nachdem er seine Erklärung in Ahmedabad, Gujarat wiederholte, sammelte er eine Gruppe von Anhängern und gründete eine Linie von Kalifen, die die Bewegung nach seinem Tod führte. Nach Jaunpuris Niedergang im Jahr 1505 ging die Mahdavi-Bewegung durch eine militante Phase, die während der Herrschaft der ersten fünf Mahdavi Kalifen dauerte. Die Bewegung wurde unter dem Sultan Muzaffar Shah II (r. 1511–1526) von Gujarat Sultanat verfolgt. Der zweite Kalif Mahdavi, Bandagi Miyan Syed Khundmir und seine Fukhra Jünger (die Menschen, die auf die Welt verzichten und weiterhin an Allah mit Zikr erinnern), konfrontierten die organisierte Verfolgung durch das Regime von Muzaffar am Rande seines gerichtsvollen Mullas und wurde 1523 zusammen mit Hunderten von unbewaffneten und friedlichen Jüngern getötet. Syed Khundmir's Grab befindet sich in der Stadt Champaner im Panchmahal Bezirk des westlichen indischen Staates Gujarat, wo Tausende von Suchern und Anhängern, aus verschiedenen Teilen Indiens und anderen Ländern, kommen, um Tribut zu zahlen. Nach dem Versäumnis, in diesem Jahr wieder zu erscheinen, verlor die Bewegung viel von ihrem Vorfressen und trat in eine ruhige Phase, die im 17. Jahrhundert dauerte. Im 18. Jahrhundert starb die Bewegung meist in Nordindien. Nach der Belagerung von Seringapatam 1799 lud die britische Regierung die Mahdavis dazu ein, in Mysore neu zu setzen. Geschichte Zikris Zikris ist ein Ableger der Mahdavi-Bewegung, die vor allem in der Balochistanischen Region West-Pakistan gefunden wurde. "Mahdavis wird auf über 750.000 Menschen geschätzt. Sie leben meist in Makran und Las Bela im südlichen Pakistan und sind Anhänger eines 15. Jahrhunderts Mahdi, eines islamischen Messias, genannt Nur Pak '(Pure Light). Mahdavis Praktiken und Rituale unterscheiden sich von denen des orthodoxen Islam... "Der Inhalt ihres Gebets, den sie Zikr-e-Elahi nennen, bezieht sich auf die Anbetung Gottes. Neben dem Hajj besucht Zikris auch (ziyarat) zum Koh-e-Murad ("Mountain of Desire" in Balochi), wo ihr promised Imam al-Mahdi Syed Muhammad Jaunpuri geglaubt wird, geblieben zu sein, und im Jahre 1504 n. Chr. bot er zwei Raka'as (Zyklen) speziell dank der Gebete Dougana Laylat al-Qadr. Nach seiner Tradition, einschließlich Zikris alle Mahdavis bieten Dougna Laylathu'l-Qadr Gebete am 27. Ramadan jedes Jahr, unter der Führung ihrer Mist. So sind Mahdavis eine Sekte, die der Sufi-Ordnung folgt, die vom mittelalterlichen Heiligen Syed Muhammad Jaunpuri der Hauptstadt der Sharqi-Dynastie definiert wird. Diese Stadt wurde auch als Shiraz des Ostens bekannt, aufgrund ihrer akademischen und intellektuellen Eminenz und der Präsenz vieler islamischer Wissenschaftler in dieser Zeit. Die Bevölkerung Die Zahl der Mahdavis ist mit keinem Vertrauen bekannt. Gall (1998) erklärte, sie seien "auf über 750.000 Menschen geschätzt", während der Senatsausschuss für Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten im Jahr 2004 erklärte, dass es "etwa 200.000". Die Mahdavis bilden eine lokale Mehrheit im Bezirk Gwadar in Pakistan, und es gibt beträchtliche Gemeinden in Karachi, dem pakistanischen Teil des Bezirks Makran, Lasbela und Quetta, und in Pakistans Sindh Provinz. Ihre Konzentration in der Stadt Karachi ist auf viele Mahdavis verlagert in die Stadt, vor allem die Nachbarschaft von Lyari Town. Mit dem allgemeinen Anstieg des islamischen Extremismus und des Dschihadismus in der Region seit den 1980er Jahren wurde Mahdavis diskriminiert gegen, zielgerichtet und von sunnitischen Militanten in Pakistan getötet. Infolgedessen ist die Mahdavis-Gemeinschaft schrumpfend und weniger sichtbar geworden, mit vielen von Terroristen getöteten Menschen. Nichtregierungsorganisationen einschließlich der Menschenrechtskommission Pakistans (HRCP) arbeiten mit lokalen Aktivisten zusammen, um ein größeres Bewusstsein für die Mahdavis-Vorbereitung zu schaffen. In letzter Zeit wurde den Pilgern von Mahdavis Polizeischutz gewährt. Die Verfolgung von Mahdavis von Sunni-Milizanten seit 2014 ist Teil des größeren Konflikts gegen religiöse Minderheiten in Pakistanisch Balochistan, die auf Hindus, Hazaras, Shias und Zikris abzielen, was die Migration von über 300.000 Shias, Zikris und Hindus aus Pakistanisch Balochistan zur Folge hat. Die Verfolgungen waren sowohl auf verbotene militante Organisationen wie Lashkar-i-Jhangvi und pakistanischen Taliban zurückzuführen. Gemeinschaft in Indien Anjuman E Mahdavia ist ein Mahdavia Gemeindezentrum in Hyderabad, Telangana, Indien, gegründet 1902.L K. A. Iyer im Jahre 1930 berichtet über die Existenz einer Gemeinde von "Mahdavia Musalmans" in Mysore Donabaghatta, Channapatna, Kirugavalu. Es gibt ein Dorf namens Donabaghatta in Karnataka. Große Gruppen von Mahdavis wohnten in Gujarat, Rajasthan, Maharashtra, Tamil Nadu, Karnataka-Bengaluru, etc. Die 1962 Gazette von Karnataka Staat hat den Mahadavia-Sekt des Islam im Staat aufgenommen. Siehe auch Anjuman E Mahdavia Andere, die behaupteten, Mahdi Ahmed ibn Abi Mahalli Ibn Tumart Mirza Ghulam Ahmad Muhammad Ahmad Siyyid zu sein `Alí Muḥammad Shírází Referenzen Andere Quellen Ziaullah Yadullahi (trans)."Maulud Sharif". Jamiat-e-Mahdavia, Bangalore (2007). Azhar Munīr, I. A. Rehman. Zikris im Licht der Geschichte und ihrer religiösen Überzeugungen, Izharsons, 1998. Externe Links Mahdavia Ishqnama Quran Software mit tafseer von Noor e Imaan "Mehdavia Times" "Khalifatullah Mehdi" Hazrat MuhammadNooruddin Arabi Saheb, "Mahdaviat im Licht der Sprüche von Imamana" "Mahdavia Foundation" "Jamiat-e-Mahdavia, Bangalore"Social action media Psychologie und Kommunikationswissenschaftler studieren die Beziehung zwischen sozialen Medien und Identität, um individuelles Verhalten, psychologische Auswirkungen und soziale Muster zu verstehen. Die Online-Kommunikation innerhalb politischer oder gesellschaftlicher Gruppen kann dazu führen, dass diese Identitäten in der Praxis angewendet oder als Ganzes angenommen werden. Junge Menschen, die als erwachsene Erwachsene in oder ins College gehen, prägen ihre Identitäten durch soziale Medien. Junge Erwachsene In der Phase, in der ein junger Erwachsener zum erwachsenen Erwachsenen wird, werden die Individuen besonders von sozialen Medien beeinflusst. Psychologen studieren Methoden der Selbstdarstellung, um festzustellen, wie sich die Muster und die Medienbeteiligung des Nutzers auf ihre eigene Identität auswirken. Junge Erwachsene können durch Medienkompetenzen auch ihre Identität als Teil der sozialen Gruppe, wie Feministen, finden. Diese Studien sind mit dem Aufbau von Rahmenwerken für Lehrkräfte über Lehrmittelkompetenzen verbunden. Aufgrund ihrer fließenden Medienkompetenz tragen junge Menschen oft zu diesen größeren sozialen Identitäten durch ihre Netzwerke und einzigartige Art der Kommunikation bei der Weitergabe von Informationen bei. Medienkompetenz Die Definition der Medienkompetenz hat sich im Laufe der Zeit entwickelt, um die Bandbreite der Erfahrungen, die in sozialen Medien oder anderen digitalen Räumen auftreten, zu umfassen. Zurzeit beinhaltet die Medienkompetenz, digitale Bilder und Nachrichten zu verstehen, anzuwenden und zu teilen. Educators lehren Medienkompetenzen wegen der verletzlichen Beziehung, die junge Erwachsene mit sozialen Medien haben. Einige Beispiele für Medienkompetenzen, insbesondere auf Twitter, sind Hashtags, Live-Tweeting und Informationsaustausch. Selbstdarstellung Menschen erstellen Bilder von sich, um der Öffentlichkeit zu präsentieren, ein Prozess namens Selbstdarstellung. Je nach dem demographischen, sich als authentisch darzustellen, kann zu Identitätsklarheit führen. Methoden der Selbstdarstellung können auch durch Geographie beeinflusst werden. Der Rahmen für diese Beziehung zwischen dem Standort eines Nutzers und seiner Social Media-Präsentation wird als räumliches Selbst bezeichnet. Nutzer stellen ihr räumliches Selbst dar, um ihren physischen Raum als Teil ihrer Selbstdarstellung einem Publikum zuzuordnen. Die Audience-Interaktion wird die Art und Weise verändern, wie sich Menschen auf Social Media-Plattformen präsentieren. Referenzen Platform Affordances Die unterschiedlichen Plattform-Leistungen von Social Media-Seiten können sowohl die Möglichkeiten, die Nutzer für sich selbst zu präsentieren, aktivieren und einschränken. Ursprünglich von Gibson (1966) prägend, lassen sich die Affordancen im Allgemeinen als „Beschreiben, welche materiellen Artefakte wie Medientechnologien den Menschen ermöglichen“. Dies kann daher auf die Art und Weise angewendet werden, wie Nutzer von Social Media Identität konstruieren, indem Social Media Seiten Nutzern Möglichkeiten zur Selbstdarstellung bieten. Zum Beispiel, Instagram erfordert Benutzer ein Profil erstellen, wenn sie ein Konto registrieren. Dazu benötigen sie einen Benutzernamen, ein Profilfoto, eine Biographie und vor kurzem die Möglichkeit, die ausgewählten Benutzer zu präsentieren. Jedoch, keine dieser identifizierbaren Aspekte müssen tatsächlich sein, und - im Gegensatz zu Facebook, die Benutzer mit ihrem Rechtsnamen registrieren - Instagram-Nutzer können Pseudonyme oder konfektionierte Benutzernamen und Profilbilder verwenden - geben ihnen die Möglichkeit, zu konstruieren, welche Identität sie präsentieren. = Referenzen ==