Wissenschaftliche Kunst oder Akademismus ist ein Stil der Malerei und Skulptur unter dem Einfluss europäischer Kunstakademien. Konkret ist die akademische Kunst die Kunst und Künstler, die von den Standards der französischen Académie des Beaux-Arts beeinflusst wurde, die unter den Bewegungen des Neoklassizismus und der Romantik praktiziert wurde, und die Kunst, die diesen beiden Bewegungen folgte, um beide Stile zu synthetisieren, und die am besten von den Gemälden von William-Adolphe Bouguereau, Thomas Couture und Hans Makart reflektiert wird. In diesem Zusammenhang wird es oft als Akademie, Akademismus, "Kunst pompier" (pejorativ) und Eklektismus bezeichnet und manchmal mit Historizismus und Synkretismus verknüpft. " Die akademische Kunst ist eng mit der Beaux-Arts-Architektur verbunden, die an derselben Stelle entwickelt wurde und ein ähnliches klassifizierendes Ideal besitzt. Die Akademie der GeschichteDie erste Akademie der Kunst wurde in Florenz in Italien von Cosimo I de' Medici gegründet, am 13. Januar 1563, unter dem Einfluss des Architekten Giorgio Vasari, der es die Accademia e Compagnia delle Arti del Disegno (Academy und Company for the Arts of Drawing) nannte, wie es in zwei verschiedenen operativen Zweigen geteilt wurde. Während das Unternehmen eine Art Unternehmen war, die jeder arbeitende Künstler in der Toskana beitreten konnte, umfasste die Akademie nur die herausragenden künstlerischen Persönlichkeiten des Gerichts von Cosimo und hatte die Aufgabe, die gesamte künstlerische Produktion des Mediceanischen Staates zu überwachen. In dieser medikamentösen Institution lernten die Studenten die "arti del disegno" (ein Begriff von Vasari geprägt) und hörten Vorträge über Anatomie und Geometrie. Eine weitere Akademie, die Accademia di San Luca (nach dem Schutzpatron der Maler, St. Luke) wurde etwa ein Jahrzehnt später in Rom gegründet. Die Accademia di San Luca diente einer Bildungsfunktion und beschäftigte sich mehr mit der Kunsttheorie als der Florentiner. 1582 eröffnete Annibale Carracci seine sehr einflussreiche Akademie von Desiderosi in Bologna ohne offizielle Unterstützung; in gewisser Weise war dies eher wie ein traditioneller Künstlerworkshop, aber er fühlte sich die Notwendigkeit, sie als eine Akademie zu kennzeichnen, demonstriert die Attraktion der Idee damals. Die Accademia di San Luca diente später als Modell für die 1648 in Frankreich gegründete Académie royale de peinture et de Skulptur, die später zur Académie des beaux-arts wurde. Die Académie royale de peinture et de Skulptur wurde in der Bemühung gegründet, Künstler "die Herren waren, die eine liberale Kunst praktizieren" von Handwerkern zu unterscheiden, die in Handarbeit beschäftigt waren. Diese Betonung auf den intellektuellen Bestandteil der Kunstarbeit hatte erhebliche Auswirkungen auf die Themen und Stile der akademischen Kunst. Nachdem die Académie royale de peinture et de Skulptur 1661 von Ludwig XIV. reorganisiert wurde, dessen Ziel es war, alle künstlerischen Aktivitäten in Frankreich zu kontrollieren, trat eine Kontroverse unter den Mitgliedern auf, die künstlerische Einstellungen für den Rest des Jahrhunderts dominierten. Dieser "Stilkampf" war ein Konflikt darüber, ob Peter Paul Rubens oder Nicolas Poussin ein geeignetes Modell war. Die Anhänger von Poussin, genannt Poussinisten, argumentierten, dass Zeile (Disegno) die Kunst dominieren sollte, wegen seines Appells an den Intellekt, während die Anhänger von Rubens, genannt Rubenistes, argumentierte, dass Farbe (Farbe) sollte die Kunst dominieren, wegen seines Appells an Emotion. Die Debatte wurde im frühen 19. Jahrhundert wiederbelebt, unter den Bewegungen des Neoklassizismus, die durch das Kunstwerk von Jean Auguste Dominique Ingres und der Romantik, die durch das Kunstwerk von Eugène Delacroix klassifiziert wurden. Es gab auch Verhandlungen darüber, ob es besser war, Kunst zu lernen, indem man die Natur betrachtet, oder indem man die künstlerischen Meister der Vergangenheit betrachtete. Akademien, die das französische Modell in ganz Europa verwenden und die Lehren und Stile der französischen Académie imitierten. In England war das die Royal Academy. Die 1754 gegründete Royal Danish Academy of Fine Arts kann als erfolgreiches Beispiel in einem kleineren Land angesehen werden, das ihr Ziel erreichte, eine nationale Schule zu produzieren und die Abhängigkeit von importierten Künstlern zu reduzieren. Die Maler des dänischen Goldenen Zeitalters von etwa 1800-1850 wurden dort fast alle ausgebildet, und viele kehrten zurück, um zu lehren und die Geschichte der Kunst von Dänemark ist viel weniger durch Spannung zwischen akademischer Kunst und anderen Stilen gekennzeichnet, als es in anderen Ländern der Fall ist. Frauen Künstler Eine Wirkung des Umzuges in die Akademien war es, die Ausbildung für Künstlerinnen, die von den meisten Akademien bis in die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts (1861 für die Königliche Akademie) ausgeschlossen wurden, schwieriger zu machen. Dies war zum Teil wegen der Besorgnis über die wahrgenommene Unannehmlichkeit, die von der Nacktheit dargestellt wurde. Bis zum 20. Jahrhundert wurden manchmal besondere Vorkehrungen für weibliche Studenten getroffen. Entwicklung des akademischen Stils Seit Beginn der Poussiniste-Rubeniste-Debatte arbeiteten viele Künstler zwischen den beiden Stilen. Im 19. Jahrhundert, in der wiederbelebten Form der Debatte, wurde die Aufmerksamkeit und die Ziele der Kunstwelt, die Linie des Neoklassizismus mit der Farbe der Romantik zu synthetisieren. Ein Künstler nach dem anderen wurde von Kritikern behauptet, die Synthese erreicht zu haben, darunter Théodore Chassériau, Ary Scheffer, Francesco Hayez, Alexandre-Gabriel Decamps und Thomas Couture. William-Adolphe Bouguereau, ein späterer akademischer Künstler, kommentierte, dass der Trick, ein guter Maler zu sein, "Farbe und Linie wie das gleiche sieht. " Thomas Couture förderte die gleiche Idee in einem Buch, das er auf Kunstmethode verfasste – argumentierte, dass, wenn man sagte, ein Gemälde hatte bessere Farbe oder bessere Linie es war Unsinn, denn wann immer Farbe erschien brillant, hängte es von Linie, um es zu vermitteln, und umgekehrt; und diese Farbe war wirklich ein Weg, um über den Wert der Form zu sprechen. Eine weitere Entwicklung in dieser Zeit beinhaltete die Annahme historischer Stile, um die Zeit in der Geschichte zu zeigen, dass die Malerei dargestellt, genannt Historizismus. Dies wird am besten in der Arbeit von Baron Jan August Hendrik Leys gesehen, ein späterer Einfluss auf James Tissot. Es ist auch in der Entwicklung des Neo-Grec-Stil gesehen. Der Historizismus soll auch auf den Glauben und die Praxis im Zusammenhang mit akademischer Kunst verweisen, dass man die Innovationen verschiedener Kunsttraditionen aus der Vergangenheit einbeziehen und versöhnen sollte. Die Kunstwelt wuchs auch in der Kunst zunehmend auf Allegorie. Theorien der Bedeutung von Zeile und Farbe behaupteten, dass durch diese Elemente ein Künstler die Kontrolle über das Medium ausübt, um psychologische Effekte zu erzeugen, in denen Themen, Emotionen und Ideen vertreten werden können. Als Künstler versuchten, diese Theorien in der Praxis zu synthetisieren, wurde die Aufmerksamkeit auf das Kunstwerk als allegorisches oder figuratives Fahrzeug betont. Es wurde festgehalten, dass die Darstellungen in Malerei und Skulptur Platonische Formen oder Ideale hervorrufen sollten, in denen hinter gewöhnlichen Darstellungen etwas Abstraktes, eine ewige Wahrheit, zu sehen wäre. Also, Keats' berühmte Verschmelzung "Schönheit ist Wahrheit, Wahrheit Schönheit". Die Gemälde wollten eine Idee sein, eine vollständige und vollständige Idee. Bouguereau ist bekannt, gesagt zu haben, dass er nicht "ein Krieg" malen würde, sondern Krieg malen würde.Viele Gemälde von akademischen Künstlern sind einfache Natur Allegories mit Titeln wie Dawn, Dusk, Seeing und Tasting, wo diese Ideen von einer einzigen nackten Figur personifiziert werden, so zusammengesetzt, um die Essenz der Idee herauszubringen. Der Trend in der Kunst ging auch auf einen größeren Idealismus zu, der im Gegensatz zum Realismus ist, indem die dargestellten Figuren einfacher und abstrakter –idealisiert – gemacht wurden, um die Ideale darstellen zu können, in denen sie stehen. Dies würde sowohl die Verallgemeinerung von Formen beinhalten, die in der Natur gesehen werden, als auch sie der Einheit und dem Thema des Kunstwerkes unterordnen. Weil Geschichte und Mythologie als Theaterstücke oder Dialektik von Ideen betrachtet wurden, wurde ein fruchtbarer Boden für wichtige Allegorie, die Verwendung von Themen aus diesen Themen als die schwerste Form der Malerei betrachtet. Eine Hierarchie von Genres, die ursprünglich im 17. Jahrhundert geschaffen wurde, wurde geschätzt, wo die Geschichtsmalerei – klassisch, religiöse, mythologische, literarische und allegorische Themen – an der Spitze, der nächsten Genre-Malerei, dann Portraitur, Stillleben und Landschaft platziert wurde. Geschichte Malerei wurde auch als das "Grande Genre" bekannt.Zahlungen von Hans Makart sind oft größer als lebenshistorische Dramas, und er kombinierte dies mit einem Historizismus in Dekoration, um den Stil der Wiener Kultur des 19. Jahrhunderts zu dominieren. Paul Delaroche ist ein typifizierendes Beispiel für die französische Geschichte Malerei. All diese Trends wurden von den Theorien des Philosophen Hegel beeinflusst, der festhielt, dass die Geschichte eine Dialektik konkurrierender Ideen war, die schließlich in der Synthese gelöst. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts hatte die akademische Kunst gesättigte europäische Gesellschaft. Die Ausstellungen fanden oft statt, und die beliebteste Ausstellung war der Pariser Salon und Anfang 1903 der Salon d'Automne. Diese Salons waren sensationelle Ereignisse, die Besuchermengen anzogen, sowohl einheimische als auch ausländische. So viel eine gesellschaftliche Affäre wie eine künstlerische, könnten 50.000 Menschen an einem einzigen Sonntag besuchen, und so viele wie 500.000 konnten die Ausstellung während ihres zweimonatigen Laufs sehen. Tausende von Bildern wurden angezeigt, von knapp unter der Augenhöhe bis zur Decke auf eine Weise, die jetzt als "Salon-Stil" bekannt. Ein erfolgreicher Auftritt im Salon war ein Zeichen der Zustimmung für einen Künstler und machte seine Arbeit verkaufsfähig zu den wachsenden Reihen von privaten Sammlern. Bouguereau, Alexandre Cabanel und Jean-Léon Gérôme waren führende Persönlichkeiten dieser Kunstwelt. Während der Herrschaft der akademischen Kunst wurden die Gemälde der Rococo-Ära, die zuvor zu niedrigen Gunsten gehalten wurden, wieder der Popularität, und Themen oft in Rococo-Kunst wie Eros und Psyche verwendet wurden wieder populär. Auch die akademische Kunstwelt Idolisiert Raphael, für die Idealität seiner Arbeit, in der Tat bevorzugen ihn über Michelangelo. Wissenschaftliche Kunst in Polen blühte unter Jan Matejko, der die Krakau Akademie der bildenden Künste gründete. Viele dieser Werke sind in der Galerie der 19th-Century Polish Art in Sukiennice in Krakau zu sehen. Die akademische Kunst hat nicht nur in Europa und den Vereinigten Staaten Einfluss genommen, sondern auch ihren Einfluss auf andere westliche Länder ausgeweitet. Dies gilt insbesondere für lateinamerikanische Nationen, die, weil ihre Revolutionen auf der Französischen Revolution modelliert wurden, versuchten, die französische Kultur zu emulieren. Ein Beispiel für einen lateinamerikanischen akademischen Künstler ist Ángel Zárraga von Mexiko. Akademische Ausbildung Junge Künstler verbrachten vier Jahre in strenger Ausbildung. In Frankreich wurden an der Akademie, der École des Beaux-Arts, nur Studierende, die eine Prüfung bestanden und einen Referenzbrief eines renommierten Kunstprofessors trugen, akzeptiert. Zeichnungen und Gemälde der nackten, académies genannt, waren die grundlegenden Bausteine der akademischen Kunst und das Verfahren zum Lernen, sie zu machen, wurde klar definiert. Zuerst kopierten die Schüler Drucke nach klassischen Skulpturen, sich mit den Prinzipien der Kontur, Licht und Schatten vertraut. Die Kopie wurde für die akademische Ausbildung von entscheidender Bedeutung geglaubt; aus dem Kopieren von Werken vergangener Künstler würde man ihre Methoden der Kunstherstellung assimiliert. Um den nächsten Schritt voranzutreiben, und alle aufeinander folgenden, präsentierten die Schüler Zeichnungen zur Auswertung. Wenn genehmigt, würden sie dann aus Gipsguss von berühmten klassischen Skulpturen ziehen. Erst nach dem Erwerb dieser Fähigkeiten waren Künstler erlaubten Eintritt in Klassen, in denen ein Live-Modell aufgestellt. Malerei wurde erst nach 1863 an der École des Beaux-Arts unterrichtet. Um mit einem Pinsel zu malen zu lernen, musste der Schüler zunächst die Kenntnisse in der Zeichnung demonstrieren, die als Grundlage der akademischen Malerei betrachtet wurde. Erst dann konnte der Schüler dem Atelier eines Akademikers beitreten und lernen, wie man malt. Während des gesamten Prozesses haben die Wettbewerbe mit einem vorgegebenen Thema und einer bestimmten zugewiesenen Zeit die Fortschritte der einzelnen Schüler gemessen. Der berühmteste Kunstwettbewerb für Studenten war der Prix de Rom. Der Preisträger des Prix de Rome wurde für bis zu fünf Jahre an der Académie française Schule in der Villa Medici in Rom ausgezeichnet. Um zu konkurrieren, musste ein Künstler der französischen Nationalität sein, männlich, unter 30 Jahren, und Single. Er musste die Eingangsanforderungen der École erfüllt haben und die Unterstützung eines bekannten Kunstlehrers haben. Der Wettbewerb war grueling, mit mehreren Etappen vor dem Finale, in denen 10 Konkurrenten wurden in Studios für 72 Tage, um ihre letzten Geschichte Malereien zu malen. Der Sieger wurde im Wesentlichen eine erfolgreiche berufliche Karriere gesichert. Wie bereits erwähnt, war ein gelungener Auftritt im Salon ein Gütesiegel für einen Künstler. Künstler baten das hängende Komitee für eine optimale Platzierung "auf der Linie", oder auf Augenhöhe. Nachdem die Ausstellung eröffnet wurde, beschwerten sich die Künstler, ob ihre Werke überflutet oder zu hoch aufgehängt wurden. Die ultimative Errungenschaft für den professionellen Künstler war die Wahl zur Mitgliedschaft in der Académie française und das Recht, als Akademiker bekannt zu werden. Kritik an Kritik und Vermächtnis der akademischen Kunst wurde zunächst für den Einsatz des Idealismus kritisiert, von Realisten wie Gustave Courbet, die auf idealistischen Klischees basieren und mythische und legendäre Motive darstellen, während zeitgenössische soziale Anliegen ignoriert wurden. Eine weitere Kritik von Realisten war die "falsche Oberfläche" von Gemälden – die abgebildeten Objekte sahen glatt, lecken und idealisiert aus – zeigen keine echte Textur. The Realist Théodule Ribot arbeitete dagegen, indem er mit rauen, unvollendeten Texturen in seiner Malerei experimentierte. Stylistisch kritisierten die Impressionisten, die sich für eine schnelle Malerei im Freien einsetzten, genau das, was das Auge sieht, und die Hand nach unten, den fertigen und idealisierten Malereistil. Obwohl akademische Maler ein Gemälde begannen, indem sie zunächst Zeichnungen machten und dann Ölskizzen ihres Themas malten, schien der hohe Polit, den sie ihren Zeichnungen gaben, den Impressionisten eine Lüge zu geben. Nach der Ölskizze würde der Künstler das endgültige Gemälde mit der akademischen Fini produzieren, das Gemälde verändern, um stilistische Standards zu erfüllen und die Bilder zu idealisieren und perfekte Details hinzuzufügen. In ähnlicher Weise wird die Perspektive geometrisch auf einer flachen Oberfläche aufgebaut und ist nicht wirklich das Produkt des Sehens; Impressionisten verschwanden die Hingabe zu mechanischen Techniken. Realisten und Impressionisten verwehrten auch die Platzierung von Stillleben und Landschaft am Boden der Hierarchie der Genres. Es ist wichtig zu beachten, dass die meisten Realisten und Impressionisten und andere unter der frühen Avantgarde, die gegen die Akademie rebelliert waren ursprünglich Studenten in akademischen Ateliers. Claude Monet, Gustave Courbet, Édouard Manet und sogar Henri Matisse waren Studenten unter akademischen Künstlern. Da die moderne Kunst und ihre Avantgarde mehr Macht erlangten, wurde die akademische Kunst weiter unterschätzt und als sentimental, Klischee, konservative, nicht innovative, bürgerliche und stillos angesehen. " Die Franzosen bezogen sich auf den Stil der akademischen Kunst als L'art Pompier (Pompier bedeutet Feuerwehrmann), der sich an die Gemälde von Jacques-Louis David (die von der Akademie in Erinnerung gehalten wurde) erinnerte, die oft Soldaten mit feuermannartigen Helmen gezeigt hatten. Die Gemälde wurden als "Grandes-Maschinen" bezeichnet, die angeblich falsche Emotionen durch Vorwürfe und Tricks hergestellt haben. Diese Denigration der akademischen Kunst erreichte ihren Höhepunkt durch die Schriften des Kunstkritikers Clement Greenberg, der erklärte, dass alle akademischen Kunst kitsch ist. " Andere Künstler, wie die symbolistischen Maler und einige der Surrealisten, waren freundlicher für die Tradition. Als Maler, die imaginäre Visionen zum Leben erwecken wollten, waren diese Künstler eher bereit, aus einer stark repräsentativen Tradition zu lernen. Nachdem die Tradition als altmodisch angesehen werden musste, schlugen die allegorischen Akten und theatralisch zusammengestellten Figuren einige Zuschauer als bizarr und traumhaft. Mit den Zielen des Postmodernismus, eine umfassendere, soziologische und pluralistische Darstellung der Geschichte zu geben, wurde akademische Kunst in Geschichtebücher und Diskussion zurückgebracht. Seit den frühen 1990er Jahren erlebte die akademische Kunst durch die klassische Realistische Atelierbewegung sogar eine begrenzte Resistenz. Darüber hinaus gewinnt die Kunst eine breitere Wertschätzung der Öffentlichkeit im Großen, und während akademische Gemälde einmal nur einige Hunderte von Dollar in Auktionen holen würde, einige jetzt holen Millionen. Wichtige Künstler Referenzen Weiter lesen Kunst und die Akademie im neunzehnten Jahrhundert.(2000). Denis, Rafael Cardoso & Trodd, Colin (Eds). Rutgers University Press.ISBN 0-8135-2795-3 L'Art-Pompier.(1998). Lécharny, Louis-Marie, Que sais-je? Presses Universitaires de France. ISBN 2-13-049341-6 L' Art pompier: immagini, significati, presenze dell'altro Ottocento francese 1860–1890).(1997). Luderin, Pierpaolo, Bibliothek des Kunststudiums, Olschki. ISBN 88-222-4559-8 Externe Links Medien im Zusammenhang mit akademischer Kunst bei Wikimedia Commons