Die Olympischen Sommerspiele von 1980 (Russisch: Летние Олимпийские игры 1980, romanisiert: Letniye Olimpiyskiye igry 1980,) offiziell bekannt als die Spiele des XXII Olympiad (Russisch: Иlöschгры XXII Олимпиады, römisch: Igry XXII Olimpiady) und allgemein bekannt als Moskau 1980 (Russsisch: Москва 1980,) waren eine internationale Multisportveranstaltung vom 19. Juli bis 3. August 1980 in Moskau. Die Spiele waren die ersten, die in Osteuropa inszeniert wurden, und bleiben die einzigen Olympischen Sommerspiele, sowie die ersten Olympischen Spiele und nur die Olympischen Sommerspiele, die in einem slawischen Sprachraum stattfinden. Sie waren auch die einzigen Olympischen Sommerspiele, die in einem kommunistischen Land bis zu den Olympischen Sommerspielen 2008 in China stattfinden. Dies waren die letzten Olympischen Spiele unter der IOC-Präsidentschaft von Michael Morris, 3. Baron Killanin. Achtzig Nationen waren bei den Moskauer Spielen vertreten, die kleinste Zahl seit 1956. Von den Vereinigten Staaten, 66 Länder boykottiert die Spiele ganz, wegen des sowjetisch-afghanischen Krieges. Mehrere alternative Ereignisse wurden außerhalb der Sowjetunion abgehalten. Einige Athleten aus einigen der Boykottländer (nicht in der Liste von 66 Ländern, die die Spiele ganz boykottiert) nahmen an den Spielen unter der Olympischen Flagge teil. Die Sowjetunion hat später die Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles boykottiert. Die Sowjetunion gewann die meisten Gold- und Gesamtmedaillen, mit der UdSSR und Ostdeutschland gewann 127 von 203 verfügbaren Gold. Auswahl der Städte Die einzigen beiden Städte, die für die Olympischen Sommerspiele 1980 zu Gebote kamen, waren Moskau und Los Angeles. Die Wahl zwischen ihnen wurde am 23. Oktober 1974 auf der 75. IOC-Session in Wien, Österreich, getroffen. Los Angeles würde schließlich die Olympischen Spiele 1984 aufnehmen. Teilnahmeübersicht und Boykott Achtzig Nationen wurden bei den Olympischen Spielen in Moskau vertreten, die kleinste Zahl seit 1956. Von den achtzig teilnehmenden Nationen machten sieben Nationen ihren ersten Auftritt bei diesen Spielen: Angola, Botswana, Zypern, Jordanien, Laos, Mosambik und Seychellen. Keiner dieser Nationen gewann eine Medaille. Obwohl etwa die Hälfte der 24 Länder, die die Olympischen Sommerspiele von 1976 boykottiert haben (im Protest gegen das IOC, das nicht Neuseeland vernichtet hat, der eine Rugby-Tour durch die Apartheid Südafrika sanktionierte) an den Moskauer Spielen teilgenommen hat, wurden die Olympischen Spiele von 1980 von einem anderen, noch größeren Boykott, der von den Vereinigten Staaten im Protest des sowjetischen Krieges von 1979 geführt wurde, gestört. Die sowjetische Invasion veranlasste Präsident Jimmy Carter, am 20. Januar 1980 ein Ultimatum auszusprechen, das erklärte, die USA würden die Moskauer Olympischen Spiele boykottieren, wenn die sowjetischen Truppen innerhalb eines Monats nicht aus Afghanistan zurückgezogen würden. 65 eingeladene Länder und Regionen nahmen an den Olympischen Spielen 1980 nicht teil. Viele davon folgten der Boykott-Initiative der Vereinigten Staaten, während andere wirtschaftliche Gründe für nicht teilnehmen zitierten. Iran, unter Ayatollah Khomeini feindlich für beide Supermächte, boykottiert, als die islamische Konferenz die Invasion verurteilt. Viele der boykottieren Nationen nahmen statt an der Liberty Bell Classic teil, auch bekannt als die "Olympischen Boykotten Spiele", in Philadelphia. Allerdings hatten die Nationen, die im Wettbewerb waren, 71 Prozent aller Medaillen gewonnen, und ähnlich 71 Prozent der Goldmedaillen, bei den Olympischen Spielen 1976 in Montreal. Dies war zum Teil auf staatlich geführte Dopingprogramme zurückzuführen, die in den östlichen Bloc-Ländern entwickelt wurden. Als Protest gegen die sowjetische Intervention in Afghanistan marschierten fünfzehn Länder in der Eröffnungsfeier mit der Olympischen Flagge statt ihrer nationalen Flaggen, und die Olympische Flagge und die Olympische Hymne wurden bei Medaillen verwendet, als Sportler aus diesen Ländern Medaillen gewannen. Die Teilnehmer aus Neuseeland, Portugal und Spanien traten unter den Flaggen ihrer jeweiligen nationalen Olympischen Komitees. Einige dieser Teams, die unter anderen Flaggen als ihren nationalen Flaggen marschierten, wurden von Boykotts von einzelnen Athleten abgereichert, während einige Athleten nicht am Marsch teilnahmen. Der Einfluss des Boykotts wurde gemischt, da einige Ereignisse wie Schwimmen, Track und Feld, Boxen, Basketball, Tauchen, Feldhockey und Reitsport hart getroffen wurden. Während die Konkurrenten aus 36 Ländern Olympische Medaillen wurden, wurde die große Mehrheit der Medaillen seit 1904 von der Sowjetunion und Ostdeutschland in der am meisten schiefen Medaille aufgenommen. Veranstaltungen, Aufzeichnungen und Drogentests Übersicht Es gab 203 Veranstaltungen – mehr als bei allen vorherigen Olympischen Spielen. 36 Weltrekorde, 39 europäische Aufzeichnungen und 74 Olympische Aufzeichnungen wurden auf den Spielen gesetzt. Insgesamt war dies mehr Aufzeichnungen als in Montreal gesetzt. Neue Olympische Aufzeichnungen wurden 241 Mal im Laufe der Wettbewerbe gesetzt und Weltrekorde wurden 97 Mal geschlagen. Ein 1989er Bericht eines Ausschusses des australischen Senats behauptete: "Es gibt kaum einen Medaillengewinner bei den Moskauer Spielen, sicherlich kein Goldmedaillengewinner... der nicht auf einer Art Droge oder einer anderen ist: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele könnten wohl die Chemisten-Spiele genannt werden". Manfred Donike, Mitglied der IOC Medical Commission, führte private zusätzliche Tests mit einer neuen Technik zur Identifizierung von abnormalen Testosteronspiegeln durch Messung seines Verhältnisses zu Epitestosteron im Urin durch. Zweiundzwanzig Prozent der von ihm getesteten Exemplare, einschließlich derjenigen aus sechzehn Goldmedaillen, hätten zu Disziplinarverfahren geführt, wenn die Tests offiziell waren. Die Ergebnisse von Donikes inoffiziellen Tests überzeugten später das IOC, seine neue Technik in ihre Testprotokolle zu ergänzen. Der erste dokumentierte Fall der "Blutdotierung" trat bei den Olympischen Sommerspielen 1980 auf, da ein Läufer mit zwei Pints Blut transfused wurde, bevor er Medaillen in den 5000 m und 10.000 m gewann. TV Asahi mit 68 Karten für Japan zur Verfügung gestellt, während OTI, repräsentiert Lateinamerika, erhielt 59 Karten und das Seven Network lieferte Abdeckung für Australien (48 Karten). NBC, die einen anderen großen Rundfunkanbieter sein wollte, löschte seine Berichterstattung als Reaktion auf den US Boykott der Spiele 1980, und wurde ein kleiner Sender mit 56 Akkreditierungskarten, obwohl sie Luft-Highlights und Recaps der Spiele auf einer regelmäßigen Basis. ABC lud Szenen der Eröffnungszeremonie während seines Nightline-Programms aus und versprach jeden Abend Highlights, aber später kündigte sie an, keine Highlights zu lüften, da NBC noch exklusive Rundfunkrechte in den USA hatte. Die Canadian Broadcasting Corporation (CBC) hat ihre Pläne für die Deckung fast aufgehoben, nachdem Kanada an der Boykott teilgenommen hatte und durch neun Karten vertreten war. Das Fernsehzentrum benutzte 20 Fernsehsender, verglichen mit 16 für die Montreal Games, 12 für die Munich Games, und sieben für die Mexico City Games. Dies war auch das erste Mal, dass Nordkorea beobachtete, wie KCTV (Korea Central Television) es als ihr erstes Satellitenprogramm aussendete. Während der Eröffnungszeremonie schickten die Salyut 6 Crew Leonid Popov und Valery Ryumin ihre Grüße an die Olympianer und wünschten ihnen einen guten Start in der Live-Kommunikation zwischen dem Bahnhof und dem Central Lenin Stadium. Zuschauer und Gedenken Die Spiele zogen fünf Millionen Zuschauer an, eine Zunahme von 1,5 Millionen von den Montreal Games. Es gab 1.245 Schiedsrichter aus 78 Ländern. Eine Reihe von Gedenkmünzen wurde 1977–1980 in der UdSSR zum Gedenken an die Veranstaltung veröffentlicht. Es bestand aus fünf Platinmünzen, sechs Goldmünzen, 28 Silbermünzen und sechs Kupfer-Nickel-Münzen. Haushaltsplan Laut dem offiziellen Bericht, der dem IOC vom NOC der UdSSR vorgelegt wurde, betrugen die Gesamtausgaben für die Vorbereitungen und die Inszenierung der Spiele von 1980 1,350,000.000 US-Dollar. Kosten Die Olympische Studie in Oxford hat die Kosten für den Abwärtstrend der Olympischen Spiele in Moskau 1980 auf 6,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2015 festgelegt. Dazu gehören nur sportbezogene Kosten, d.h. (i) Betriebskosten des Organisationskomitees für die Inszenierung der Spiele, z.B. Ausgaben für Technologie, Transport, Belegschaft, Verwaltung, Sicherheit, Catering, Zeremonien und medizinische Dienstleistungen, und (ii) direkte Kapitalkosten, die von der Gaststadt und Land oder privaten Investoren entstehen, um z.B. die Wettkampfstätten, das Olympische Dorf, das internationale Rundfunkzentrum und Medien und Presse zu bauen. Indirekte Kapitalkosten sind nicht inbegriffen, zum Beispiel für Straßen-, Schienen- oder Flughafeninfrastruktur, oder für Hotel-Upgrades oder andere Geschäftsinvestitionen, die bei der Vorbereitung auf die Spiele entstanden sind, aber nicht direkt mit der Inszenierung der Spiele verbunden sind. Die Kosten für Moskau 1980 vergleichen mit Kosten von 4,6 Milliarden US-Dollar für Rio 2016 (projektiert), 40-44 Milliarden US-Dollar für Peking 2008 und 51 Milliarden US-Dollar für Sotschi 2014, die teuersten Olympischen Spiele der Geschichte. Die Durchschnittskosten für die Sommerspiele seit 1960 sind 5,2 Milliarden US-Dollar. Höhepunkte der verschiedenen Veranstaltungen Archery Tomi Poikolainen von Finnland, die noch keine der letzten drei Tage Dreharbeiten über dem vierten Tag beendet hatte, kam vom vierten am letzten Tag, um den Bogenschießen-Wettbewerb der Männer zu gewinnen, mit 2455 Punkten. Er gewann Gold nur drei Punkte vor einem Sowjet. Das Frauenbögengold wurde von Ketevan Losaberidze (USSR) gewonnen, der auch der europäische, sowjetische und Weltmeister war. Das Frauenbögensilber wurde von Natalia Butuzova (USSR) gewonnen, der 1979 neun nationale Aufzeichnungen und drei Weltaufzeichnungen aufgestellt hatte. Das U.S Bogenschießen-Team war eines der stärksten jemals gefeldet, aber aufgrund des Boykotts hatte das Team nie eine Chance, sich selbst zu beweisen. Dieses Team hielt alle Rekorde und spielte 1976 Olympiasieger Darrell O. Pace, der durchschnittlich 100 Punkte mehr als die Siegernote in Moskau damals. Leichtathletik äthiopische Miruts Yifter gewann die 5.000 Meter und 10.000 Meter Leichtathletik doppelt, emuliert Lasse Viréns 1972 und 1976. " Ich habe eine 90% Chance, die 1.500 Meter zu gewinnen", schrieb Steve Ovett in einem Artikel für eine der Sonntagspapiere Großbritanniens kurz vor Beginn der Olympischen Spiele. Nachdem er das 800 Meter Olympische Gold gewann, schlug er den Weltrekordhalter Sebastian Coe, Ovett erklärte, er würde nicht nur die 1.500 Meter Rennen gewinnen, sondern würde den Weltrekord bis zu vier Sekunden schlagen. Ovett hatte seit Mai 1977 45 gerade 1.500 Meter Rennen gewonnen. Im Gegensatz dazu hatte Coe zwischen 1976 und 1980 in nur acht 1.500 Metern Rennen teilgenommen. Coe gewann das Rennen, hielt ab Ovett in der letzten Runde, die dritte beendet. Allan Wells schlug den kubanischen Silvio Leonard, der seit 1924 zum ersten Briten wurde, um das Olympische 100 Meter Rennen zu gewinnen. Gerd Wessig, der das ostdeutsche Team nur zwei Wochen vor den Spielen gemacht hatte, gewann leicht die Goldmedaille mit einem 2,36 Meter (7 ft 9 in) hohen Sprung. Das war 9 cm höher als er je zuvor gesprungen hatte. Der sowjetische Springer Tatiana Kolpakova hat im Jahre 1980 ihre Landsleute und andere Konkurrenten mit einem neuen Olympischen Rekord von 7,06 Metern (23 ft 2 in) ausgezeichnet. Polens Władysław Kozakiewicz gewann den Pol Tresor mit einem Sprung von 5,78 Metern (19 ft 0 in) – nur der zweite Pol Tresor-Weltrekord, der während einer Olympiade etabliert werden soll. Das vorherige Mal war bei den Antwerpener Olympiade 1920. Im Langsprung-Wettbewerb schlugen drei Frauen zum ersten Mal in einem Wettbewerb 23 Fuß (7,0 m). Waldemar Cierpinski der Deutschen Demokratischen Republik (Ostdeutschland) gewann sein zweites Folgemarathongold. Bärbel Wöckel, auch der DDR, Gewinner der 200 Meter in Montreal, wurde die erste Frau, die den Titel behält. Tatiana Kazankina (USSR) behielt den 1.500m Titel, den sie in Montreal gewonnen hatte. In der Frauenpentathlon erzielte der sowjetische Nadiya Tkachenko (heute Tag-Ukraine) 5,083 Punkte, um der erste Sportler zu werden, um 5.000 Punkte in der Veranstaltung während der Olympischen Wettkampf, Gold zu gewinnen. Zum ersten Mal in der Olympischen Geschichte schlugen alle acht männlichen Teilnehmer des langen Sprungfinales die Marke von 8 Metern (26 ft 3 in). Lutz Dombrowski (GDR) gewann das lange Sprunggold. Sein war der längste Sprung auf Meereshöhe aufgezeichnet und er wurde nur der zweite jemals, um weiter als 28 Fuß (8,5 m) zu springen. Im dreifachen Sprungfinale gewann Viktor Saneyev (USSR; gegenwärtiger Tag-Georgia), der Gold in Mexiko, München und Montreal gewann, Silber hinter Jaak Uudmäe (USSR; heute Tag-Estonia) und vor Brasiliens Weltrekordhalter João Carlos de Oliveira. Sowohl de Oliveira als auch Australiens Ian Campbell produzierten lange Sprünge, aber sie wurden von den Beamten als Fuls erklärt und nicht gemessen; im Fall Campbell wurde sein längster Sprung als "Scrape Foul" regiert, mit seinem nachlaufenden Bein, der die Strecke während des Sprungs berührte. Campbell bestand darauf, dass er nicht geschrottet hatte, und es wurde behauptet, dass die Beamten absichtlich seine und de Oliveira's besten Sprünge um die Sowjets zu bevorzugen, ähnlich wie eine Reihe von anderen Ereignissen. Yuriy Sedykh (USSR) gewann Gold im Hammerwurf-Event. Vier seiner sechs werfen brach den Weltrekord von 80m. Kein Hammerwerfer in der Welt hatte das schon einmal erreicht. Wie in Montreal gewann die UdSSR Gold, Silber und Bronze in dieser Veranstaltung. Evelin Jahl (DDR), Olympiasieger 1976, gewann wieder Discusgold. Sie gewann mit einem neuen Olympischen Rekord – 69,96 Meter (229 ft 6 in) – seit Montreal unbesiegt. Cuba's María Caridad Colón gewann das Frauen-Javelin und setzte eine neue Olympische Platte. Sara Simeoni von Italien gewann den hohen Sprung der Frauen und setzte eine neue Olympische Platte. Sie hatte ein Silber in den 1976 Games gewonnen und würde weiter gehen, um ein Silber in den 1984 Games zu gewinnen. In Track-and-field wurden sechs Weltrekorde, achtzehn Olympische Aufzeichnungen und neun beste Ergebnisse des Jahres registriert. Auf dem Weg und auf dem Feld der Frauen wurden in fast jedem Ereignis Ereignisse Ereignisse allein oder Olympische Aufzeichnungen gebrochen. Daley Thompson von Großbritannien gewann das Gold im Decathlon. Er gewann wieder Gold bei den Los Angeles Olympics. Sowjetische Dainis Kula gewann Gold im Männergefängnis. Er hatte auch die beste Summe von Wurfn, seine Konsistenz zeigen. Er beendete seinen Teamkollegen Alexander Makarov. Polnischer Goldmedaillengewinner Władysław Kozakiewicz zeigte eine obszöne Bras d'honneur Geste in allen vier Richtungen zur ehrwürdigen sowjetischen Öffentlichkeit, verursachte einen internationalen Skandal und fast verliert seine Medaille als Ergebnis. Es gab zahlreiche Vorfälle und Anschuldigungen von sowjetischen Beamten, die ihre Autorität nutzten, um von Gegnern Markierungen zu dem Punkt zu negieren, dass die IAAF-Beamten die Notwendigkeit fanden, über die Schultern der Beamten zu schauen, um zu versuchen, die Ereignisse fair zu halten. Es gab auch Anschuldigungen, Stadiontore zu öffnen, um sowjetische Athleten Vorteil zu geben und andere Störungen gegen Athleten zu verursachen. Basketball Basketball Basketball war aufgrund des Boykotts einer der härtesten Hitsportarten. Obwohl Ersatz gefunden wurden, zogen fünf Männerteams, darunter der verteidigte Olympiasieger USA, neben dem US-Frauenteam aus dem Wettbewerb. Im Frauenwettbewerb gewann die Wirts Sowjetunion den Wettbewerb, der Bulgarien für Gold schlägt, Jugoslawien Bronze. Der Männerwettbewerb war nur die zweite Instanz des US-Männer-Basketball-Teams, die nicht mit dem ersten in München Gold gewann. Jugoslawien nahm das Gold, das Italien im Finale schlug. Die Gastgeber der Sowjetunion, die Sieger 1972, gewannen die Bronze. Boxing Teófilo Stevenson von Cuba wurde der erste Boxer, um drei aufeinanderfolgende Olympische Titel in Schwergewicht zu gewinnen, und in der Tat der einzige Boxer, um das gleiche Ereignis in drei Spielen zu gewinnen.(László Papp aus Ungarn war der erste Boxer, um drei Titel zu gewinnen). In der Box gewann Kuba sechs Gold, zwei Silber und zwei Bronzen. Die Val Barker Trophy wird von der AIBA dem Konkurrenten vorgestellt, der als bester Stylist bei den Games bekannt ist. Der Sieger war Patrizio Oliva von Italien, der bei leichtem Gewicht Gold gewann. Kanu Uladzimir Parfianovich der UdSSR gewann drei Goldmedaillen im Kanu. Von 1980 bis 2004 gewann Birgit Fischer von Ostdeutschland neben den Boykotten Los Angeles Olympia von 1980 bis 2004 Medaillen. In den 500 Meter Kajak Singles gewann sie Gold in Moskau, Silber in Seoul, Gold in Barcelona. Radsport Lothar Thoms von Ostdeutschland gewann das 1000 Meter individuelle Radsport-Gold und brach den Weltrekord um fast vier Sekunden. Der Sieger der Bronze in diesem Rennen war Jamaikas David Weller, der auch den sechzehnjährigen Weltrekord brach. Im 4.000-Meter-Team wurden acht Mal neue Welt-Innenrekorde eingestellt. Das 189 Kilometer individuelle Straßenrennen Gold wurde von Sergei Sukhoruchenkov (USSR) gewonnen. Das Rad-Team Straßenrennen wurde vom sowjetischen Team gewonnen, wie es in München und Montreal getan hatte. Beim Radfahren wurden die Weltrekorde 21 mal gekürzt. Als Aleksandr Portnov darauf wartete, einen 2 und 1/2 Reverse-Paarsault im Springboard-Finale zu tun, brachen die Cheers im angrenzenden Schwimmbad während der Schließstufen von Vladimir Salnikovs Weltrekord brach 1.500m schwimmen. Der Taucher verzögerte seinen Start, bis das Geräusch abgefallen war, aber, als er seine ersten Schritte entlang des Brettes machte, brachen noch größere Cheers aus, als Salnikov unter 15 Minuten berührte. Unter den Regeln konnte Portnov, nachdem er angefangen hatte, nicht vor dem Start stoppen. Auf Protest gegen den schwedischen Schiedsrichter G.Olander durfte er den Tauchgang wiederholen und ging wieder vor Mexikos Carlos Girón. Spätere Proteste von Mexiko gegen die Re-Dive und von Ostdeutschland, dass ihr Falk Hoffmann nach angeblicher Störung durch fotografische Taschenlampen re-dive wollte, wurden beide von FINA abgelehnt. FINA-Präsident Javier Ostas erklärte, dass die Entscheidung des schwedischen Schiedsrichters die "richtige" sei. Die FINA bewertete alle Olympischen Tauchereignisse und hält die Beurteilung für objektiv. Portnov blieb der Sieger, mit Giron mit Silber und Cagnatto von Italien Bronze. Martina Jaschke (Ostdeutschland) war viert nach den vorläufigen hohen Tauchgängen, kam aber zurück, um Gold am zweiten Tag des Wettbewerbs zu gewinnen. Irina Kalinina (USSR) gewann Gold im Frühlingsfinale. Als Folge ihrer zehn Tauchgänge in den Vormonaten hat sie eine einzigartige Anzahl von Punkten angehäuft: 478.86. In den letzten vier Jahren hatte kein Taucher so viele erzielt. In diesem Finale erlaubte der mexikanische Richter A. Marsikal Karin Guthke (Ostdeutschland) einen Tauchgang wieder aufzunehmen. Pferde Bei der individuellen Springveranstaltung hatten Polens Jan Kowalczyk und der Nikolai Korolkov der UdSSR jeweils 8 Fehler, aber Kowalczyk gewann Gold, als sein Pferd den Kurs schneller beendete. Polen gewann die letzten 203 Goldmedaillen bestritten. Der älteste Medaillengewinner bei den Olympischen Spielen in Moskau war Petre Rosca (Rumänien) in der Dressur 57 Jahre 283 Tage. Fencing France nahm vier Goldmedaillen in Fechten. Im Team sabre fencing Finale, für die fünften Olympischen Spiele in Folge, Italien und die UdSSR trafen sich. Die UdSSR gewann, wie sie in Tokio, Mexiko und Montreal taten, während Italiens Silber seine einzige Medaille im Fechten war. Fußball Die UdSSR gewann Bronze. Die Tschechoslowakei gewann im Finale die Goldmedaille, die Deutsche Demokratische Republik (Ostdeutschland) 1:0 schlug. Die Spiele wurden in Moskau und Leningrad, in Kiew und Minsk, in der ukrainischen SSR bzw. Byelorussischen SSR gespielt. Gymnastik sowjetische Turnerin Alexander Dityatin gewann eine Medaille in jedem der acht Gymnastik-Veranstaltungen, darunter drei Titel. Er war der erste Sportler, der acht Medaillen bei Olympischen Spielen gewann. Er erzielte mehrere 10er, die ersten perfekten Punkte in der Turnhalle der Männer seit 1924. Nikolai Andrianov, der sowohl in München als auch in Montreal Gold gewonnen hatte, wurde diesmal von Roland Bruckner von Ostdeutschland pippiert. Andrianov bewahrte den Gewölbetitel, den er in Montreal gewonnen hatte. Zoltán Magyar (Ungarn) hielt den Olympischen Titel auf dem Pommel Pferd, das er in Montreal gewonnen hatte. Er war auch ein dreifacher Weltmeister und dreifacher europäischer Champion auf diesem Apparat. Im Teamwettbewerb gewann die UdSSR die Goldmedaille für die achte aufeinander folgende Zeit und setzte die Goldserie fort, die 1952 begann. Im Rahmen der Frauengymnastik-Event-Finale, eine rumänische Turnhalle Medaillen auf jedem Gerät zum ersten Mal: Balance Beam – Nadia Comăneci (gold) Floor – Nadia Comăneci (gold) Uneven Bar – Emilia Eberle (silver) & Melita Ruhn (bronze) Vault – Melita Ruhn (bronze) Vor den Olympischen Spielen von Los Angeles schlug die United States Turnhalle eine Änderung der Regeln vor, so dass ein Hauptrichter nicht stören und meddle in der Besetzung von Wettbewerbern.Handball In der Männerveranstaltung schlug Ostdeutschland die UdSSR 23–22 im Handball-Finale. Im Frauenturnier gewann die UdSSR alle ihre Spiele und bewahrte den Olympischen Handballtitel. Jugoslawien und Ostdeutschland gewannen Silber- und Bronzemedaille. Feldhockey Sechs Länder traten im Feldhockey der Frauen an: Österreich, Indien, Polen, Tschechoslowakei, UdSSR und Simbabwe. Die Goldmedaille wurde vom Team von Simbabwe gewonnen. Simbabwe hat nicht gelernt, dass es einen Platz im Turnier erhalten würde, bis 35 Tage vor Beginn der Spiele, und wählte sein Team nur am Wochenende vor der Eröffnungsfeier. Keiner ihrer Spieler hatte zuvor Erfahrung auf einer künstlichen Oberfläche. Die Sowjetunion gewann Bronze. Indien gewann einen Rekord acht Titel im Männerfeld Hockey. Die Sowjetunion gewann Bronze. Judo In Japans Abwesenheit gewann die UdSSR fünf Medaillen. Modernes Pentathlon In der modernen Pentathlon, George Horvath (Schweden) aufgezeichnet eine perfekte Partitur im Pistolenschießen. Sie war erst einmal im Jahre 1936 erreicht worden. Rowing East Germany dominierte das Rudern und gewann elf der vierzehn Titel. Die ostdeutschen Männer gewannen sieben von acht Ereignissen, gefilmt von einem sauberen Sturz von Pertti Karppinen von Finnland (der seinen Olympischen Titel aus Montreal verteidigte). Ostdeutsche Frauen gewannen vier ihrer sechs Veranstaltungen. In den achtern mit Coxswain gewann das britische Team Silber nur 0,74 Sekunden hinter Ostdeutschland. Segeln Die Segelveranstaltung fand in Tallin, estnischer SSR statt. Der sowjetische Seemann Valentyn Mankin gewann eine Goldmedaille in Star-Klasse. Er gewann die olympischen Championtitel in Finn und Tempest Klassen vor, und bleibt der einzige Matrosen in der Olympischen Geschichte, um Goldmedaillen in drei verschiedenen Klassen zu gewinnen, ab 2007. Schießen Der dreitägige Skeet Shooting Marathon wurde von Hans Kjeld Rasmussen aus Dänemark gewonnen. Ungarisch Károly Varga eroberte im kleinen Gewehr das Gold und gleichte dem Weltrekord. Schwimmen Vladimir Salnikov (USSR) gewann drei Goldmedaillen im Schwimmen. Er wurde der erste Mann in der Geschichte, um die 15-Minuten-Barriere in der 1500 Meter Freestyle zu brechen, Schwimmen entspricht dem Bruch der vier Minuten Meile. Er verpasste die Spiele 1984 wegen des Boykotts, gewann aber in dieser Veranstaltung in Seoul 1988 wieder Gold. Salnikov gewann auch Gold im 4 × 200 m Relais und der 400m Freestyle. In der 400m Freestyle setzte er einen neuen Olympischen Rekord, der nur elf hundertstel Sekunden außerhalb seines eigenen Weltrekords war. Im Montrealer Finale der 400m Freestyle beendeten die siebten und achten Platz Finalisten in über vier Minuten. In Moskau beendeten sechzehn Schwimmer unter vier Minuten und acht von ihnen machten das Finale nicht. Duncan Goodhew von Großbritannien gewann den 100 Meter Brustkorb. Schwedens Bengt Baron gewann Gold im 100-Meter-Rückhub. Im 4 × 100 Meter langen Medley-Relais der Männer brach jedes der acht Teams, die am Finale teilnahmen, den nationalen Rekord seines Landes. Das erste australische Gold kam seit 1972 in der 4 × 100 Männer Medley-Relais, mit Neil Brooks schwimmen das letzte Bein, die Australier schwamben die zweitschnellste Zeit in der Geschichte. Ostdeutsche Frauen dominierten die Schwimmveranstaltungen und gewannen neun von elf Einzeltiteln, sowohl die Relais als auch die 6 Weltrekorde. Sie gewannen auch alle drei Medaillen in sechs verschiedenen Rennen. Insgesamt gewannen sie 26 der verfügbaren 35 Medaillen. Wie es später enthüllt wurde, wurden ihre Ergebnisse durch das staatliche Doping-System unterstützt. Barbara Krause (Ostdeutschland) wurde die erste Frau, die unter 55 Sekunden für die 100 m Freestyle ging. Backstroker Rica Reinisch (Ostdeutschland) war der 20. Platz in der Weltrangliste für 100m im Jahr 1979 und nicht in der Top 100 für die 200 m. Bei den Olympischen Spielen brach sie die Weltrekorde in beiden Entfernungen gewinnen Gold. Im 100m Schmetterling schlägt Caren Metschuck (Ostdeutschland) ihren erfahreneren Teamkollegen Andrea Pollack, um Gold zu gewinnen. Petra Schneider (Ostdeutschland) rasierte drei Sekunden vom Weltrekord in der 400m-Medley. Wie in Montreal, die sowjetischen Frauen machten eine saubere Kehre der Medaillen in der 200m Bruststroke. Der Titel dieser Veranstaltung wurde von Lina Kačiušytė gewonnen. Michelle Ford (Australien) gewann die 800m Freestyle mehr als vier Sekunden vor ihren ostdeutschen Rivalen. Im Schwimmen wurden 230 nationale, 22 Olympische und zehn Weltrekorde aufgestellt. Die jüngste männliche Goldmedaillenliste dieser Olympischen Spiele war der ungarische Backstroke Schwimmer Sándor Wladár 17 Jahre alt. Volleyball Die prominente Nation in beiden Volleyball-Wettbewerben war die UdSSR; ihre Teams gewannen beide Golde. Wasser Polo Ungarn gewann eine Bronzemedaille in Wasser Polo. Dies setzte ihren Lauf von immer gewinnen eine Medaille in dieser Veranstaltung seit 1928. Gewichtheben Der Standard der Gewichtheben war der höchste in der Geschichte der Olympischen Spiele. Es gab achtzehn Senior-Weltrekorde, zwei Junior-Weltrekorde, mehr als 100 Olympische Aufzeichnungen und 108 nationale Aufzeichnungen. Die ältesten Olympischen Aufzeichnungen der Gewichthebens – die Schnauze in der Leichtbauklasse im Jahr 1964 – wurden dreizehn Mal verbessert. Yurik Vardanyan (USSR) wurde das erste Mittelgewicht, um insgesamt mehr als 400 kg, er gewann Gold. In der superschweren Klasse, Vasily Alexeyev (USSR) Olympiasieger in München und Montreal, achtmaliger Weltmeister, der in seiner Karriere 80 Weltrekorde gesetzt hat, versäumt. Sowjetische Gewichtheber gewannen 5 Gold. Die neue Kategorie in Gewichtheben – bis zu 100 kg – wurde von Ota Zaremba aus der Tschechoslowakei gewonnen. Wrestling In Greco-Roman Wrestling wurde Ferenc Kocsis von Ungarn zum Sieger der 163 Pfund Klasse erklärt, als der Verteidiger Anatoly Bykov für Passivität disqualifiziert wurde. Sowjetische Wrestler haben 12 Gold gewonnen. Abschlussfeier Wegen des Boykotts der USA wurden die traditionellen Elemente der Abschlusszeremonie, die die Übergabe an die Gaststadt der nächsten Olympischen Sommerspiele in Los Angeles darstellen, geändert. Unter ihnen wurde die Flagge der Stadt Los Angeles statt der Flagge der Vereinigten Staaten erhoben und die Olympische Anthem statt der Nationalhymne der Vereinigten Staaten gespielt. Es gab auch keine "Antwerp-Zeremonie", wo die zeremonielle Olympische Flagge vom Bürgermeister von Moskau zum Bürgermeister von Los Angeles übertragen wurde; stattdessen wurde die Flagge von den Moskauer Stadtbehörden bis 1984 gehalten. Darüber hinaus gab es keine nächste Gaststadtpräsentation. Sowohl die Eröffnungs- als auch die Schlusszeremonien wurden in Yuri Ozerovs 1981 Film gezeigt Oh, Sport – Du bist die Welt!( Russisch: О спорт, ты – мир.!) Venues Central Lenin Stadion Grand Arena2 – Eröffnung/Verschluss Zeremonie, Leichtathletik, Fußball (finale,) Equestrian (Jumping individual)Minor Arena2 – Volleyball-Pool2 – Wasserpolo Sportpalast2 – Gymnastik, Ydo Druzhba Multipurpose Arena1 – Volleyball Streets of Moscow – Athletics (20 & 50 km walk, marathon) Izmailovo SportsPalace1 – Weightlifting Sokolniki Sports Palace2 – handball (final) Dynamo Shooting Range2, Mytishchi – Schießen, moderne Pentathlon (Shooting) Krylatskoye Sports Complex Krylatskoye Sports Complex Kanu und Rowing Basin2, Krylatskoye – canoeing Neue Einrichtungen zur Vorbereitung der Olympischen Spiele.2 Vorhandene Einrichtungen wurden in Vorbereitung auf die Olympischen Spiele geändert oder renoviert. Medaillen vergeben Das Olympische Sommerprogramm von 1980 umfasst 203 Veranstaltungen in den folgenden 21 Sportarten: Kalender Alle Zeiten sind in Moskau Zeit (UTC+3) Dies ist eine Liste aller Nationen, die Medaillen bei den 1980 Games gewonnen. * Gastgeberland (Sowjetunion) Liste der teilnehmenden Länder und Regionen In der folgenden Liste zeigt die Zahl in Klammern die Zahl der Athleten aus jeder Nation, die in Moskau konkurrieren. Im Rahmen der Olympischen Flagge (oder in den Fällen Neuseelands, Portugals und Spaniens unter den Flaggen ihrer jeweiligen Nationalen Olympischen Komitees) traten die Nationen in der Italik an: Siehe auch 1980 Sommerparalympics 1980 Winterparalympics 1980 Olympische Winterspiele in Russland 1980 Olympische Sommerspiele – Moskau 2014 Olympische Winterspiele – Sotschi Olympische Spiele mit bedeutenden Boykotten 1976 Olympische Sommerspiele – Montreal – afrikanischer Boykott 1980 Olympische Spiele – Moscow – United States-led Boykott 1984 Olympische Sommerspiele – Los Angeles – sowjetische Boykottliste der IOC-Ländercodes Verwendung von leistungssteigernden Drogen in den Olympischen Spielen – 1980 Moskau Referenzen Externe Links "Moskau 1980". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Offizieller Bericht des Organisationskomitees (3 Bände)Die Olympischen Spiele 1980 Newsreels – Net-Film Newsreels und Documentary Films Archive (auf Russisch) (auf Russisch) Themenlieder der Olympischen Sommerspiele 1980 – Texte und Links zu MP3-Dateien Weitere Lesung John Goodbody, The Illustrated History of Gymnastics, 1982, ISBN 0-09-143350-9. Bill Henry, An Approved History of the Olympic Games, ISBN 0-88284-243-9. The Olympic Games, 1984, Lord Killanin und John Rodda, ISBN 0-00-218062-6.Stan Greenberg, Whitakers Olympic Almanack, 2004 ISBN 0-7136-6724-9.Olympics 1984, produziert von Philips International B.V. Chronik der Olympischen Spiele, ISBN 0-7894-2312-X. Peter Arnold, The Olympic Games, ISBN 0-603-03068-8 Offizieller britischer Olympischer Verbandsbericht der Spiele 1980, veröffentlicht 1981, ISSN 0143-4799 Boycott Corthorn, Paul (2013). "Der Kalte Krieg und britische Debatten über den Boykott der Olympischen Spiele von 1980". Geschichte des Kalten Krieges.13 (1): 43–66.doi:10.1080/14682745.2012.727799.S2CID 153726522. Evelyn Mertin, Die Sowjetunion und die Olympischen Spiele von 1980 und 1984: Erklären von Boycotts an ihr eigenes Volk. In: S. Wagg/D. Andrews (Hrsg.)East spielt West.Sport und den Kalten Krieg, 2007, Oxon: Routledge, pp.235–252, ISBN 978-0-415-35927-6.