Ein assoziierter Staat ist der kleinere Partner in einer formalen, freien Beziehung zwischen einem politischen Gebiet mit einem Grad der Staatsbürgerschaft und einer (meist größeren) Nation, für die kein anderer spezifischer Begriff, wie Protektorat, angenommen wird. Die Einzelheiten dieser Freivereinigung sind in der Resolution 1541 (XV) des Grundsatzes VI der Vereinten Nationen, einem Compact of Free Association oder Associated Statehood Act enthalten und sind für die beteiligten Länder spezifisch. Im Falle der Cook-Inseln und Niue sind die Einzelheiten ihrer kostenlosen Assoziierung in mehreren Dokumenten enthalten, wie deren jeweilige Verfassung, der Briefwechsel von 1983 zwischen den Regierungen Neuseelands und den Cook-Inseln und der Gemeinsamen Centenary-Deklaration von 2001. Freie assoziierte Staaten können als unabhängig oder nicht beschrieben werden, aber die freie Vereinigung ist keine Qualifikation der Staatlichkeit oder des Status eines Unternehmens als Gegenstand des Völkerrechts. Informell kann es als breiter betrachtet werden: von einer postkolonialen Form des amialen Schutzes oder des Protektorats bis hin zur Konföderation von ungleichen Mitgliedern, wenn der/die weniger Partner(e) dem Großen (oft die ehemalige Kolonialmacht) eine Autorität, die normalerweise ausschließlich von einem souveränen Staat gehalten wird, in der Regel in solchen Bereichen wie Verteidigung und Außenbeziehungen, während oft genießen günstige wirtschaftliche Begriffe wie Marktzugang. Laut einigen Gelehrten kann eine Form der Vereinigung, die auf dem benignen Schutz und der Delegation der Souveränität basiert, als definierendes Merkmal der Mikrostaaten angesehen werden. Eine Föderation, eine Art Regierung, in der mindestens eine der Untereinheiten in einem sonst einheitlichen Staat Autonomie genießt wie eine Untereinheit innerhalb eines Verbandes, ist ähnlich einem assoziierten Staat, mit solchen Untereinheiten mit beträchtlicher Unabhängigkeit in inneren Fragen, außer auswärtigen Angelegenheiten und Verteidigung. Im internationalen Recht ist es jedoch eine völlig andere Situation, weil die Untereinheiten keine unabhängigen internationalen Organisationen sind und kein Recht auf Unabhängigkeit haben. Ursprung des Konzepts Das Konzept des assoziierten Staates wurde ursprünglich verwendet, um auf Vereinbarungen zu verweisen, unter denen westliche Mächte nach Ende des Zweiten Weltkriegs einen (manchmal sehr begrenzten) Selbstverwaltungsgrad auf einige ihrer Kolonialbesitze boten. Bald nach Kriegsschluss wurden die französischen Kolonialgebiete Vietnams, Kambodschas und Laos innerhalb der neu geschaffenen französischen Union als "assoziierte Staaten" bezeichnet. Die Vereinbarung gab diesen Ländern einen begrenzten Grad an innerer und äußerer Souveränität (z.B. durften sie diplomatische Beziehungen mit einer kleinen Anzahl von Ländern aufnehmen), aber für den größten Teil reserviert Frankreich eine wirksame Kontrolle über die Außenbeziehungen sowie militärische, justizielle, administrative und wirtschaftliche Aktivitäten. Nach einigen französischen Juristen erweiterte sich das Konzept des assoziierten Staates unter der französischen Verfassung von 1946 automatisch auf die Gebiete Marokkos und Tunesiens, die bis dato Protektorate Frankreichs waren. Im Gegensatz zu ihren Partnern in Südostasien wurden jedoch weder Marokko noch Tunesien Teil der französischen Union. Das assoziierte staatliche Konzept, das auf frühere französische Kolonialbesitze angewandt wurde, wurde als neokolonial bezeichnet, da es ihnen keine wirkliche innere oder äußere Souveränität gab. Alle vorgenannten assoziierten Staaten wurden schließlich vollständig unabhängige Staaten. Puerto Rico ist seit dem Spanisch-Amerikanischen Krieg ein abhängiges Gebiet der Vereinigten Staaten. In der Spanischsprachigen Version seiner aktuellen (1952) Verfassung wird es offiziell Estado Libre Asociado de Puerto Rico genannt, die sich auf "Free Associated State of Puerto Rico" bezieht. Es übt erhebliche interne Selbstverwaltung ähnlich wie die US-Staaten aus (obwohl ihre Außenbeziehungen von der Regierung der Vereinigten Staaten kontrolliert werden), und ist unter der Souveränität der US-Verfassung. Im Gegensatz zu den Marshall-Inseln, Micronesia und Palau gilt Puerto Rico nicht als ein assoziierter Staat nach US-amerikanischem Recht, mit der englischsprachigen Verfassung Puerto Ricas, die sich auf ihn als Commonwealth bezieht. Der offizielle spanische Name von Puerto Rico kann Beobachter dazu führen, dass sein politischer Status dem der assoziierten Staaten von Cook Islands, Marshall Islands, Micronesia, Niue und Palau entspricht. Im Gegensatz zu diesen Territorien gilt Puerto Rico jedoch nicht als Staat nach internationalem Recht und Gelehrte halten es in der Regel nicht als ein assoziierter Staat ähnlich den anderen. Puerto Rico behält sich das Recht vor, freien Verein, volle Unabhängigkeit zu wählen oder ein US-Staat zu werden.Die Cook-Inseln und Niue haben den Status von "Selbstregierung im freien Verein". Neuseeland kann für sie nicht legalisieren, und in einigen Situationen werden sie als souveräne Staaten betrachtet. In den Außenbeziehungen interagieren beide als souveräne Staaten, und sie durften sich als Staat den Verträgen und Körperschaften der Vereinten Nationen unterzeichnen. Weder hat sich entschieden, den Vereinten Nationen beizutreten, da Neuseeland die Ansicht geäußert hat, dass eine solche Bewegung ihren Verlust an Recht auf automatischen Erwerb der neuseeländischen Staatsbürgerschaft bedeuten würde. Neuseeland hat sich jedoch nie formal gegen eine solche Anwendung gewendet, noch hat sie argumentiert, dass entweder Land nicht in seinem souveränen Recht wäre, dies zu tun. Sowohl Niue als auch die Cookinseln haben ihre eigene Nationalität und Einwanderungsregime etabliert. Die gefederten Staaten von Mikronesien (seit 1986), die Marshall-Inseln (seit 1986) und Palau (seit 1994) sind mit den Vereinigten Staaten unter dem sogenannten Compact of Free Association verbunden und geben den Staaten internationale Souveränität und ultimative Kontrolle über ihr Gebiet. Die Regierungen dieser Gebiete haben jedoch vereinbart, den Vereinigten Staaten eine Verteidigung zu ermöglichen; die US-Bundesregierung bietet Fördergelder und Zugang zu den US-Sozialdiensten für Bürger dieser Gebiete. Die Vereinigten Staaten profitieren von ihrer Fähigkeit, die Inseln als strategische Militärbasis zu nutzen. Ehemalige assoziierte Staaten Eine formelle Assoziation existierte nach dem West-Indien-Gesetz 1967 zwischen dem Vereinigten Königreich und den sechs West-Indies-assoziierten Staaten. Dies waren ehemalige britische Kolonien in der Karibik: Antigua (1967–1981), Dominica (1967–1978), Grenada (1967–1974), Saint Christopher-Nevis-Anguilla (1967–1983), Saint Lucia (1967–1979) und Saint Vincent (1969–1979). Nach dieser Vereinbarung hatte jeder Staat eine interne Selbstverwaltung, aber das Vereinigte Königreich hatte die Verantwortung für die Außenbeziehungen und die Verteidigung. Die Vereinten Nationen haben nie festgestellt, ob diese assoziierten Staaten ein volles Maß an Selbstverwaltung im Sinne der Resolutionen der Charta und der Generalversammlung der Vereinten Nationen erreicht hatten. Innerhalb weniger Jahre nach der Schaffung des Status des assoziierten Staates forderten alle sechs der ehemaligen assoziierten Staaten die volle Unabhängigkeit, außer Anguilla innerhalb der ehemaligen St. Kitts-Nevis-Anguilla-Gewerkschaft, die vom assoziierten Staat vor der Unabhängigkeit getrennt und wurde ein vom Vereinigten Königreich abhängiges Gebiet von seinem eigenen. Kurz vor der Auflösung der Sowjetunion erklärte sich die autonome Sowjetrepublik Tatarstan als "südlicher Staat" und als "Gesetz des Völkerrechts". Tatarstan und die vor kurzem gegründete Russische Föderation haben 1994 einen Vertrag unterzeichnet, in dem festgelegt wurde, dass Tatarstan mit dem letztgenannten (nicht als integraler Bestandteil davon) verbunden war. Durch das Abkommen delegierte Tatarstan bestimmte Befugnisse (z.B. ausländische Beziehungen und Verteidigung) an Russland. Die 2002 auf Tatarstans Verfassung vorgenommenen Änderungen wurden von einigen Kommentatoren als grundlegend veränderte diese Beziehung gesehen, wobei Tatarstan nun als im Wesentlichen integraler Bestandteil Russlands fungierte. Vorgeschlagene assoziierte Staaten Im Jahr 2003 schlug der damalige Staatspräsident Juan José Ibarretxe dem spanischen Kongress eine Reform vor, die die Region von einer autonomen Gemeinschaft in Spanien in einen Staat im freien Verein verwandelt hätte, so dass Spanien zu einem konföderalen Staat geworden wäre. Der Vorschlag wurde vom Kongress überwältigend abgelehnt. Tokelau (ein abhängiges Gebiet Neuseelands) stimmte im Februar 2006 über ein Referendum ab, um festzustellen, ob es ein Neuseeland-Gebiet bleiben oder in freier Verbindung mit Neuseeland (nach den Cookinseln und Niue) zum dritten Staat werden wollte. Während die Mehrheit der Wähler sich für den freien Verein entschieden hat, erfüllte die Abstimmung nicht die für die Genehmigung erforderliche zwei Drittel-Schwelle. Ein wiederholtes Referendum im Oktober 2007 unter Aufsicht der Vereinten Nationen ergab ähnliche Ergebnisse, wobei der vorgeschlagene freie Verein 16 Stimmen kurz vor der Genehmigung absinkte. Nach Aussagen der Beamten von Abchasien und Transnistrien (selbstverkündigte teils anerkannte Republiken, die von den konstitutiven Republiken Georgiens und Moldaus der ehemaligen UdSSR gesekt wurden) beabsichtigen beide nach Anerkennung ihrer Unabhängigkeit, assoziierte Staaten der Russischen Föderation zu werden. In Transnistrien fand im September 2006 ein Referendum statt, in dem die Sezession aus Moldawien und die "zukünftige freie Vereinigung" mit Russland durch eine Marge von 97,% genehmigt wurde, obwohl die Ergebnisse des Referendums international nicht erkannt wurden.Die Regierung der Vereinigten Staaten unincorporated Gebiet von Guam, geführt von dann-Governor Eddie Calvo, begann Anfang 2011 für eine Plebiszit auf Guams zukünftigen politischen Status, mit freier Vereinigung nach dem Modell der Marshall-Inseln, Micronesia und Palau als eine der möglichen Optionen. Der plebiscite erlaubte jedoch nur "native Einwohner" im Sinne des Guam-Gesetzes, sich dafür zu registrieren. Ein weißer, nicht-Chamorro-Bewohner Arnold Davis, legte 2011 eine föderale Klage wegen der verweigerten Registrierung für den plebiscite und ein Juli 2019 Urteil des United States Court of Appeals for the Ninth Circuit schließlich blockierte das plebiscite auf der Grundlage, dass das Gesetz war race-basiert und verletzte verfassungsrechtlich geschützte Stimmrechte; der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte die Regierung von Guam Berufung im Mai 2020 zu hören. Sonstige vergleichbare Beziehungen Andere Situationen existieren, in denen ein Staat Macht über eine andere politische Einheit hat. Ein abhängiges Gebiet ist ein Beispiel dafür, wo ein Gebiet ein eigenes politisches System und oft interne Selbstverwaltung hat, aber keine allgemeine Souveränität hat. In einer lockeren Form der Vereinigung, einige souveränen Staaten cede einige Macht zu anderen Staaten, oft in Bezug auf ausländische Angelegenheiten und Verteidigung. Die Staaten, die derzeit Macht an andere Staaten zedieren, ehemals die Macht an einen anderen Staat Island, früher Teil des Königreichs Dänemark, wurde 1918 ein nominal souveräner Staat. Es blieb in der persönlichen Vereinigung mit der dänischen Krone und weiterhin eine gemeinsame Außenpolitik mit Dänemark bis 1944, als es völlig unabhängig wurde. Bhutan, ein ehemaliger Protektorat des britischen Indiens, stimmte in einem Vertrag von 1949 zu, dass der kürzlich geschaffene Zustand Indiens seine Auslandsbeziehungen in einer relativ lockeren Form von Assoziation führen konnte, die dazu führte, dass Bhutan manchmal als "geschützter Staat" bezeichnet wurde. Diese Beziehung wurde in einem Vertrag von 2007 aktualisiert, in dem die Bestimmung, die Bhutan zur Annahme von Indiens Leitlinien für Außenpolitik verlangte, aufgehoben wurde. Mikrostate als moderne geschützte Staaten Die Existenz freier Beziehungen, die auf der Delegation der Souveränität und des Wohltäterschutzes beruhen, ist als definierendes Merkmal der Mikrostaaten zu verstehen. Laut der Definition von Mikrostate vorgeschlagen von Dumienski (2014:) "Microstates sind moderne, geschützte Staaten, d.h. souveräne Staaten, die in der Lage waren, bestimmte Attribute der Souveränität einseitig an größere Mächte im Austausch für den gutartigen Schutz ihrer politischen und wirtschaftlichen Lebensfähigkeit gegen ihre geographischen oder demographischen Zwänge zu unterwerfen." Die Annahme dieses Ansatzes erlaubt die Trennung von Mikrozuständen aus kleinen Zuständen und Autonomen oder Abhängigkeiten. Mikrostate, die als moderne geschützte Staaten verstanden werden, sind z.B. Liechtenstein, San Marino, Monaco, Vatikanstadt, Andorra, Niue, die Cookinseln und Palau. Siehe auch Commonwealth realm Crown Abhängigkeit Dominion Externe Vereinigung, 1921 vorgeschlagen Beziehung zwischen Irland und dem Vereinigten Königreich Anmerkungen == Referenzen ==