Deine Mami Kills Animals ist ein 2007 amerikanischer Dokumentarfilm geschrieben und von Curt Johnson geleitet. In mehreren Orten in den Vereinigten Staaten dreht sich der Film um die Bewegung der Tierbefreiung und nimmt seinen Namen aus einem 2003 PETA Comic-Buch gleichen Namens. Der Film wurde nach erfolgreicher Festivalreaktion von HALO 8 Entertainment zum Vertrieb abgeholt. Unter den Interviews für die Dokumentation waren Jessica Biel, James Cromwell, Kaley Cuoco, Bo Derek, Gloria Estefan, Jorja Fox, Leo Grillo, Tippi Hedren, Katherine Heigl, Christopher Hitchens, Margot Kidder, Jennifer Lee, Joe Mantegna, Mark McGrath, Esai Morales, Shelley Morrison, Alexandra Paul, Ben Stein und Betty vertreten. Filming begann im Januar 2006, 17 Staaten in 90 Tagen abdeckte und war bis April dieses Jahres in Bearbeitung. Der Film ist inspiriert von einem politischen Comic-Buch Your Mommy Kills Animals, das von PETA ab 2003 veröffentlicht wurde. Die Lawsuits Maura Flynn und Curt Johnson vereinbarten, einen Dokumentarfilm zu machen, der sich auf PETA konzentrieren würde, wobei die Aktionen der Gruppe kritisch betrachtet werden. Im Jahr 2005 investierte der Firmenlobbyist Richard Berman im Gegenzug für eine Rendite von 60.000 $ auf seine Investition und sein exklusives Recht, sie zu fördern, 300.000 $ auf die Produktion des Films. Im Jahr 2006 kam es jedoch zu Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf die Behandlung des Films, wobei Johnson den kreativen Input von Berman missachtete. Als Direktor entschied sich Johnson, sich auf die Prüfungen und Überzeugungen von Mitgliedern von Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) zu konzentrieren, anstatt sich auf eine Kritik von PETA. Da dies gegen die Vereinbarung von 2005 verstößt, reichten Flynn, Berman und ihre Mitarbeiter einen Antrag ein, der behauptete, Flynn sei ein gemeinsamer Autor des Films als ursprünglich, und forderte auch, dass Berman Schadensersatz wegen Johnsons angeblicher Vertragsverletzung gewährt werden. Eine Jury-Studie erteilte beide Anfragen und erhielt Berman $360.000 in Schäden. Da die Entscheidung des Gerichts jedoch keine Erklärung enthielt, in der Berman ausschließliche Werbe- und Vertriebsrechte für den Film bekundete, und da Johnson damit begonnen hatte, den Film durch Interviews und Pressemitteilungen im Widerspruch zum Abkommen von 2005 zu fördern, appellierte Berman diesen Teil der Entscheidung. Das Berufungsgericht bestätigte, dass die frühere Entscheidung, in der Gewährung Berman exklusive Verteilung nach seiner Vollstreckung wäre eine doppelte Erholung, in der Berman seinen Appell verloren. Inhalt Der Film berichtet über Kontroversen über und innerhalb der Tierrechtsbewegung. Dazu gehören externe Konflikte zwischen Tierschutzbeauftragten und medizinischen Forschern und Restaurantbetreibern sowie interne Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Tierschutzbewegung zwischen Tierheimbetreibern und den Konfrontationsforschern, die außerhalb von Häusern von UnternehmensgegnerInnen zeigen. Recognition On Rotten Tomatoes, der Film hat eine 91% Bewertung basierend auf 35 Bewertungen mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.60/10. Der kritische Konsens der Website ["Ihr Mami Kills Animals ist ein] faszinierende, gut vertretene Prüfung der Tierrechtsdebatte, die sowohl provokativ als auch nachdenklich ist". Sortenprüfer John Anderson nannte den Dokumentarfilm "Eine wundersam sogarhanded Behandlung einer schnarlinglich divisiven Debatte", fügte hinzu: "Es gibt keine guten Jungs oder Bösen in diesem propulsiven Film, aber es gibt genug in der Art von seltsamen Charakteren und schlechtes Verhalten, um Auds zu amüsieren und zu informieren, die nur marginal auf den Inhalt achten." Pittsburgh Post-Gazette Filmkritiker Barry Paris berichtete, dass der Film sich auf den Rechtsfall von Josh Harper und Kevin Kjonaas konzentrierte, nachdem sie wegen Öko-Terrorismus bei der Durchsetzung des Tier Enterprise-Terrorismusgesetzes von 2006 verhaftet worden waren. Er machte die zahlreichen Prominenten, die interviewt wurden, und bot "Es gibt keine objektive in der Partie. Ich liebe sie alle. EyeWeekly Rezensionen Jason Anderson schrieb über den Titel: "Es ist nur ein Beispiel der extremen rhetorischen und entzündlichen Taktik (manchmal buchstäblich so), die innerhalb der Tierrechtsbewegung existieren, eine breite Kategorie, die tatsächlich eine Reihe von Gruppen mit unterschiedlichen Philosophien und Strategien enthält, wenn es um die Verteidigung von Cittern geht." Er stellte fest, dass der Film Themen behandelte: "die Praktiken der Tierbefreiungsfront bis zu PETAs Vorwürfe von Prominenten zur Rettung von Tieren nach dem Hurrikan Katrina", betonte aber, dass der Direktor sich auf den Versuch von sechs Amerikanern konzentrierte, die wegen ihrer Beteiligung an der Kampagne "Stop Huntingdon Animal Cruelty" festgenommen wurden, die eine britische Körperschaft gezielt hatte, die Tierversuche. Er nannte den Dokumentarfilm intelligent und umfassend in seinem Umgang mit der Erklärung der Bundesregierung, dass "Tierrechtsextremisten Amerikas primäre häusliche Bedrohung" umfassten. SlantMagazine Rezensionen Sara Schieron schrieb, dass, obwohl der Film ein Porträt der Tierbefreiungsfront präsentierte, die Organisation keine Organisationen wie PETA oder die Humane Society der Vereinigten Staaten umfasst. Sie stellte fest, dass beide diese Organisationen von den Filmemachern abgelehnt wurden, und dass der Film sich auf die Basis der Graswurzel als "Dokumentarfilm für Denker konzentrierte, die dichte und umfassende Darstellung der Tierrechte als Bewegung, Ethik, Kultur und Gesetz bietet. " PeterMartin von Cinematical schrieb, dass der Direktor die Tierrechtsbewegung erforschte, wie sie von "einem FBI-Nachricht inspiriert war, der Tierrechtsaktivisten als die Nummer eins inländische Terrordrohung identifizierte", und dass er beide Aktivisten und Detraktoren gleichermaßen interviewte, um "so viele Standpunkte wie möglich zu gewinnen. " Brian Dorf von eFilm Critic beobachtete, dass Curt Johnson "eine Haltung der Regie Tapferkeit, die selten gezeigt wird," und schien nicht "eine Seite zu beiden Extremen zu "bekommen". Er bot an, dass der Film "beeindruckend versucht, Punkte von beiden Seiten des Arguments zärtlich zu extrahieren." In seiner Zusammenfassung der Kritik schrieb er, dass der Film "ein schwieriger Film zu sehen ist, aber ein wichtiger zu betrachten." Screenings Your Mommy Kills Animals hat auf mehreren Filmfestivals gespielt, darunter Hot Docs Canadian International Documentary Festival, Toronto, Ontario, Kanada; Fantasia Festival, Montreal, Quebec, Kanada; Melbourne International Film Festival, Melbourne, Australien; San Francisco International Film Festival, San Francisco, California; Boise Film Festival, Boise, Idaho; Argus Fest, Denver, Colorado; Burning Man, Leipzig; Schweden Vegan Film Festival. Referenzen Externe Links Offizielle Website Ihre Mami Kills Tiere bei IMDb Ihre Mami Kills Tiere bei Rotten Tomaten