Ein neutralisierender Antikörper (NAb) ist ein Antikörper, der eine Zelle aus einem pathogenen oder infektiösen Partikel verteidigt, indem er jegliche Wirkung, die er biologisch hat, neutralisiert. Die Neutralisation macht das Teilchen nicht mehr infektiös oder pathogen. Neutralisierende Antikörper sind Teil der humoralen Reaktion des adaptiven Immunsystems gegen Viren, intrazelluläre Bakterien und mikrobielles Toxin. Durch die gezielte Bindung an Oberflächenstrukturen (Antigen) an einem infektiösen Partikel verhindern neutralisierende Antikörper, dass das Partikel mit seinen Wirtszellen interagiert, könnte es infizieren und zerstören. Immunität durch neutralisierende Antikörper ist auch als sterilisierende Immunität bekannt, da das Immunsystem das infektiöse Partikel eliminiert, bevor eine Infektion stattfindet. Mechanik Um Zellen, Viruspartikel und intrazelluläre Bakterien zu betreten, verwenden sie Moleküle auf ihren Oberflächen, um mit den Zelloberflächenrezeptoren ihrer Zielzelle zu interagieren, die es ihnen erlaubt, in die Zelle zu gelangen und ihren Replikationszyklus zu starten. Neutralisierende Antikörper können die Infektivität durch Bindung an den Erreger hemmen und die für den Zelleintrag benötigten Moleküle blockieren. Dies kann auf die Antikörper zurückzuführen sein, die mit den an Wirtszellrezeptoren anhaftenden Erregern oder Toxinen statisch stören. Im Falle einer Virusinfektion kann NAbs an Glykoproteine von umhüllten Viren oder Capsidproteinen von nicht umhüllten Viren binden. Darüber hinaus können neutralisierende Antikörper wirken, indem Partikel an strukturellen Veränderungen gehindert werden, die für den erfolgreichen Zelleintritt oft erforderlich sind. Beispielsweise können neutralisierende Antikörper konformationale Veränderungen viraler Proteine verhindern, die die für den Eintritt in die Wirtszelle erforderliche Membranfusion vermitteln. In manchen Fällen ist das Virus auch nach dem Zerfall des Antikörpers nicht infizierbar. Der Erreger-Antikörper-Komplex wird schließlich von Makrophagen aufgenommen und abgebaut. Neutralisierende Antikörper sind auch wichtig, um die toxischen Wirkungen von Bakterientoxinen zu neutralisieren. Ein Beispiel für einen neutralisierenden Antikörper ist Diphtheria Antitoxin, das die biologischen Effekte von Diphtheria-Toxin neutralisieren kann. Neutralisierende Antikörper sind gegen extrazelluläre Bakterien nicht wirksam, da die Bindung von Antikörpern die Nachbildung von Bakterien nicht verhindert. Hier verwendet das Immunsystem andere Funktionen von Antikörpern wie Opsonisierung und Komplementaktivierung, um die Bakterien zu töten. Unterschied zwischen neutralisierenden Antikörpern und bindenden Antikörpern Nicht alle Antikörper, die ein pathogenes Teilchen binden, neutralisieren. Nicht-neutralisierende Antikörper oder bindende Antikörper binden spezifisch an den Erreger, stören jedoch ihre Infektivität nicht. Das könnte sein, weil sie nicht an die richtige Region binden. Nicht-neutralisierende Antikörper können wichtig sein, um das Partikel für Immunzellen zu markieren, indem es signalisiert, dass es gezielt wurde, wonach das Partikel durch rekrutierte Immunzellen verarbeitet und folglich zerstört wird. Neutralisierende Antikörper hingegen können die biologischen Effekte des Antigens neutralisieren, ohne dass Immunzellen benötigt werden. In einigen Fällen können nicht-neutralisierende Antikörper oder unzureichende Mengen an neutralisierenden Antikörpern, die an Viruspartikel binden, von einigen Virusarten genutzt werden, um die Aufnahme in ihre Wirtszellen zu erleichtern. Dieser Mechanismus ist als Antikörper-abhängige Verstärkung bekannt. Es wurde für Dengue-Virus und Zika-Virus beobachtet. Produktion Antikörper werden von B-Zellen produziert und sezerniert. Bei der Herstellung von B-Zellen im Knochenmark unterliegen die Gene, die die Antikörper kodieren, einer zufälligen genetischen Rekombination V(D)J-Rekombination, die zu jeder reifen B-Zelle führt, die Antikörper erzeugt, die sich in ihrer Aminosäuresequenz im Antigen-bindenden Bereich unterscheiden. Daher produziert jede B-Zelle Antikörper, die speziell an verschiedene Antigene binden. Eine starke Vielfalt im Antikörper-Repertoire ermöglicht es dem Immunsystem, eine Vielzahl von Erregern zu erkennen, die in allen verschiedenen Formen und Größen kommen können. Bei einer Infektion entstehen nur Antikörper, die mit hoher Affinität an das pathogene Antigen binden. Dies wird durch klonale Auswahl eines einzelnen B-Zellklons erreicht: B-Zellen werden an den Ort der Infektion rekrutiert, indem Interferone, die von den infizierten Zellen als Teil der angeborenen Immunreaktion freigesetzt werden. B-Zellen zeigen B-Zell-Rezeptoren auf ihrer Zelloberfläche, was nur der an der Zellmembran verankerte Antikörper ist. Wenn der B-Zell-Rezeptor mit hoher Affinität an sein Cognat-Antigen bindet, wird eine intrazelluläre Signalisierungskaskade ausgelöst. Neben der Bindung an ein Antigen müssen B-Zellen durch Zytokine stimuliert werden, die von T-Helferzellen im Rahmen der zellulären Reaktion des Immunsystems gegen den Erreger erzeugt werden. Sobald eine B-Zelle vollständig aktiviert ist, proliferiert sie schnell und differenziert in Plasmazellen. Plasmazellen sekretieren dann den antigenspezifischen Antikörper in großen Mengen. Nach einer ersten Begegnung des Antigens durch Impfung oder natürliche Infektion ermöglicht der immunologische Speicher eine schnellere Produktion von neutralisierenden Antikörpern nach der nächsten Virusexposition. Virusevasion von neutralisierenden Antikörpern Viren verwenden eine Vielzahl von Mechanismen, um neutralisierende Antikörper zu vermeiden. Virale Genome mutieren mit hoher Rate. Mutationen, die es Viren erlauben, einen neutralisierenden Antikörper auszuweichen, werden ausgewählt und damit vorherrschen. Umgekehrt entwickeln sich Antikörper auch gleichzeitig durch Affinitätsreifung im Verlauf einer Immunreaktion, wodurch die Erkennung von Viruspartikeln verbessert wird. Konservierte Teile von viralen Proteinen, die eine zentrale Rolle in der Virusfunktion spielen, sind weniger wahrscheinlich im Laufe der Zeit zu entwickeln, und sind daher empfindlicher gegen Antikörperbindung. Viren haben jedoch bestimmte Mechanismen entwickelt, um den sterischen Zugang eines Antikörpers zu diesen Regionen zu behindern, was die Bindung erschwert. Viren mit geringer Dichte an oberflächenstrukturellen Proteinen sind schwieriger für Antikörper zu binden. Einige virale Glykoproteine werden von N- und O-verknüpften Glykanen stark glykosyliert, wodurch ein sogenannter Glykanschirm entsteht, der Antikörperbindungsaffinität verringern und die Evasion neutralisierender Antikörper erleichtern kann. HIV-1, die Ursache menschlicher AIDS, verwendet beide dieser Mechanismen. Medizinische Anwendungen von neutralisierenden Antikörpern Neutralisierende Antikörper werden zur passiven Immunisierung verwendet und können für Patienten verwendet werden, auch wenn sie kein gesundes Immunsystem haben. Im frühen 20. Jahrhundert wurden infizierte Patienten mit Antiserum injiziert, das ist das Blutserum eines zuvor infizierten und zurückgewonnenen Patienten mit polyklonalen Antikörpern gegen das Infektionsmittel. Dies zeigte, dass Antikörper als wirksame Behandlung für Virusinfektionen und Toxine verwendet werden konnten. Antiserum ist eine sehr grobe Therapie, da Antikörper im Plasma nicht gereinigt oder standardisiert werden und das Blutplasma vom Spender zurückgewiesen werden konnte. Da es auf die Spende von zurückgewonnenen Patienten beruht, kann es nicht leicht nach oben skaliert werden. Die Serumtherapie wird jedoch heute noch als erste Verteidigungslinie während eines Ausbruchs eingesetzt, da sie relativ schnell erhalten werden kann. Die Serumtherapie zeigte sich, dass die Mortalität bei Patienten während der Schweinegrippe Pandemie 2009 verringert wurde. und die westafrikanische Ebola-Virus-Epidemie. Es wird auch als mögliche Behandlung für COVID-19 getestet. Immunoglobulintherapie, die eine Mischung von Antikörpern aus gesunden Menschen verwendet, wird immundefizienten oder immunsupprimierten Patienten zur Bekämpfung von Infektionen verabreicht. Für eine gezieltere und robustere Behandlung können gereinigte polyklonale oder monoklonale Antikörper (mAb) verwendet werden. Polyklonale Antikörper sind Sammlung von Antikörpern, die den gleichen Erreger anvisieren, aber an verschiedene Epitope binden. Polyklonale Antikörper werden von menschlichen Spendern oder Tieren erhalten, die dem Antigen ausgesetzt sind. Das in die Tierspender eingespritzte Antigen kann so ausgebildet sein, dass vorzugsweise neutralisierende Antikörper hergestellt werden. Polyklonale Antikörper wurden als Behandlung für Cytomegalovirus (CMV,) Hepatitis b Virus (HBV,) Tollwut-Virus, Masles-Virus und Atem-Synzytial-Virus (RSV) verwendet. Diphtheria Antitoxin enthält polyklonale Antikörper gegen das Diphtheria-Toxin. Durch die Behandlung mit Antikörpern, die mehrere Epitope binden, ist die Behandlung noch wirksam, auch wenn sich das Virus mutiert und eine der Epitope Struktur ändert. Aufgrund der Art der Herstellung leidet die Behandlung mit polyklonalen Antikörpern jedoch an Batch- bis Batch-Variation und niedrigen Antikörpertitern. Monoklonale Antikörper hingegen binden alle das gleiche Epitop mit hoher Spezifität. Sie können mit der Hybridoma-Technologie hergestellt werden, die die Produktion von mAbs in großen Mengen ermöglicht. m Abs gegen Infektionen aufhören zu arbeiten, wenn Viren das Epitop mutiert, das durch den mAbs oder Mehrfachstamm gezielt wird. Beispiel für Medikamente, die monoklonale Antikörper verwenden, sind ZMapp gegen Ebola und Palivizumab gegen RSV. Viele MABs gegen andere Infektionen sind in klinischen Studien. Neutralisierende Antikörper spielen auch eine Rolle bei der aktiven Immunisierung durch Impfung. Durch das Verständnis der Bindungsstellen und der Struktur neutralisierender Antikörper in einer natürlichen Immunreaktion kann ein Impfstoff rational so gestaltet werden, dass er das Immunsystem zur Herstellung neutralisierender Antikörper und nicht bindender Antikörper anregt. Die Einführung einer geschwächten Form eines Virus durch Impfung ermöglicht die Herstellung von neutralisierenden Antikörpern durch B-Zellen. Nach einer zweiten Belichtung ist die neutralisierende Antikörperreaktion aufgrund der Existenz von Speicher-B-Zellen, die Antikörper spezifisch für das Virus produzieren, schneller. Ein wirksamer Impfstoff induziert die Produktion von Antikörpern, die in der Lage sind, die meisten Varianten eines Virus zu neutralisieren, obwohl Virus-Mutation, die zu Antikörperevasion führt, möglicherweise erfordern Impfstoffe in Reaktion aktualisiert werden. Einige Viren entwickeln sich schneller als andere, was die Notwendigkeit der Aktualisierung von Impfstoffen in Reaktion erfordern kann. Ein bekanntes Beispiel ist der Impfstoff für das Influenza-Virus, der jährlich aktualisiert werden muss, um die jüngsten zirkulierenden Stämme des Virus zu berücksichtigen. Neutralisierende Antikörper können auch die Behandlung von Multipler Sklerose unterstützen. Obwohl diese Art von Antikörper die Fähigkeit hat, retrovirale Infektionen zu bekämpfen, in einigen Fällen greift es Medikamente an, die dem Körper verabreicht werden, die sonst Multiple Sklerose behandeln würde. Rekombinante Protein-Medikamente, insbesondere solche, die von Tieren stammen, werden häufig durch neutralisierende Antikörper gezielt. Einige Beispiele sind Rebif, Betaseron und Avonex. Methoden zur Detektion und Quantifizierung von neutralisierenden Antikörpern Neutralisations-Assays sind in der Lage, auf unterschiedliche Weise durchgeführt und gemessen werden, einschließlich der Verwendung von Techniken wie Plaque-Reduktion (die Zählungen von Viren-Plaques in Kontrollbrunnen mit denen in in inokulierten Kulturen vergleicht), Mikroneutralisation (die in Mikrotiterplatten mit geringen Mengen von Sera durchgeführt wird), und colorimetrische Assays (die von Biomarkern, die von den metabolischen Inhibitionen. Broadly-neutralisierende Antikörper Die meisten der vom Immunsystem erzeugten neutralisierenden Antikörper sind wegen Affinitätsreifung durch B-Zellen sehr spezifisch für einen einzigen Virusstamm. Einige Krankheitserreger mit hoher genetischer Variabilität, wie HIV, verändern ihre Oberflächenstruktur ständig, so dass neutralisierende Antikörper mit hoher Spezifität an den alten Stamm nicht mehr an den neuen Virusstamm binden können. Diese Immunevasionsstrategie verhindert, dass das Immunsystem immunologische Gedächtnis gegen den Erreger entwickelt. Broadly neutralisierende Antikörper (bNAbs,) auf der anderen Seite haben die spezielle Fähigkeit, mehrere Stämme einer Virusart zu binden und zu neutralisieren.b NAbs wurden zunächst bei HIV-Patienten gefunden. Sie sind jedoch recht selten: Eine in-situ-Screening-Studie zeigte, dass nur 1% aller Patienten bNAbs gegen HIV.b entwickeln NABs können eine breite Palette von Virusstamm durch Bindung an konservierte Bereiche der Virusoberflächenproteine neutralisieren, die nicht mutieren können, weil sie für die Virusreplikation funktionell essentiell sind. Die meisten Bindestellen von bNAbs gegen HIV sind auf dem freiliegenden Oberflächenantigen von HIV, dem Hüllenprotein (Env) (ein Trimer aus gp120 und gp41 Untereinheiten). Diese Seite umfasst die CD4-Bindungsstelle oder die gp41-gp120 Schnittstelle. HIV von Los Alamos National Laboratory Datenbanken ist eine umfassende Ressource, die eine Fülle von Informationen über HIV-Sequenzen, bNAbs und mehr hat. Zusätzlich wurden bNAbs für andere Viren gefunden, einschließlich Influenza, Hepatitis C, Dengue und West Nile Virus. Forschung Vorläufige Forschung wird durchgeführt, um bNAbs gegen HIV-1.bNAbs zu identifizieren und zu testen werden in der Forschung verwendet, um Impfstoffe rational zu entwickeln, um die Produktion von bNAbs und Immunität gegen Viren zu stimulieren. Es ist kein Antigen bekannt, das die bNAb-Produktion in Tiermodellen oder Menschen auslöst. Siehe auch Blocking Antikörper Humorale Immunität == Referenzen = Der australische Gold Nugget ist ein Gold-Pulver, geprägt von der Perth Mint. Die Münzen wurden in Denominationen von 1⁄20 oz, 1⁄10 oz, 1⁄4 oz, 1⁄2 oz, 1 oz, 2 oz, 10 oz, und 1 kg 24 Karat Gold abgebaut. Sie haben einen legalen Ausschreibungsstatus in Australien und sind eine von wenigen legalen zarten Goldmünzen, um ihr Design jedes Jahr zu ändern, ein weiteres Mal die chinesische Gold Panda. Diese und ihre begrenzte jährliche Prägung kann im Gegensatz zu vielen anderen Stiermünzen ihren numismatischen Wert über den Wert des verwendeten Goldes erhöhen. Die Gold Nugget Serie wurde im Jahr 1986 von Gold Corporation eingeführt, einem Unternehmen, das vollständig im Besitz der Regierung von Western Australia ist, bekannt durch seinen Handelsnamen The Perth Mint. Diese Ausgabe von Münzen hatte zwei einzigartige Merkmale: eine zweifarbige frosted Design-Effekt und individuelle Hartkunststoffverkapselung jeder Münze. Diese Eigenschaften waren ungewöhnlich für eine Standard-Bulnismünze und gab dem Nugget eine einzigartige Marktnische. Von 1986 bis 1989, die Rückseite dieser Münzen zeigten verschiedene australische Gold-Nuggets. Mit der Proof-Edition von 1989 wurde das Design geändert, um verschiedene Kangaroos, ein weltweit anerkanntes Symbol von Australien, zu bieten. Die Münzen werden heute manchmal als "gold kangaroos" bezeichnet. 1991 wurden 2 Unzen, 10 Unzen und 1 Kilogramm Größen eingeführt. Diese wurden mit der Absicht geschaffen, Größenvorteile zu verwenden, um Prämien niedrig zu halten, und sind einige der größten Goldmünzen jemals abgebaut. 1992 wurden die Facettenwerte auf diesen großen Münzen gesenkt, um sie proportional zur 1 Unze-Münze zu halten. Die Rückseite dieser Münzen ändert sich nicht jährlich wie die unteren Bezeichnungen; das gleiche "rote Känguru"-Design wird jedes Jahr verwendet. Im Oktober 2011 kreierte die Perth Mint eine Tonne Goldmünze und brach den Rekord für die größte und wertvollste Goldmünze, die zuvor von der Royal Canadian Mint, der Big Maple Leaf gehalten wurde. Die Münze beträgt etwa 80 Zentimeter (31 in) im Durchmesser und 12 Zentimeter (4,7 in) dick. Es verfügt über einen roten Känguru auf der Vorderseite der Münze und ein Porträt von Königin Elizabeth II auf der Rückseite. Der Nennwert der Münze beträgt 1 Mio. A$, aber zum Zeitpunkt der Münzprägung wurde sie auf über 53 Mio. A$ geschätzt. Die australischen Gold Nugget Münzen sollten sich nicht für die australischen Lunar Gold Bullion Münzen irren. Beide Münzen werden von Perth Mint abgebaut und haben .9999 Reinheit, aber Mondmünzen verwenden Bilder von verschiedenen Tieren aus dem chinesischen Kalender anstelle des Kängurus. Spezifikationen Siehe auch Big Maple Leaf Referenzen Externe Links Australian Gold Nugget Coin PicturesAustralian coins of the Gold Nugget series (Galerie und Bewertung)