Intrauterine-System (IUS) mit Progestogen, unter dem Markennamen Mirena unter anderem verkauft, ist ein Intrauterin-Gerät, das das Hormon Levonorgestrel in die Gebärmutter freigibt. Es wird für die Geburtenkontrolle, schwere Menstruationsperioden verwendet und zu verhindern übermäßigen Aufbau der Auskleidung der Gebärmutter in denen auf Östrogenersatztherapie. Es ist eine der effektivsten Formen der Geburtenkontrolle mit einer einjährigen Ausfallrate um 0,2%. Das Gerät ist in der Gebärmutter platziert und dauert drei bis sieben Jahre. Die Fruchtbarkeit kehrt nach der Entfernung oft schnell zurück. Nebenwirkungen umfassen unregelmäßige Perioden, gutartige Eierstockzysten, Beckenschmerzen und Depression. Seltene Uterinperforation kann auftreten. Die Verwendung wird während der Schwangerschaft nicht empfohlen, ist jedoch mit dem Stillen sicher. Die IUD mit Progestogen ist eine Art lang wirkender reversibler Geburtenkontrolle. Es funktioniert durch Verdickung des Schleims an der Öffnung des Gebärmutterhalses, Stoppen des Aufbaus der Auskleidung des Gebärmutters, und gelegentlich verhindern Ovulation. Der IUD mit Levonorgestrel wurde erstmals 1990 in Finnland und in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 für den medizinischen Einsatz zugelassen. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Mehr als 120 Länder haben das Gerät genehmigt und es wird von mehr als 10 Millionen Frauen verwendet. Medizinische Anwendungen Die hormonelle IUD ist eine äußerst effektive Methode der Geburtskontrolle, und eine 2021 Studie zeigte, dass es für die Notfallverhütung verwendet werden kann. Neben der Geburtenkontrolle wird die hormonelle IUD zur Vorbeugung und Behandlung von: Schwere Menstruationsperioden Endometriose und chronische Beckenschmerzen Adenomyose und Dysmenorrhea Anemia Endometriale Hyperplasie (insbesondere bei vor-menopausalen Frauen, die bei der Behandlung von endometrialer Hyperplasie Fertilität aufrecht erhalten wollen) In einigen Fällen kann die Verwendung einer hormonellen IUD verhindern Vorteile Betrachtet eine der effektivsten Formen der reversiblen Geburtskontrolle Kann während des Stillens verwendet werden (siehe auch stillende Mütter) Keine Vorbereitungen erforderlich vor dem Sex, obwohl routinemäßige Überprüfung der Gerätestrings durch Patienten und Arzt wird empfohlen, um sicherzustellen, dass eine ordnungsgemäße Platzierung bleibt 90% der Benutzer, die schwanger werden wollen, tun dies innerhalb von 24 Monaten der Entfernung. Erleben Sie leichtere Zeiträume (einige Frauen haben keine Zeiträume, siehe auch amenorrhea) Effektiv für bis zu drei bis sieben Jahre (je nach IUD)Disadvantages Unregelmäßige Perioden und Spott zwischen Perioden treten häufig nach dem Einfügen auf Dies verbessert sich in der Regel nach drei bis sechs Monaten. Milde bis mäßige Beschwerden während des Einführens erfahren, einschließlich Krämpfe oder Rückenschmerzen Andere potenzielle Nebenwirkungen und Risiken Effektivität Nach der Einführung wird Mirena offiziell bis zu fünf Jahre als wirksam verkauft, obwohl mehrere Studien gezeigt haben, dass es über sieben Jahre wirksam bleibt. Sie ist für den Einsatz in Europa bis zu sieben Jahre zugelassen. Kyleena ist seit fünf Jahren zugelassen und Skyla ist seit drei Jahren zugelassen. Die hormonelle IUD ist ein lang wirkender reversibler Kontrazeptiv und gilt als eine der effektivsten Formen der Geburtenkontrolle. Die erste Versagensquote für den hormonellen IUD beträgt 0,1-0,2% und die fünfjährige Versagensquote 0,7-0,9%. Diese Preise sind vergleichbar mit der Tubensterilisation, aber im Gegensatz zur Sterilisation sind die Auswirkungen des hormonellen IUD reversibel. Die hormonelle IUD gilt als wirksamer als andere häufige Formen der reversiblen Empfängnis, wie die Geburtenkontrolle Pille, weil es nach dem Einführen wenig Action durch den Benutzer erfordert. Die Wirksamkeit anderer Formen der Geburtenkontrolle wird von den Nutzern selbst gemildert (entschieden). Wenn Medikamente gegen Empfängnis nicht genau verfolgt werden, wird die Methode weniger wirksam. IUDs erfordern keine tägliche, wöchentliche oder monatliche Regelung, so dass ihre typische Nutzung Ausfallrate ist daher die gleiche wie ihre perfekte Nutzung Ausfallrate. Bei Frauen mit bicornuate Uterus und in der Notwendigkeit der Empfängnis, werden in der Regel zwei IUDs (eine in jedem Horn) wegen mangelnder Wirksamkeit mit nur einem IUD angewendet. Evidence fehlt in Bezug auf Progestogen IUD-Nutzung für Menorrhagia in Bicornuate Uterus, aber ein Fallbericht zeigte gute Wirkung mit einem einzigen IUD für diesen Zweck. Stillende Progestogen-only-Kontrazeptiva wie ein IUD werden nicht angenommen, um die Milchversorgung oder das Säuglingswachstum zu beeinflussen. Eine Studie in der Mirena-Anwendung für die FDA-Zulassung fand jedoch eine geringere Fortsetzung der Stillzeit bei 75 Tagen in hormonellen IUD-Nutzern (44%) gegenüber Kupfer IUD-Nutzern (79%). Bei der Verwendung von Mirena können etwa 0,1 % der mütterlichen Dosis von Levonorgestrel über Milch an das Pflegekind übertragen werden.Eine sechsjährige Studie von gefickten Säuglingen, deren Mütter eine Levonorgestrel-only Methode der Geburtskontrolle verwendet, fand die Säuglinge erhöhte das Risiko von Atemwegsinfektionen und Augeninfektionen, obwohl ein geringeres Risiko von neurologischen Bedingungen, verglichen mit Säuglingen, deren Mütter ein Kupfer IUD verwendet. Es wurden keine längerfristigen Studien durchgeführt, um die langfristigen Auswirkungen auf Säuglinge von Levonorgestrel in der Muttermilch zu beurteilen. Es gibt widersprüchliche Empfehlungen zur Verwendung von Mirena beim Stillen. Die US-CDC empfiehlt keine hormonelle Methode als erste Wahl der Empfängnis für stillende Mütter, obwohl progestin-only Methoden, wie Mirena, mit einer engen Folge oder wenn die Vorteile überwiegen die Risiken. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt sich gegen sofortiges Postpartum-Einfügen, indem sie erhöhte Ausweisungsquoten anführt. Es berichtet auch über mögliche Auswirkungen auf die Leber- und Gehirnentwicklung des Säuglings in den ersten sechs Wochen postpartum. Es empfiehlt sich jedoch, Mirena als kontrazeptive Option ab sechs Wochen postpartum auch für stillende Frauen anzubieten. Geplante Elternschaft bietet Mirena als kontrazeptive Option für stillende Frauen ab vier Wochen Postpartum. Gegenanzeigen Eine hormonelle IUD sollte nicht von Frauen verwendet werden, die: Sind oder denken, sie könnten sein, schwanger Haben abnormale vaginale Blutung, die nicht erklärt wurde (kontrovers) Haben Sie unbehandelten Gebärmutterhalskrebs Haben oder haben können, Brustkrebs Haben Abnormitäten der Gebärmutter oder Gebärmutter (kontrovers) Hat in den letzten drei Monaten Beckenentzündungskrankheit Hatte ein STI wie Chlamydia oder Gonorrhea in den letzten drei Monaten Lebererkrankung oder Tumor Haben Sie eine Allergie auf Levonorgestrel oder eine der inaktiven Inhaltsstoffe im GerätInsertion eines IUD ist nach einer D&E-Abtreibung (Sekunden-Trimester-Abtreibung) akzeptabel, kann aber mit einer höheren Ausstoßrate verbunden sein. Um das Infektionsrisiko zu reduzieren, wird die Einführung eines IUD nicht für Frauen empfohlen, die eine medizinische Abtreibung hatten, aber noch keinen Ultraschall hatten, um zu bestätigen, dass die Abtreibung abgeschlossen war, oder die noch nicht ihre erste Menstruation nach der medizinischen Abtreibung hatten. Eine vollständige Liste von Kontraindikationen finden Sie in der WHO-Kriterien für die medizinische Eignung für die kontrazeptive Verwendung und in der CDC "Kriterien für die medizinische Eignung der Vereinigten Staaten für kontrazeptive Verwendung. Nebenwirkungen Unregelmäßige Menstruationsmuster: Unregelmäßige Blutungen und Flecken sind in den ersten drei bis sechs Monaten der Anwendung üblich. Nach dieser Zeit werden die Zeiträume kürzer und leichter, und 20% der Frauen stoppen mit Zeiten nach einem Jahr des Gebrauchs. Der durchschnittliche Benutzer meldet 16 Tage Blutung oder Spotting im ersten Monat der Nutzung, aber dies verringert sich auf etwa vier Tage bei 12 Monaten. Krabben und Schmerzen: viele Frauen fühlen sich Beschwerden oder Schmerzen während und unmittelbar nach dem Einsetzen. Einige Frauen haben möglicherweise Krämpfe für die ersten 1–2 Wochen nach der Einführung. Austrieb: Manchmal kann der IUD aus dem Uterus herausrutschen. Dies wird als Ausweisung bezeichnet. Rund 5% der IUD-Nutzer erleben Ausweisung. Wenn dies geschieht, ist eine Frau nicht vor der Schwangerschaft geschützt. Die Ausweisung ist bei jüngeren Frauen häufiger, Frauen, die keine Kinder hatten, und wenn ein IUD sofort nach der Geburt oder der Abtreibung eingesetzt wird. Perforation: Sehr selten kann die IUD beim Einführen durch die Wand der Gebärmutter geschoben werden. Die Perforationsgefahr wird meist durch die Geschicklichkeit des Praktikers bestimmt, der das Einführen durchführt. Für erfahrene medizinische Praktiker ist das Perforationsrisiko eins pro 1.000 Insertionen oder weniger. Bei Postpartum-Einsätzen ist die Perforation des Uterus wahrscheinlicher, wenn die Uterus-Involution unvollständig ist; Involution endet in der Regel um 4-6 Wochen postpartum. Spezielle Überlegungen gelten für Frauen, die stillen wollen. Wenn eine Perforation auftritt, kann sie die inneren Organe beschädigen, und in einigen Fällen ist eine Operation erforderlich, um die IUD zu entfernen. Schwangerschaftskomplikationen: Obwohl das Risiko einer Schwangerschaft mit einem IUD sehr gering ist, wenn man auftritt, besteht ein erhöhtes Risiko schwerer Probleme. Dazu gehören ektopische Schwangerschaft, Infektion, Fehlgeburt und frühe Arbeit und Lieferung. So viele wie die Hälfte der Schwangerschaften, die in Mirena-Nutzern auftreten, kann ektopisch sein. Die Inzidenzrate der ektopischen Schwangerschaften beträgt etwa eine pro 1000 Nutzer pro Jahr. Eine sofortige Entfernung des IUD wird bei Schwangerschaft empfohlen. Bei den 35 Babys wurde kein Muster von Geburtsfehlern gefunden, für die zum Zeitpunkt der FDA-Zulassung Geburtsergebnisse verfügbar waren. Infektion: Die Insertion der IUD hat ein geringes Risiko von Beckenentzündung (PID.)Die gleichzeitige Infektion mit Gonorrhoe oder Chlamydia zum Zeitpunkt der Insertion erhöht das Risiko einer pelvicentzündlichen Erkrankung. Wenn PID auftritt, wird es wahrscheinlich innerhalb von 21 Tagen nach der Einführung geschehen. Das Gerät selbst erhöht das Infektionsrisiko nicht. Ovarian Zysten: Große Follikel (Ovarialzysten) wurden in etwa 12 % der Probanden mit einem hormonalen IUD in Studien diagnostiziert, die Ultraschall verwenden, um Zysten zu suchen, auch wenn asymptomatisch. In Studien, die nur symptomatische Zysten bewerten, beschweren sich nur 4,5 % der Frauen über 5 oder mehr Jahre des Gebrauchs, und nur 0,3 % erfordern IUD-Entfernung für Eierstockzysten. Somit sind Probleme mit Eierstockzysten nicht klinisch relevant. Die meisten dieser Follikel sind asymptomatisch, obwohl einige von Beckenschmerzen oder Dyspareunia begleitet werden können. In den meisten Fällen verschwinden die vergrößerten Follikel spontan nach zwei bis drei Monaten. Chirurgische Eingriffe sind in der Regel nicht erforderlich. Mentale Gesundheitsänderungen einschließlich: Nervosität, deprimierte Stimmung, Stimmungsschwankungen Gewichtszunahme Kopfschmerzen, Migräne Übelkeit Akne Übermäßige Haarigkeit Untere Bauch- oder Rückenschmerzen Verminderte Libido Juckreiz, Rötung oder Schwellung der Vagina Vaginale Entladung Brustschmerzen, Zärtlichkeit Edema Bauchstörung Cervicitis Bacterial Vaginosis Mai beeinflussen Glukosetoleranz Kann eine Änderung der Seh- oder Kontaktlinsentoleranz auftreten kann Vitamin B1 verarmen, die Routine, die Routine, Stimmung, und Stimmung, beeinflussen kann Es können dann verschiedene Fadensammelvorrichtungen oder einfache Zangen verwendet werden, um die Vorrichtung durch den Zervix zu erfassen. In den seltenen Fällen, in denen dies erfolglos ist, kann ein Ultraschallscan angeordnet sein, um die Position der Spule zu überprüfen und ihre Perforation durch in den Bauchraum oder dessen nicht erkannte vorherige Ausweisung auszuschließen. Krebs Laut einer Bewertung der Studien, die von der International Agency for Research on Cancer im Jahr 1999 an der Hauptgeburtskontrolle durchgeführt wurden, gibt es einige Hinweise, dass eine progestin-only Geburtenkontrolle das Risiko von Endometrialkrebs reduziert. Die IARC im Jahr 1999 (jetzt veraltet) kam zu dem Schluss, dass es keine Nachweise gibt, dass die Geburtenkontrolle das Risiko eines Krebses erhöht, obwohl die verfügbaren Studien zu klein waren, um endgültig schlüssig zu sein. Progesterone ist ein Hormon im Endometrium, das östrogengetriebenes Wachstum entgegenwirkt. Sehr niedrige Progesteronspiegel verursachen Östrogen mehr zu handeln, was zu endometrialer Hyperplasie und Adenokarzinom führt. Diese Effekte können minimiert werden, wenn sie mit Stau behandelt werden, aber nicht in sehr vielen Fällen. Estrogen und Progesteron haben eine antagonistische Beziehung. Estrogen fördert das Wachstum der endometrialen Auskleidung, während Progesterone begrenzt es. Bei Endometrialkrebs kann Progesteron das östrogengetriebene Wachstum negativ regulieren. Es entstehen Tumore mit unzureichendem Progesteron und überschüssigem Östrogen. Bei Patienten mit Endometrialkrebs, die Progestin freisetzen IUDs abgeschlossen gemischte Ergebnisse. Es gibt mehrere seriöse Studien, die darauf hindeuten, dass LNG-IUD-Nutzer (levonogesterel, a.k.a.Mirena), besonders langfristige ältere Benutzer, ein erhöhtes Risiko für Brustkrebs haben. Eine Meta-Studie von 96 weiteren Studien von Livia Conz und anderen im Jahr 2020 in Acta Geburtetricia et Gynecologica ScandinavicaVolume 99, Ausgabe 8, kam zu dem Schluss, dass "Die aktuellen Beweise nahelegen, dass LNG‐IUS-Nutzer ein erhöhtes Brustkrebsrisiko unabhängig von Alter und Indikation haben. Die Wirkung von LNG‐IUS auf Brustkrebsrisiko scheint bei älteren Anwendern größer zu sein. " Somit muss jede Schutzwirkung, die LNG-IUS am Endometrium haben kann, gegen das Risiko des Brustkrebses eines Patienten ausgeglichen werden. Darüber hinaus ist die Verwendung von LNG-IUD in der Regel bei Frauen mit einer Geschichte von Brustkrebs kontraindiziert. Diese Kontraindikation ist, weil LNG-IUS-Progestin die Proliferation von Brustgewebe stimuliert und Hyperplasie induziert, wie durch das von Bayer in Mirena-Verpackungen enthaltene pharmazeutische Faltblatt anerkannt wird. Darüber hinaus können die durch Levonogestrel Progestin induzierten Anovulatory-Zyklen in einigen Fällen unübersetztes Östrogen, einen Risikofaktor für Brustkrebs verursachen. In BRCA-Trägern sollte Levonogestrel kontraindiziert werden, aber viele Frauen sind sich ihres BRCA-Status nicht bewusst. Dies stellt Fragen, ob LNG-IUS Mirena bei Frauen mit einem durchschnittlichen Risiko von Brustkrebs kontraindiziert werden sollte. Knochendichte Es wurden keine Beweise identifiziert, um zu vermuten, dass Mirena die Knochenmineraldichte (BMD) beeinflusst. Zwei kleine Studien, die auf das Studium der BMD im Unterarm beschränkt sind, zeigen keinen Rückgang der BMD.Eines der Studien zeigte bei sieben Jahren Anwendung, ähnliche BMD in der Mitte des Schafts der Ulna und am distalen Radius als Nichtbenutzer nach Alter und BMI. Darüber hinaus waren die BMD-Messungen ähnlich den erwarteten Werten für Frauen in der gleichen Altersgruppe wie die Teilnehmer. Die Autoren der Studie sagten, dass ihre Ergebnisse vorhersehbar waren, da es sich gut bewährt hat, dass der Hauptfaktor für den Knochenverlust bei Frauen Hypoestrogenismus ist, und im Einvernehmen mit früheren Berichten fanden sie estradiolspiegel in Mirena-Nutzern normal zu sein. Zusammensetzung und hormonelle Freisetzung Das hormonelle IUD ist ein kleines T'-förmiges Stück aus Kunststoff, das Levonorgestrel, eine Art von Stau enthält. Der Zylinder der Vorrichtung ist mit einer Membran beschichtet, die die Freisetzung des Medikaments regelt. Bayer vermarktet Skyla als Jaydess im Vereinigten Königreich. Jaydess veröffentlicht sechs Mikrogramme pro Tag und dauert drei Jahre. Im Vergleich können orale Kontrazeptiva 150 Mikrogramm Levonorgestrel enthalten. Die hormonale IUD gibt das Levonorgestrel direkt in den Uterus frei, da seine Wirkungen meist parakrine anstatt systemisch sind. Die meisten Drogen bleiben in der Gebärmutter, und nur eine kleine Menge wird in den Rest des Körpers absorbiert. Einfügen und Entfernen Die hormonelle IUD wird in einem ähnlichen Verfahren wie die nicht-hormonale Kupfer IUD eingesetzt und kann nur von einem qualifizierten Arzt eingesetzt werden. Vor der Einführung wird eine Beckenprüfung durchgeführt, um die Form und Position der Gebärmutter zu untersuchen. Ein aktueller STI zum Zeitpunkt der Einführung kann das Risiko einer Beckeninfektion erhöhen. Allerdings ist eine Routine-Screening für Gonorrhea und Chlamydia vor dem Einführen nicht empfohlen. Wenn eine Person eine Überprüfung braucht und es keine Anzeichen einer Infektion bei der Untersuchung gibt oder zuvor abgeschirmt wurde, muss die Einfügung des IUD nicht verzögert werden. Beim Einsetzen wird die Vagina mit einem Spekulum offen gehalten, das gleiche Gerät, das während eines Pap-Schmerzes verwendet wird. Ein Greifinstrument dient zur Beruhigung des Gebärmutterhalses, die Länge des Gebärmutterhalses wird zur ordnungsgemäßen Einbringung mit einem Gebärmutterton zur Verringerung der Wahrscheinlichkeit der Gebärmutterperforation mit dem IUD gemessen und der IUD mit einem schmalen Rohr durch die Öffnung des Gebärmutterhalses in den Gebärmutterhals gelegt. Eine kurze Länge von Monofilament-Kunststoff/Nylon-String hängt von der Cervix in die Vagina ab. Der String ermöglicht es Ärzten und Patienten zu überprüfen, um sicherzustellen, dass der IUD noch vorhanden ist und eine einfache Entfernung des Geräts ermöglicht. Während der Prozedur kann ein gemildertes bis mäßiges Krämpfen auftreten, das in der Regel fünf Minuten oder weniger dauert. Die Insertion kann sofort postpartum und postabortion durchgeführt werden, wenn keine Infektion aufgetreten ist. Misoprostol ist nicht wirksam, um Schmerzen beim IUD-Einfügen zu reduzieren. Die Entfernung des Geräts sollte auch von einem qualifizierten Arzt durchgeführt werden. Nach der Entfernung wird die Fruchtbarkeit relativ schnell auf die vorherigen Ebenen zurückgehen. Eine Studie ergab, dass die Mehrheit der Teilnehmer innerhalb von drei Monaten an Fruchtbarkeit zurückkehrte. Wirkmechanismen Levonorgestrel ist ein Progestogen, d.h. Progesteron-Rezeptor-Agonist. Der primäre Handlungsmechanismus des Hormons IUD besteht darin, die Düngung zu verhindern. Das Levongestrel-Intrauterin-System hat mehrere kontrazeptive Effekte, obwohl die Verdickung des Gebärmutterschleims die primäre Wirkung scheint. Andere Effekte beinhalten, dass das Innere der Gebärmutter tödlich zu Spermien und Verdünnen der endometrialen Auskleidung werden, aber dies ist nicht die übliche Funktion. Die Ovulation wird in allen Fällen nicht gehemmt. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass IUDs vor allem die Düngung verhindern, nicht die Implantation. In einem Experiment mit Tubalspülung wurden in der Hälfte der Frauen befruchtete Eier gefunden, die keine Empfängnis verwenden, aber keine befruchteten Eier wurden bei Frauen mit IUD gefunden. IUDs verringern auch das Risiko der ektopischen Schwangerschaft, was weiter bedeutet, dass IUDs Düngung verhindern. Geschichte Hormonelle IUDs wurden in den 1970er Jahren nach der Entwicklung des Kupfer IUD in den 1960er und 1970er Jahren entwickelt. Dr. Antonio Scommenga, im Michael Reese Hospital in Chicago tätig, entdeckte, dass die Verabreichung von Progesteron in der Gebärmutter gegensätzliche Vorteile haben könnte. Mit dem Wissen um Scommegnas Arbeit schuf ein finnischer Arzt Jouni Valter Tapani Luukkainen den T'-förmigen IUD, der Progesterone veröffentlichte, 1976 als Progestasert-System vermarktet wurde. Diese IUD hatte eine kurze, 1-jährige Lebensdauer und erreichte nie eine weit verbreitete Popularität. Nach diesem relativen Mangel an Erfolg ersetzte Dr. Luukkainen das Progesteron mit dem Hormon Levonorgestrel, das über einen Zeitraum von fünf Jahren freigesetzt werden soll, was nun Mirena ist.Die Mirena IUD wurde in zwei klinischen Studien in Finnland und Schweden für Sicherheit und Wirksamkeit untersucht, wobei 1,169 Frauen, die alle zwischen 18 und 35 Jahren zu Beginn der Studien waren. Die Studien umfassten vor allem kaukasische Frauen, die zuvor mit keiner Geschichte der ektopischen Schwangerschaft oder Beckenentzündung im Vorjahr schwanger waren. Über 70% der Teilnehmer hatten zuvor IUDs verwendet. Im Jahr 2013 wurde Skyla, eine niedrigere Dosis Levonorgestrel IUD wirksam für bis zu drei Jahre, von der FDA genehmigt. Skyla hat ein anderes Blutungsmuster als Mirena, mit nur 6% der Frauen in klinischen Studien amenorrheic (im Vergleich zu etwa 20% mit Mirena). Kontroversen Im Jahr 2009 wurde Bayer, der Hersteller von Mirena, von der United States Food and Drug Administration ein FDA Warning Letter für die Übertreibung der Wirksamkeit, die Minimierung der Risiken der Verwendung und die Herstellung "false oder irreführende Präsentationen" über das Gerät herausgegeben. Von 2000 bis 2013 erhielt die Bundesagentur über 70.072 Beschwerden über das Gerät und damit verbundene Nebenwirkungen. Ab April 2014 wurden in den USA über 1.200 Klagen eingereicht. Referenzen Externe Links FDA (2000). "Medical review" (PDF gescanntes Bild). - auf Berlex Laboratories' Mirena Anwendung Physician Fact Sheet (2008 U.S-Version)Physician Fact Sheet (2013 U.K-Version)Mirena Medikamentenbeschreibung / Nebenwirkungen Video zur Einführung eines Mirena IUD