Alfred Deakin (3. August 1856 – 7. Oktober 1919) war ein australischer Politiker, der als zweiter Premierminister Australiens diente. Er war ein Führer der Bewegung für die Föderation, die im Jahr 1901 auftrat. Während seiner drei Amtszeit als Ministerpräsident über das spätere Jahrzehnt (1903–1904, 1905–1908, 1909–1910) spielte er eine Schlüsselrolle bei der Einrichtung nationaler Institutionen. Deakin wurde in Melbourne zu Eltern der mittleren Klasse geboren. Er wurde 1879 in die viktorianische Legislative Versammlung gewählt, 23 Jahre alt, zusätzlich als Barrist und Journalist tätig. Er hielt das Ministerialamt sporadisch ab 1883, diente zweimal als Generalstaatsanwalt von Victoria und richtete sich an liberale und radikale Reformer. In den 1890er Jahren wurde Deakin einer der führenden Figuren in der Bewegung für die Föderation der australischen Kolonien. Er war ein Delegierter der Bundeskonventionen und diente in den Gremien, die die Bundesverfassung erarbeiteten. Später trat er bei einer Reihe von Referendums ein und lobbierte die britische Regierung für ihre Annahme. Nach der Föderation im Jahre 1901, Deakin wurde der inaugural Attorney-General von Australien im Ministerium von seinem engen Freund Edmund Barton geleitet. Im September 1903 folgte Barton als Premierminister. Zwei spätere Wahlen 1903 und 1906 führten zu einer gleichmäßigen Spaltung zwischen drei Parteien, wobei die liberalen Protektionisten von Deakin einen effektiven Mittelweg zwischen den freien Tradern und der australischen Arbeiterpartei (ALP) einnahmen. Er verließ im April 1904 nach einer unproduktiven ersten Amtszeit, kehrte aber im Juli 1905 zurück und konnte eine funktionelle Regierung mit Unterstützung der ALP bilden. Im August 1908 trat er wieder ins Büro. 1909 führte Deakin in dem, was als Fusion bekannt wurde, seine Unterstützer kontrovers zu einer Gewerkschaft mit den Freien Tradern. Ihre Allianz, die auf dem Antisozialismus basiert, markierte den Beginn eines Zweiparteiensystems in der Bundespolitik und erlaubte ihm, die erste Mehrheitsregierung Australiens zu bilden. Deakin betrachtete seine Endzeit als Premierminister von Juni 1909 bis April 1910 als seine produktivste. Doch zu seiner Überraschung gewann die ALP bei den Wahlen 1910 eine Mehrheit in beiden Häusern. 1913 zog er aus der Politik in den frühen Stadien eines degenerativen neurologischen Zustands zurück, der zu seinem Tod im Alter von 63 Jahren führte. Deakin gilt als einer der einflussreichsten Premierminister Australiens. Er war der Hauptarchitekt der "Australischen Siedlung", deren Merkmale – White Australia, obligatorischer Schiedsverfahrens-, Protektionismus-, Staatspaternalismus und Unterstützung für das Britische Reich – die Grundlage des sozioökonomischen Rahmens Australiens im 20. Jahrhundert bildeten. Frühes Leben Geburt und Familienhintergrund Deakin wurde am 3. August 1856 in seinem Elternhaus in der 90 George Street, Froyitz, Melbourne, Victoria geboren. Er war von englischer und walisischer Abstammung, der jüngere von zwei Kindern geboren Sarah (geb. Bill) und William Deakin. Sein Vater verließ die Schule im Alter von 14 Jahren und wurde ein reisender Verkäufer. Er traf seine zukünftige Frau während seiner Reise durch Abergavenny und heiratete 1849 in Grosmont. Großbritannien erlebte eine wirtschaftliche Depression im Zusammenhang mit der Panic von 1847, und sie beschlossen, nach Australien zu wandern. Die Deakins kamen im März 1850 in Adelaide, South Australia. Ihr erstes Kind Catherine (bekannt als Kate) wurde im Juli 1850 geboren, an dem ihr Vater als Lagerhalter und Angestellter arbeitete. Die Familie zog aufgrund der viktorianischen Goldraupe nach Melbourne, die im folgenden Jahr begann. William Deakin kämpfte zunächst um eine stetige Beschäftigung zu finden, wurde später aber mit dem Tragen und Coaching-Handel, den Transport von Menschen und Gütern involviert; er wurde zum Zeitpunkt seiner Geburt 1856 als Träger aufgeführt. In den frühen 1870er Jahren arbeitete er mit Cobb & Co. als Manager, Inspektor und Buchhalter und verdiente ein Gehalt, das es ihm und seiner Familie erlaubte, einen komfortablen Lebensstil der Mittelklasse aufrechtzuerhalten. Kindheit und Bildung Deakin verbrachte seine frühen Jahre in Fitzroy, lebte kurz in Emerald Hill (heute South Melbourne), bevor seine Familie in South Yarra in etwa 1863. Anstatt ein völlig neues Haus zu bauen, transportierte sein Vater ein Holzhaus von Fitzroy nach South Yarra und ließ es dann gemauert. Seine Eltern und Schwester würden dort für den Rest ihres Lebens leben. Im Alter von vier Jahren wurde Deakin geschickt, um seiner zehnjährigen Schwester in Kyneton beizutreten, einer kleinen Landstadt, in der sie an einer Mädchen-Schule besuchte, die von den Thompson-Schwestern geführt wurde. Er war der einzige männliche Schüler der Schule. Es war ungewöhnlich, dass Kinder in einem so jungen Alter weggeschickt werden, und sein Biograph Judith Brett spekuliert, dass ihre Mutter möglicherweise an einem Sturz von Depressionen leiden oder sich von einer Stillgeburt erholen könnte. Die Thompson-Schwestern zogen schließlich ihre Schule nach Melbourne, die Deakin weiter bis zum Alter von sieben Jahren besuchte. Anfang 1864 wurde er als Tagesjunge an der Melbourne Grammar School eingeschrieben. Er besuchte Melbourne Grammar acht Jahre, wo er ein guter Student war, ohne wissenschaftlich zu trainieren. Später erinnerte er daran, dass er "ein unaufhörlich unruhiger, zufälliger und zuweilen studiously spitzbübischer Schüler" war und bedauerte, dass er nicht härter gearbeitet hatte. Im Jahre 1871, 15 Jahre, Deakin bestand die Matriculationsprüfung für die Universität Melbourne. Er machte einen Ehrgeiz, ein Barrist zu werden, und begann im folgenden Jahr an Abendkursen teilzunehmen. Er konnte es sich nicht leisten, Vollzeit zu studieren und tagsüber als Lehrer und Privatlehrer zu arbeiten. Zur Zeit erforderte die Victorian Bar keinen kompletten Hochschulabschluss für die Zulassung, nur überholte Noten in relevanten juristischen Fächern. Deakin wurde daher im September 1877, 21 Jahre, in die Bar zugelassen, ohne jemals von der Universität zu graduieren. Laut seinem Biographen John La Nauze waren seine juristischen Studien "der am wenigsten wichtige Teil seiner Ausbildung" während seiner Zeit an der Universität. Er war ein häufiger Redner in der Melbourne University Debating Society, wo er von Charles Henry Pearson betreut wurde, und war auch an der Eclectic Society beteiligt. Er verbrachte viel von seiner Freizeit zu lesen, "von Chaucer zu den großen Schriftstellern seiner eigenen Zeit". Seit einiger Zeit war Deakin "interessanter an Träumen von einem Dramatiker, einem Dichter oder einem Philosophen" und nicht einem Anwalt. Er schrieb zahlreiche Werke von leeren Vers und narrativer Poesie und veröffentlichte 1875 Quentin Massys, ein Drama in fünf Akten. Deakin hatte zunächst Schwierigkeiten, Briefe als Barrister zu erhalten. Im Mai 1878 traf er David Syme, den Besitzer der Melbourne Tageszeitung The Age, kennen, der ihn bezahlte, um Kritiken, Führer und Artikel über Politik und Literatur beizutragen. 1880 wurde er Chefredakteur, The Age's wöchentlich. Während dieses Zeitraums Syme konvertierte ihn von der Unterstützung des freien Handels zum Protektionismus. Er wurde in der Australian Natives Association aktiv und begann, Vegetarismus zu praktizieren. Er wurde ein lebensbegleitender Spiritualist, der das Amt des Präsidenten der viktorianischen Spiritualistenunion hielt. Die viktorianische Politik Deakin stand für den weitgehend ländlichen Sitz von West Bourke in der viktorianischen Legislativversammlung im Februar 1879, als Befürworter der Reform des Legislativrats, Schutz zur Förderung der Herstellung und Einführung einer Grundsteuer, um die großen landwirtschaftlichen Güter aufzubrechen, und gewann durch 79 Stimmen. Aufgrund einer Reihe von Wählern, die durch einen Mangel an Abstimmungspapieren entrechtigt werden, benutzte er seine Mahnrede, um seinen Rücktritt bekannt zu geben; er verlor die spätere Wahl durch 15 Stimmen, verlor den Sitz in der allgemeinen Wahl Februar 1880 eng, gewann es aber in noch einer frühen allgemeinen Wahl im Juli 1880. Der radikale Premier, Graham Berry, bot ihm die Position des Generalstaatsanwalts im August, aber Deakin wandte ihn ab. 1882 heiratete Deakin Elizabeth Martha Anne (Pattie)Browne, Tochter eines bekannten Spiritualisten. Sie lebten mit Deakins Eltern bis 1887, als sie nach Llanarth zogen, in der Walsh Street, South Yarra. Sie hatten drei Töchter, Ivy (geb. 1883,) Stella (b. 1886,) und Vera (b. 1891). Deakin wurde 1883 zum Kommissar für öffentliche Arbeiten und Wasserversorgung, und im folgenden Jahr wurde Solicitor-General und Minister für öffentliche Arbeiten. Im Jahre 1885 sicherte Deakin die Passage des wegweisenden Factories and Shops Act der Kolonie, wodurch die Regelung der Arbeitsbedingungen und der Arbeitsstunden vorangetrieben wurde. Im Dezember 1884 ging er in die Vereinigten Staaten, um Bewässerung zu untersuchen und einen Bericht im Juni 1885, Bewässerung in Westeuropa. Percival Serle beschrieb diesen Bericht als "ein bemerkenswertes Stück genaue Beobachtung, und wurde sofort von der Regierung der Vereinigten Staaten nachgedruckt". Im Juni 1886 hat er Rechtsvorschriften zur Verstaatlichung von Wasserrechten eingeführt und staatliche Beihilfen für Bewässerungsarbeiten zur Verfügung gestellt, die zur Bewässerung in Australien beigetragen haben. Im Jahre 1885 wurde Deakin Chefsekretär und Kommissar für Wasserversorgung und von 1890 Gesundheitsminister und kurz Solicitor-General. 1887 leitete er die Delegation von Victoria an die Imperial Conference in London, wo er gewaltsam für reduzierte Kolonialzahlungen für die Verteidigung der britischen Marine und für eine verbesserte Konsultation in Bezug auf die Neuen Hebriden argumentierte. 1889 wurde er Mitglied für den Sitz von Essendon und Flemington. Die Regierung wurde im Jahre 1890 heruntergebracht, über ihre Verwendung der Milizen zum Schutz der nicht-unionalen Arbeit während des maritimen Streiks. Darüber hinaus verlor Deakin sein Vermögen und sein Vater Vermögen im Immobilienunfall von 1893 und musste in die Bar zurückkehren, um seine Finanzen wiederherzustellen. Im Jahre 1892 verteidigte er den Massenmörder Frederick Bailey Deeming und unterstützte die Verteidigung im 1893-94-Lieferprozess von David Syme. Nach 1890, Deakin weigerte sich alle Angebote von Kabinett und widmete seine Aufmerksamkeit der Bewegung für die Föderation. Er war Victorias Delegierter der australasischen Bundeskonferenz, einberufen von Sir Henry Parkes in Melbourne im Jahre 1890, die vereinbart, eine interkoloniale Konvention zum Entwurf einer föderalen Verfassung abzuhalten. Er war ein führender Verhandlungsführer bei den Bundeskonvents von 1891, der einen Verfassungsentwurf erstellte, der einen Großteil der Verfassung von Australien enthielt, wie schließlich 1900 erlassen. Deakin war auch Delegierter der zweiten australasischen Federal Convention, die im März 1897 in Adelaide eröffnet und im Januar 1898 in Melbourne abgeschlossen wurde. Er lehnte konservative Pläne für die indirekte Wahl der Senatoren ab, versuchte, die Befugnisse des Senats zu schwächen, insbesondere zu verhindern, dass es in der Lage ist, Geldrechnungen zu besiegen, und unterstützte breite Steuerbefugnisse für die Bundesregierung. Deakin musste oft Unterschiede in Einklang bringen und Wege aus scheinbar unmöglichen Schwierigkeiten finden. Zwischen und nach diesen Treffen reiste er durch das Land, das öffentliche Treffen anging, und er war teilweise für die große Mehrheit in Victoria bei jedem Referendum verantwortlich. Im Jahre 1900 reiste Deakin mit Edmund Barton und Charles Kingston nach London, um die Passage der Föderationsrechnung durch das Kaiserparlament zu überwachen, und nahm an den Verhandlungen mit Joseph Chamberlain, dem Kolonialsekretär, teil, der auf das Berufungsrecht des Hohen Hofes zum Privy Council bestand. Schließlich wurde ein Kompromiß erreicht, in dem verfassungsrechtliche (intere) Angelegenheiten im High Court abgeschlossen werden konnten, aber andere Angelegenheiten könnten dem Privy Council angefochten werden. Deakin definierte sich als "unabhängige australische Brite", die ein selbstverwaltendes Australien befürwortet, aber dem Britischen Reich treu ist. Er sah sicherlich nicht, dass Föderation als Markierung Australiens Unabhängigkeit von Großbritannien. Im Gegenteil, Deakin war ein Befürworter der näheren Empire-Einheit, diente als Präsident des viktorianischen Zweiges der Imperial Federation League, eine Ursache, die er glaubte, ein Sprungbrett zu einer spirituellen Welt-Einheit zu sein. Generalanwalt, 1901–1903 1901 wurde Deakin zum ersten Bundesparlament als Abgeordneter für Ballaarat gewählt und wurde Generalstaatsanwalt im Ministerium unter der Leitung von Edmund Barton. Er war aktiv, vor allem bei der Erstellung von Rechnungen für den öffentlichen Dienst, Schiedsverfahren und das High Court. Seine zweite Lektüre über den Immigration Restriction Bill zur Umsetzung der Weißen Australien-Politik war für seinen eklatanten Rassismus bemerkenswert, einschließlich argumentieren, dass es notwendig war, die Japaner wegen ihrer guten Qualitäten auszuschließen, die sie in einen Vorteil gegenüber den europäischen Australiern stellen würden. Seine Rede vom März 1902 zugunsten des Gesetzes über die Errichtung des High Court of Australia half, erhebliche Opposition gegen seine Einrichtung zu überwinden. Deakin versuchte, aus dem Kabinett im April 1902, Schreiben zwei Briefe der Rücktritt Barton. Die Hauptursache war seine Opposition gegen den von der Regierung vorgeschlagenen 50% Lohnerhöhung für die Abgeordneten, aber seine Frau war auch in der schlechten Gesundheit. Er schrieb Barton: "Mein Ruhestand wird eine Erleichterung von einer Sorte sein, die manchmal schwer war", und hoffte, die Regierung noch als Hinterwächter zu unterstützen. Barton erwiderte, dass seine Abreise "Mein Herz brechen" und "das Ministerium zerstören". Er stimmte zu, den vorgeschlagenen Lohnanstieg zu verfallen, und Deakin stimmte zu, als Minister fortzufahren. Im Mai 1902 verließ Barton das Land, um an der Krönung von Edward VII und 1902 Kolonialkonferenz teilzunehmen. Deakin diente als amtierender Premierminister bis Bartons Rückkehr im Oktober 1902. Während dieser Zeit beschäftigte er sich mit dem Rücktritt des Generalgouverneurs Lord Hopetoun über einen Gehaltsstreit und Konflikt mit der australischen Regierung über die außenpolitische Macht, die für die Bundesregierung beschlossen wurde. Er sicherte auch die Passage des Zolltarifs 1902, den der Senat zweimal mit einer Reihe von vorgeschlagenen Änderungen in das Haus zurückgekehrt hatte. Angesichts des dringenden Bedarfs an Regierungseinnahmen überzeugte Deakin das Parlament und seine Kollegen, die Änderungsanträge zu akzeptieren, aber in einer Weise, die die Schaffung eines neuen konstitutionellen Präzedenzfalles über Geldrechnungen verhinderte. Deakin setzte seine Bemühungen zur Errichtung einer Bundesanwaltschaft fort, als das Parlament im Mai 1903 wieder aufgenommen wurde. Die Regierung verabschiedete schließlich eine Kompromissrechnung, das Justizgesetz 1903, das ein High Court von drei Richtern gegründet. Bei der Zahl der Richter (drei statt fünf) sowie deren Gehalts- und Rentenansprüche wurden Zuwiderhandlungen getroffen. Im Juli 1903 war Deakin mit der Sicherung der Passage des von Charles Kingston entworfenen Vermittlungs- und Schiedsgesetzes beauftragt. Er machte die zweite Lesung auf der Rechnung kurzfristig, nach Kingstons Überraschung Rücktritt aus dem Schrank. Er argumentierte, dass die Rechnung, die ein obligatorisches Schiedsverfahren für industrielle Streitigkeiten einführen würde, "bringen sowohl Arbeitgeber und Arbeitnehmer vor der Bar eines Gerichts, das würde sogar handwerkliche Gerechtigkeit verdient". Doch Anfang September verließ die Regierung unerwartet die Rechnung. Die ALP hatte mit der "schwierigen Unterstützung" der Opposition einen Änderungsvorschlag verabschiedet, der ihre Bestimmungen auf staatliche Eisenbahnarbeiter ausweitete, die Deakin als verfassungswidrig angesehen hat. Er erhielt viel Kritik an der Entscheidung, die Rechnung zurückzuziehen. Ministerpräsident, 1903–1904 Nach der Passage des Justizgesetzes begann Kabinett zu prüfen, wer die neu geschaffenen Sitze am Hohen Gerichtshof ausfüllen würde. Ermutigt von seinen Kollegen, entschied sich Barton, aus der Politik zurückzutreten und eine Berufung an eine puisne Gerechtigkeit zu akzeptieren. Deakin war sein vermuteter Nachfolger und hatte keine bedeutende Opposition von der Regierung und ihren Anhängern. Das einzige Hindernis war seine eigene Bereitschaft, die Rolle zu übernehmen, und er äußerte Zweifel an seiner Eignung für die Position in Tagebucheinträgen und Briefen an Freunde. Er hielt es ernst, William Lyne zu erlauben, die Regierung zu übernehmen, aber Lyne erwies sich nicht oder nicht bereit, dies zu tun. Nachdem das Kabinett Bartons Ernennung zum High Court bestätigte, wurde Deakin als Premierminister am 24. September 1903 im Regierungshaus Melbourne eingeweiht. Er lehnte die Generalstaatsanwaltschaft ab und nahm Bartons externes Geschäftsportfolio an. Das neue Amt war unverändert, abgesehen von den Ergänzungen von Austin Chapman und Thomas Playford, Barton und Richard O'Connor (ein anderer Hoher Gerichtshof ernennt). Lyne erhielt den zweiten Rang im Kabinett. 1903 Wahlen und das "drei elfs" Parlament wurde einen Monat nach dem Amtsantritt von Deakin aufgelöst, mit einer föderalen Wahl für Mitte Dezember. Er war der erste Premierminister, der eine frühe Wahl rief, seine Gegner von der Wache zu fangen und eine große Anzahl von städtebauten weiblichen Wählern zu nutzen, die zum ersten Mal einen Wahlspruch abgeben konnten. Deakin skizzierte am 29. Oktober 1903 die Regierungsplattform bei einer Rede in Ballarat. Er forderte die Wähler auf, sich hinter dem "fiskalischen Frieden und Präferenzhandel für ein Weißes Australien" zu vereinen. Der "fiskale Frieden", auf den er Bezug genommen hatte, war ein Ende des Konflikts über den kürzlich erlassenen Tarif, während "preferential trade" auf die Idee der imperialen Präferenz verwiesen, die Deakin hoffte, Australien Großbritannien und dem Rest des Reiches näherzubringen. Reid setzte sich weiterhin für den uneingeschränkten freien Handel ein, während die ALP sich auf Klassenfragen konzentrierte, vor allem auf die Notwendigkeit der obligatorischen Schieds, und wurde mit großen Gewinnen in beiden Häusern belohnt. Das Endergebnis im Haus war eine effektive Drei-Wege-Verbindung zwischen Deakins Liberal Protectionists, Reids Free Traders und Chris Watsons Labor Party. Inspiriert von der laufenden Ashes-Serie, in einem Januar 1904 Rede Deakin verwendet eine uncharakteristische sportliche Analogie, um für die Gründung der Mehrheitsregierung und ein Zwei-Parteien-System: Was für ein Spiel der Kricket könntest du haben, wenn du drei elf auf dem Feld anstatt zwei hattest, und manchmal auf einer Seite gespielt, manchmal auf der anderen, und manchmal für sich selbst? Er nannte es "absolut essenziell" für die drei Parteien, auf zwei "so bald wie möglich" zu reduzieren, obwohl er erklärte, dass er unsicher sei, welche Parteien sich zusammenfügen sollten. Deakins Analogie wurde in den ersten Jahrzehnten nach der Föderation in die gemeinsame Nutzung überführt, um das instabile Parteisystem zu beschreiben. Laut Brett (2017) war die Analogie jedoch unvollkommen, da realistischerweise die Labour Party und Free Trader niemals einer Allianz zustimmen würden; Deakins Partei war ein obligatorischer Partner in jeder Koalitionsregierung. Defeat und Rücktritt Deakin suchte nach der Wahl ein Verständnis mit der ALP während der parlamentarischen Rezession zu bilden, machte aber wenig Fortschritte. Als das Parlament im März 1904 wieder aufgenommen wurde, führte er einen geänderten Schlichtungs- und Schiedsgesetzentwurf ein, ignorierte jedoch die Forderungen der Arbeit an ihre Bestimmungen, um auf staatliche Beamte ausgedehnt zu werden. Er glaubte, dass die Regierung nicht die Verfassungsbefugnis dazu gehabt habe, während die ALP (und einige Radikale innerhalb seiner eigenen Partei) dachte, dass das Problem vom Hohen Gericht festgelegt werden sollte. Am 22. April zog Andrew Fisher um, die Rechnung zu ändern, um staatliche Beamte zu decken. Der Änderungsantrag von 38 Abstimmungen auf 29, die Deakin als einen Antrag ohne Vertrauen in seine Regierung behandelt. Am selben Tag gab er seinen Rücktritt als Ministerpräsident aus und war am 27. April von Watson offiziell erfolgreich. Deakins Motivationen für den Ruhestand wurden diskutiert. Er war nicht verpflichtet, zurückzutreten, da die ALP nicht beabsichtigte, die Änderung als Vertrauensbewegung zu behandeln. Es wurde vorgeschlagen, dass er dachte, Watson ins Büro zu zwingen unvorbereitet würde die Schwäche der ALP als Partei der Regierung zeigen. Seine Tagebücher legen jedoch auch nahe, dass er unter einer beträchtlichen persönlichen Belastung stand und "einfach urteilend Niederlage gewesen sein könnte, um sich von der Last des Amtes zu entlasten." Aus dem Amt, 1904–1905 Deakin versprach, "das größte faire Spiel" auf die neue Watson Regierung auszudehnen und H. B. Higgins als Generalstaatsanwalt beizutreten. Die Liberalen Protektionisten wurden zwischen Radikalen geteilt, die eine Allianz mit der ALP und Antisozialisten suchten, die eine Allianz mit den Freien Tradern suchten; Reid setzte sich als Führer der Opposition fort. Trotz des Mangels an Mehrheit der Partei, der ALP-Cucus nicht sofort autorisierte Watson, eine Allianz zu suchen, und Deakin stattdessen verhandelte einen Entwurf einer Vereinbarung mit den freien Tradern, in denen Reid zum Premierminister werden würde. Deakin selbst würde Parteiführer bleiben, aber in den Ruhestand zu den Hinterbänken, da er nicht durch Schranksolidarität gebunden sein wollte.Die Liberalen Protektionisten lehnten das Abkommen ab, so John Forrest aus der Zurückhaltung, in einem Ministerium zu dienen Deakin nicht führte. Watson versuchte, im Juni 1904 ein Bündnis mit den Liberalen Protektionisten zu bilden, wurde aber erbufft. Deakin fühlte, dass die Macht der Protektionisten durch die Parteidisziplin von Labor vermindert würde. Er erarbeitete seine Entscheidungsfindung in einer Augustrede an die Nationale Politische Liga, eine neu antisozialistische Organisation in Ballarat. Seine Rede hat die Regierung nicht aus politischen Gründen angegriffen, sondern die Prinzipien der ALP für die Solidarität und die organisatorische Kontrolle der parlamentarischen Partei verurteilt. Er sah sich als fortschreitender liberaler Zerriss zwischen konservativem Hindernis einerseits und dem materialistischen Kollektivismus der Arbeit andererseits. Zwei Tage später veröffentlichte The Age, herausgegeben von seinem Freund David Syme, ein schimmerndes Editorial, das seine Rede "transzendentale Verschmelzungen" nannte und feststellte, dass er "in den Wolken unter politico-philosophischen Fragen verloren" hatte, anstatt eine substantielle Führung anzubieten. Dies führte zu einem großen Sturz zwischen den beiden, mit Deakin Schreiben an Syme, dass er "sein tiefer verärgert durch diesen Vorfall als von jedem während meines politischen Lebens". Die Watson-Regierung fiel weniger als zwei Wochen nach Deakins Rede in Ballarat, die von Reid als Eile genommen wurde, um den Status quo herauszufordern. Während der Debatte über den wiederbelebten Vermittlungs- und Schiedsrichter Bill, eine Mehrheit der Liberalen Protektionisten trat mit den Freien Tradern im Gegensatz zu einem Verfahrensantrag zu einem Änderungsantrag. Watson nahm die Abstimmung als einen Antrag ohne Vertrauen und Rücktritt. Viele ALP-Mitglieder fühlten sich von Deakin verraten, und Billy Hughes beschuldigte ihn der Heuchelei in Reden, die er später Atlee Hunt sagte bewusst provozierend gewesen. Deakin als Reaktion machte persönliche Angriffe auf Hughes, vor allem Vergleich ihn mit einem "ill-bred urchin, sah man aus einem tart Shop getreten, screeching und Kratzern gezogen". Schließlich entschuldigte er sich im Haus für seine Reaktion. Deakin lehnte es ab, der Regierung der Reid beizutreten, aber gab seine Unterstützung und ermutigte Protektionisten (einschließlich seines ehemaligen Schatzmeisters George Turner), Ministerposten zu akzeptieren; andere innerhalb der Partei traten in die Querbank. Er und Reid stimmten einem "fiskalen Waffenstillstand" zu, in dem die Frage des Zolls erst bei der nächsten Wahl gestellt wird. Deakin pflegte vor allem während der langen parlamentarischen Rezession von Dezember 1904 bis Juni 1905 eine "enigmatische öffentliche Stille" über die Aktionen der Regierung der Reid. Während dieser Zeit betrachtete er ernsthaft, Politik zu verlassen. Er hatte sich verpflichtet, monatlich anonyme Artikel für die National Review zu schreiben, zusätzlich zu seinen wöchentlichen Artikeln für die Morning Post. Sein Hauptinteresse war jedoch an der Religion, insbesondere an der Rolle des Predigers. Er traf sich mehrmals mit dem Gründer der Heilsarmee William Booth, sogar unter dem Vorsitz eines der Treffen von Booth im Royal Exhibition Building. In seinen Notizbüchern entwarf er Predigten und "wiegen die Ordensleute gegen das politische Leben, den Prediger gegen den Gesetzgeber und beide gegen den endgültigen Zweck der Existenz". Ende 1904 kaufte Deakin 7 Acres (2.8 ha) bei Point Lonsdale. Er nannte das Anwesen Ballara und zog ein Holzhaus auf das Land, das als Ferienhaus für den Rest seines Lebens diente. "Notice to aufhören" Deakins Anhänger begannen, ihn zu Lobby, um eine Rückkehr zur Regierung im Jahr 1905 zu suchen. Er wurde von einer Reise nach Westaustralien Anfang des Jahres neu belebt, wo er von der Entwicklung der östlichen Goldfelder getroffen wurde und Ermutigung von John Forrest und Austin Chapman erhielt. Vor allem schrieb Chris Watson privat, dass er die "aktive Unterstützung" der Arbeitspartei hätte, wenn er das Amt wieder aufgenommen hätte. Am 24. Juni 1905, am Wochenende vor dem Parlament wieder aufgenommen, Deakin gab seinen Wählern in Ballarat eine zweistündige Rede. Er behauptete den pragmatischen Mittelgrund für seine Partei, kritisierte die Politik der Arbeit und der freien Trader als vage und unpraktisch, und beschuldigte Reid, ihre steuerlichen Waffen zu brechen. Die Bedeutung seiner Adresse wurde zwei Tage später erhöht, als The Age sagte, dass "Mr Deakin's Ballarat Rede, in jedem Licht gelesen, ist eine Mitteilung an Herrn Reid zu beenden". Obwohl Deakin bestreitet, dass diese Interpretation richtig war, beschloss Reid, dass er seine Unterstützung zurückgenommen hatte und als solche im Parlament erklärte. Deakin zog dann erfolgreich eine Änderung an die Adresse-in-reply, während es leugnen war vorbehandelt. Durch die Konvention wurde dies als eine Bewegung ohne Vertrauen behandelt. Reid suchte eine Auflösung und frühe Wahl, wurde aber vom Generalgouverneur Lord Northcote abgelehnt; Deakin wurde dann in Auftrag gegeben, eine neue Regierung zu bilden. Ministerpräsident, 1905–1908 Die Innenpolitik Deakin hat Mitte 1905 das Amt wieder aufgenommen und drei Jahre lang beibehalten. Während dieser, der längste und erfolgreichste seiner Begriffe als Premierminister, war seine Regierung verantwortlich für viel Politik und Gesetzgebung, die dem Commonwealth in seinem ersten Jahrzehnt Form gab, einschließlich Rechnungen zur Schaffung einer australischen Währung. Das Urheberrecht Gesetz wurde 1905 verabschiedet, das Bureau of Census and Statistics wurde 1906 gegründet, Bureau of Meteorology wurde 1908 gegründet und das Quarantänegesetz wurde 1908 verabschiedet. 1906 änderte die Regierung von Deakin das Justizgesetz, um die Größe des High Court auf fünf Richter zu erhöhen, wie in der Verfassung vorgesehen, und ernannte Isaacs und H. B. Higgins, um die beiden zusätzlichen Sitze zu füllen. Der erste Schutztarif des Bundes, das Australian Industries Protection Act wurde verabschiedet. Diese Maßnahme "Neuer Schutz" versuchte Unternehmen zu zwingen, faire Löhne zu zahlen, indem Bedingungen für den Zollschutz festgelegt wurden, obwohl das Commonwealth keine Befugnisse über Löhne und Preise hatte. Das Papua-Gesetz von 1905 gründete eine australische Verwaltung für die ehemalige britische Neuguinea und Deakin ernannte Hubert Murray 1908 zum Lieutenant-Governor von Papua, der es für eine 32-jährige Periode als wohlwollender Pateralist regierte. Seine Regierung verabschiedete eine Rechnung für die Übertragung der Kontrolle des nördlichen Territoriums von Südaustralien auf das Commonwealth, das 1911 wirksam wurde. Verteidigung und Außenpolitik Im Dezember 1907 führte er die erste Gesetzesvorlage ein, um den Militärdienst zu etablieren, der auch von Labor's Watson und Billy Hughes stark unterstützt wurde. Er hatte lange gegen die Marineabkommen, um den Schutz der Royal Navy von Australien zu finanzieren, obwohl Barton im Jahr 1902 vereinbart hatte, dass die Commonwealth diese Finanzierung von den Kolonien übernehmen würde. 1906 kündigte er an, dass Australien Zerstörer kaufen würde, und 1907 reiste zu einer kaiserlichen Konferenz in London, um das Problem ohne Erfolg zu diskutieren. 1908 lud er Theodore Roosevelts Great White Fleet ein, Australien zu besuchen, in einem symbolischen Akt der Unabhängigkeit von Großbritannien. Das Surplus Revenue Act von 1908 lieferte 250.000 Pfund für Marineausgaben, obwohl diese Gelder zuerst von der Andrew Fisher Labor Regierung angewendet wurden, wodurch die erste unabhängige Marine im britischen Reich. Fusion 1908 wurde Deakin wieder vom Büro von Labor gezwungen. Er bildete dann eine Koalition, die Fusion, mit seinem alten konservativen Gegner George Reid, und kehrte im Mai 1909 an der Spitze der ersten Mehrheitsregierung Australiens an die Macht zurück. Die Fusion wurde von vielen als Verrat von Deakins liberalen Prinzipien gesehen, und er wurde von Sir William Lyne als Judas bezeichnet. Ministerpräsident, 1909–1910 Deakin wurde am 2. Juni 1909 zum dritten Mal als Premierminister eingetauscht. Sein Dienst beinhaltete fünf Erstbestellungen, die die Notwendigkeit widerspiegeln, die konkurrierenden Interessen innerhalb der neuen Partei auszugleichen. In einem Brief an seine Schwester beschreibt Deakin die legislativen Errungenschaften von 1909 als "die beste Ernte jeder Sitzung". Die Gesetze wurden verabschiedet, um die Schaffung einer separaten australischen Münzprägung zu genehmigen, die obligatorische militärische Ausbildung für junge Männer, die das Ausmaß der zukünftigen australischen Hauptstadt Territory definiert, und das Büro des Hohen Kommissars im Vereinigten Königreich, Australiens erste offizielle diplomatische Posting. Außerdem wurden Bills eingeführt, um die Inter-State-Kommission zu schaffen und die föderale Kontrolle über das Northern Territory zu formalisieren, aber nicht vorangekommen und von der nachfolgenden ALP-Regierung übergeben. Deakin und Forrest verhandelten das Finanzabkommen von 1909 mit den Landesregierungen, die überschüssigen Bundeseinnahmen an die Staaten als per-capita Stipendien verteilten und das Modell für zwischenstaatliche Finanzbeziehungen wurde. Dies ersetzte die durch § 87 Abs. Deakin versuchte danach, die Vereinbarung in der Verfassung zu verankern, um die Staatsobergrenzen zu drängen. Dieser Schritt wurde von vielen, auch innerhalb seiner eigenen Partei, als unnötig angesehen, aber ein zweiter Änderungsantrag, der es der Bundesregierung erlaubte, Staatsverschuldungen zu übernehmen, war weniger umstritten. Zwei Referendums wurden gleichzeitig mit der Regierungswahl 1910 abgehalten, wobei der Staatsschulden-Änderungsantrag angenommen und der Überschuss-Umsatz-Änderung abgelehnt wurde. Das Finanzabkommen blieb jedoch bis 1927 in Kraft und wurde von Deakin als eine seiner wichtigsten Leistungen gesehen. Die letzte Niederlage Deakin rief keine Frühwahl an, so dass das Parlament seine maximal zulässige Länge erreichen konnte. Er erwartete einen "sweeping Sieg", der voraussetzte, dass er nach seiner Bestätigung im Amt seine Legislativagenda abschließen konnte, an der Imperial Conference 1911 teilnehmen und dann einem Nachfolger übergeben konnte. Die Bundestagswahl vom April 1910 war die erste, die eine direkte Wahl zwischen zwei alternativen Parteien darstellte. Zu Deakins Überraschung gewann die ALP eine klare Mehrheit und gewann 16 Sitze im Haus und fegte den Senat. In dem, was er "The Waterloo of the Liberal Party" nannte, verloren viele ehemalige Protektionisten ihre Sitze, und Deakin selbst gewann von weniger als 500 Stimmen. Zwar gab es eine Reihe von Faktoren in Labors Sieg, Deakins wahrgenommene Heuchelei bei der Gründung der Fusion wurde häufig in der Kampagne aufgegriffen und kostete wahrscheinlich die Liberalen die Stimmen vieler seiner ehemaligen Anhänger. Leiter der Opposition, 1910–1913 Nach der Wahl von 1910 hatte Deakin weniger Einfluss als jeder vorherige Oppositionsführer, wobei die ALP klare Mehrheiten in beiden Häusern hielt. Seine Tagebücher weisen darauf hin, dass er es vorgezogen hätte, aus der Politik zurückzutreten und in den Ruhestand zu gehen, aber er wurde gebeten, in Abwesenheit eines offensichtlichen Nachfolgers weiter zu bleiben. Er leitete die Kampagne gegen die vorgeschlagenen Verfassungsänderungen der Fischerregierung im Jahre 1911, die die Befugnisse der Bundesregierung erheblich erweitert hätten. Er verbrachte zwei Monate Kampagne für die Nein-Stimmung, Besuch jedes Staates außer Westaustralien, die sich als der einzige Staat zu wählen Ja ". Das Ergebnis wurde als Triumph für die Opposition angesehen. Bis 1912 hatte Deakin "verloren alle Schädlinge für das öffentliche Leben und drängte auf, bis er in den Ruhestand konnte". Er sprach am 18. Dezember 1912 zum Parlament und verkündete öffentlich seine Absicht, am 8. Januar 1913 in den Ruhestand zu treten, nachdem er Joseph Cook einen Tag zuvor informiert hatte. Seine letzte Aktion als Führer der Liberalen Partei war, die Wahl seines Nachfolgers zu überwachen, der am 20. Januar stattfand. Er unterstützte Cook, der John Forrest mit einer einzigen Stimme besiegte. Deakin zog aus dem Parlament bei der 1913 Bundeswahl im Mai, die Cook und die Liberalen bilden Regierung mit einer bloßen einsitzigen Mehrheit im Haus. Schlussjahr Nach der Wahl von 1913 bot Cook Deakin die Position des Vorsitzenden der Interstate Commission an, aber er lehnte ab. Im Jahr 1914, nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs, nahm er eine Aufforderung an, eine königliche Kommission in die Lebensmittelversorgung während des Krieges zu führen. Deakins letztes öffentliches Engagement war als Leiter der australischen Delegation der 1915 Panama-Pazifik-Internationalen Ausstellung in San Francisco. Er wurde zunächst von Cook und dann von Andrew Fisher angeboten, der im September 1914 als Premierminister zurückkehrte. Der Termin war völlig zeremonial und hatte die Unterstützung sowohl Fisher als auch sein Stellvertreter Billy Hughes. Die Beteiligung von Deakin war jedoch einer politischen Einmischung von Außenminister Hugh Mahon ausgesetzt, und er entschied sich für eine vorzeitige Rückkehr nach Australien. Illness und Tod Die letzten Jahre der politischen Karriere von Deakin fielen mit den frühen Stadien eines degenerativen neurologischen Zustands zusammen, mit Gedächtnisverlust als Hauptmerkmal. In seinen persönlichen Tagebüchern dokumentierte er sorgfältig seinen Verlust an Funktion und erhöhte Angst bei seinem Niedergang. Andere Gesundheitsdaten legen nahe, dass er auch unter chronischer Hypertonie litt. Er hatte gehofft, dass seine Symptome auf Stress zurückzuführen und die Politik zu verlassen, würde seine Erholung unterstützen, aber stattdessen fand, dass "wenn ich aus dem Parlament in geheimnisvoller Weise alle meine Erinnerungen begann zu sterben oder zu verschwinden". Zeitgenössische Ärzte waren nicht in der Lage, ihm eine klare Diagnose zu geben, außer einer Meinung von Hyperneurasthenia von 1913". Spätere Autoren haben vaskuläre Demenz vorgeschlagen, früheingestellte Alzheimer-Krankheit, Neurosyphilis und Vitamin B12 Mangel aus Vegetarismus als mögliche Ursachen seiner Krankheit. Im Oktober 1914 schrieb Deakin, dass er "keine Kontinuität des Gedächtnisses oder des Arguments" hatte und sich auf "Eindrücke stützte, die in wenigen Minuten und oft in wenigen Sekunden verschwinden oder vergessen werden". Im November 1915 schrieb er, dass er sich daran erinnern konnte, was er nur ein paar Stunden gelesen hatte und dass "kein Zusammenbruch ghastlier sein könnte". Im folgenden Monat schrieb er, dass "Ich bin jetzt ein bloßer Juggler mit mir geworden [...] meine hilflosen Versuche, das Rätsel meines Geistes zu lesen und zu denken, muss offen aufgegeben werden". Deakin und seine Frau verließen im September 1916 Australien, um Ratschläge von Spezialisten in England und den Vereinigten Staaten zu suchen und auch ihre Tochter Vera in London zu besuchen. Sie kehrten Anfang 1917 nach Australien zurück, worauf er sich in der Regel auf sein Haus in South Yarra beschränkte und nur Familienmitglieder sah. Deakin starb am 7. Oktober 1919, 63 Jahre alt. Seine offizielle Todesursache wurde als Meningoencephalitis gegeben. Er erhielt eine staatliche Beerdigung in der Queen's Hall im Parliament House, Melbourne, nach einer Zeit im Staat. Er war neben seinen Eltern in der nicht konfessionellen Abteilung des Friedhofs von St. Kilda, verbunden von seiner Witwe Pattie nach ihrem Tod 1934. Journalismus In seiner Jugend veröffentlichte Deakin Quentin Massys, ein Drama in fünf Akten. Deakin versuchte, die Drucke zu verbrennen. Glücklicherweise überlebten einige und das Spiel wurde 1940 wiederaufgedruckt, als Beispiel der australischen Verse. Deakin schrieb weiterhin prolifisch während seiner Karriere. Er war Mitglied der Eclectic Association, Mitglieder waren u.a. Autoren Theodore Fink, Arthur Topp, Arthur Patchett Martin und David Mickle. Deakin schrieb anonyme politische Kommentare für die London Morning Post, selbst wenn er Premierminister war. Sein Bericht über die Föderationsbewegung erschien 1944 als "The Federal Story" und ist eine wichtige Hauptquelle für diese Geschichte. Sein Bericht über seine Karriere in der viktorianischen Politik in den 1880er Jahren wurde 1957 als The Crisis in der viktorianischen Politik veröffentlicht. Sein gesammelter Journalismus wurde 1968 als Federated Australia veröffentlicht. Spiritualität Er war bis 1896 in der Theosophischen Gesellschaft tätig, als er an der australischen Kirche unter der Leitung von Charles Strong teilnahm. Obwohl Deakin immer Schmerzen nahm, um die spirituellen Dimensionen seines Charakters aus dem öffentlichen Blick zu bedecken, fühlte er ein starkes Gefühl der Vorsehung und des Schicksals in seiner Karriere zu arbeiten. Wie Dag Hammarskjöld viel später, Deakins aufrichtige Sehnsucht nach geistiger Erfüllung führte ihn dazu, ein Gefühl der Unwürdigkeit in seinen privaten Tagebüchern auszudrücken, die mit seinen literarischen Bestrebungen als Dichter zusammengingen. Seine privaten Gebetstagebücher, wie die von Samuel Johnson, drücken eine tiefsinnige (wenn auch ökumenischer) christliche Sicht auf die Bedeutung der Demut bei der Suche nach göttlicher Hilfe mit seiner Karriere. "Ein Leben, das Leben Christi", schrieb Deakin, "das ist das eine, was bedürftig ist – die einzige Offenbarung, die erforderlich ist, ist da....Wir müssen es aber leben. "Im Jahre 1888 betete Deakin als ein für seine Arbeit für die Föderation relevantes Beispiel: "Oh Gott, gib mir das Urteil und die Weitsicht, die es mir ermöglichen wird, meinem Land zu dienen - führe mich und stärke mich, so dass ich anderen folgen und überzeugen kann, dem Weg zu folgen, der zur Höhe des nationalen Lebens führen wird & Gedanken & Permanenz des wohl verdienten Wohlstands - erweckt mir Licht & Wahrheit & Einfluss nur für den höchsten und höchsten & höchsten. "Wie Walter Murdoch darauf hinwies, glaubte er sich selbst zu inspirieren und eine göttliche Botschaft und Mission zu haben." HistorianManning Clark, dessen Geschichte Australiens aus seinem Studium der privaten Tagebücher von Deakin in der Nationalbibliothek Australiens ausgiebig zitiert, schrieb: "Durch das Lesen der weltweiten Schriften und Mystiker hatte sich ein tiefer Frieden weit in [Deakin] niedergelassen: nun fühlte er eine "Serenität im Kern meines Herzens". Er wollte wissen, ob die Teilnahme an den Angelegenheiten der Welt diese Gelassenheit stört... er wurde durch den Gedanken gequält, dass die Leere des Mannes im Inneren mit der Leere der Gesellschaft im Großen entsprach, wo Mammon eine neue Demesne zum Befall gefunden hatte. "Deakin verarbeitete eine tiefe spirituelle Überzeugung und las weit über das Thema. Seine Tochter Vera Deakin (Lady White) sagte in einem 1960 ABC Radio Interview "Er hatte enorm tiefe religiöse Ansichten, ich bin mir sicher, dass. Er las uns am Sonntag aus der Bibel, von großen Predigern, und er war tief, immer tief bewusst, dass er, wie er es formulierte, "ein Werkzeug für die Vorsehung durch zu arbeiten". Alle Kräfte, die er hatte, fühlte er, dass er dem göttlichen schuldet und es war nicht sein Tun." Vermächtnis Deakin wurde von seinen Zeitgenossen, die ihn "Affable Alfred" nannte, fast universell gemocht, bewundert und respektiert. Er machte seine einzigen echten Feinde zu der Zeit der Fusion, wenn nicht nur Labor, sondern auch einige Liberale wie Sir William Lyne ihn als Verräter vergewaltigte. Er gilt als Gründungsvater der modernen Liberalen Partei. Die Ehrerbieter Deakin lehnten während seines Lebens die Ehre ab. Er wurde erstmals auf der 1887 Kolonialkonferenz im Alter von 30 Jahren eine Ritterschaft angeboten, lehnte jedoch ab. Bei drei getrennten Gelegenheiten – im Jahre 1900, 1907 und 1913 – lehnte er die Ernennung zum Privy Council ab, der ihn dazu berechtigt hätte, "das rechte Honourable" zu gestalten. Seine Weigerung war "singular, in der Tat einzigartig, unter australischen Politikern vergleichbarer Herkunft". Außer Chris Watson, der nie den Termin angeboten wurde, war Deakin der einzige australische Premierminister, der erst in den 1970er-Jahren als privy Berater tätig war. Er weigerte sich auch, irgendwelche Ehrengrade als Ministerpräsident zu akzeptieren, glaubte, sie sollten nur auf der Grundlage akademischer Prowess vergeben werden. Er lehnte den Ehrendoktor für Zivilrecht von der Universität Oxford im Jahre 1900 und 1907 ab, und einen Ehrendoktor der Rechtswissenschaften von der Universität Cambridge im Jahre 1912. Deakin akzeptierte im Allgemeinen nur Auszeichnungen, wenn er glaubte, es würde australische Interessen fördern, oder wenn Ablehnung als Beleidigung genommen werden könnte. Während er 1907 als Premierminister Englands besuchte, wurde er Ehrenfreier der Städte London und Edinburgh und Ehrenbanker des Gray's Inn. Der eine Ehrengrad, den er akzeptierte, war 1915 an der University of California, als er Australien an der Panama-Pazifik-Internationalen Ausstellung vertritt. Seit Deakins Tod wurden einige Orte zu seiner Ehre benannt. Bildungseinrichtungen, die seinen Namen tragen, umfassen Melbournes Deakin University, Canberras Alfred Deakin High School, Deakin House an der Melbourne Grammar School und Deakin Hall an der Monash University. Er ist einer von nur zwei Ministerpräsidenten, eine Universität zu seiner Ehre zu haben, zusammen mit John Curtin (Curtin University). Weitere nach Deakin benannte Orte sind der Canberra Vorort von Deakin und die Division von Deakin im Repräsentantenhaus in Melbournes östlichen Vororten. 1969 ehrte ihn Australien Post auf einem Briefmarke mit seinem Porträt. Deakin hatte eine lange und glückliche Ehe und wurde von seiner Frau und ihren drei Töchtern überlebt: Ivy (1883–1970) verheirateter Geschäftsmann Herbert Brookes. Ihre Kinder waren: Wilfred Deakin Brookes (1906–1997) – Geschäftsmann und RAAF-Offizier Jessie Deakin Clarke (1914–2014) – Sozialarbeiter, verheiratet Tony Clarke, Sohn von Sir Frank Clarke Alfred Deakin Brookes (1920–2005) – erster Leiter des Australian Secret Intelligence Service Stella (1886–1976) verheirateter Wissenschaftler Sir David Rivett.Rohan Deakin Rivett (1917-1977) - Journalist, Autor, Zeitungsredakteur und POW. Vera (1891–1978) verheirateter Politiker Sir Thomas White. Siehe auch Erster Deakin Ministerium Zweiter Deakin Ministerium Dritte Deakin Ministerium Liste der Premierminister von Australien Deakin Universität Anmerkungen Referenzen Bibliographie 1875 – Deakin, Alfred "Quentin Massys:A Drama in Five Acts" J.P Donaldson, Melbourne, 1875.1877 – Deakin, Alfred "A New Pilgrim's Progress" Terry, Melbourne, 1877. 1885 – Deakin, Alfred "Irrigation in Westamerika, so weit es sich um das Verhältnis zu den Umständen von Victoria" Regierungsdrucker, Melbourne, 1885. 1893: Deakin, Alfred "Irrigated India: An Australian View of India and Ceylon, Ihre Bewässerung und Landwirtschaft" W. Thacker & Co, London, 1893. 1893: Deakin, Alfred "Temple and Tomb in India" Melville, Mullen und Slade, Melbourne, 1893. 1923 – Deakin, Alfred / Walter Murdoch (ed)"Alfred Deakin – A Sketch" Bookman Press Pty Ltd (erste Ausgabe 1923 später 1999) ISBN 1 86395 385 X 1944 – Deakin, Alfred / Brookes, Herbert (ed) "The Federal Story: The Inner History of the Federal Cause" Robertson & Mullens, Melbourne 1974: Deakin, Alfred und Murdoch, Walter / La Nauze, J A and Nurser, Elizabeth (Hrsg.) "Walter Murdoch and Alfred Deakin on 'Books and Men': Letters and Comments, 1900–1918" Melbourne University Press, Melbourne, 1974.ISBN 0-522-84056-6 Weitere Lesung Birrell, Robert (1995,) Eine Nation unserer eigenen, Longman Australia, Melbourne. ISBN 0-582-87549-8 Brett, Judith (2017). Der Enigmatische Herr Deakin. Text Publishing.ISBN 9781925498660.Gabay, Al (1992), The Mystic Life of Alfred Deakin, Cambridge University Press. Hughes, Colin A (1976) Herr Ministerpräsident. Australische Premierminister 1901–1972, Oxford University Press, Melbourne, Victoria, Ch.22.ISBN 0-19-550471-2 La Nauze, John (1965a). Alfred Deakin: Eine Biographie / Band 1.Melbourne University Press.La Nauze, John (1965b). Alfred Deakin: Eine Biographie / Band 2.Melbourne University Press. Mennell, Philip (1892)."Deakin, Hon. Alfred" .The Dictionary of Australasian Biography. London: Hutchinson & Co – via Wikisource. Deakin, Alfred (1944). Die Bundesgeschichte: Die innere Geschichte der Bundesursache. Robertson und Mullins. Externe Links Alfred Deakin – Australiens Ministerpräsidenten / National Archives of Australia Guide to the papers of Alfred Deakin veranstaltet und selektiv digitalisiert von der Nationalbibliothek Australiens Alfred Deakin Ministerbibliothek Deakin Universität Alfred Deakin persönliche Bibliothek auf LibraryThing www.alfreddeakin.com