Typhoidenfieber, auch als Typhus bezeichnet, ist eine Krankheit, die durch Salmonella-Serotyp Typhi-Bakterien verursacht wird. Symptome können von mild bis schwer variieren, und in der Regel beginnen 6 bis 30 Tage nach der Exposition. Oft gibt es einen allmählichen Beginn eines hohen Fiebers über mehrere Tage. Dies wird häufig von Schwäche, Bauchschmerzen, Verstopfung, Kopfschmerzen und mildem Erbrechen begleitet. Einige Leute entwickeln einen Hautausschlag mit rosafarbenen Flecken. In schweren Fällen können Menschen Verwirrung erfahren. Ohne Behandlung können Symptome Wochen oder Monate dauern. Durchfall ist ungewöhnlich. Andere Menschen können das Bakterium tragen, ohne betroffen zu sein, aber sie sind immer noch in der Lage, die Krankheit auf andere zu verbreiten. Typhusfieber ist eine Art Enterikfieber, zusammen mit Paratyphus. Soweit wir derzeit wissen, S. enterica Typhi nur infiziert und repliziert innerhalb des Menschen. Die Ursache ist das Bakterium Salmonella enterica subsp.enterica serovar Typhi wächst im Darm, Pfirsich-Patches, mesenterische Lymphknoten, Milz, Leber, Gallenblase, Knochenmark und Blut. Typhoid wird durch Essen oder Trinken von Lebensmitteln oder Wasser, das mit den Kots von einer infizierten Person verunreinigt ist, verbreitet. Risikofaktoren umfassen begrenzten Zugang zu sauberem Trinkwasser und schlechtes Abwasser. Diejenigen, die noch nicht dem Erreger ausgesetzt sind und kontaminiertes Trinkwasser oder Lebensmittel aufnehmen, sind für die Entwicklung von Symptomen am meisten gefährdet. Soweit wir derzeit wissen, können nur Menschen infiziert werden; es gibt keine bekannten Tierreservoirs. Die Diagnose erfolgt durch Kultivierung und Identifizierung des Salmonella enterica Typhi Bakteriums aus Patientenproben oder Nachweis einer Immunantwort auf den Erreger aus Blutproben. Neue Fortschritte bei der großtechnischen Datenerhebung und -analyse ermöglichen es Forschern, eine bessere Diagnostik zu entwickeln, wie etwa die Erkennung von wechselnden Mengen kleiner Moleküle im Blut, die speziell auf Typhusfieber hinweisen können. Diagnostische Werkzeuge in Regionen, in denen Typhus am häufigsten vorkommen, sind in Bezug auf Genauigkeit und Spezifität recht begrenzt; die Zeit, die für eine richtige Diagnose erforderlich ist, die zunehmende Verbreitung der Antibiotikaresistenz und die Kosten für die Tests sind auch ein Anliegen für unterresourced Gesundheitssysteme. Ein Typhusimpfstoff kann in den ersten beiden Jahren etwa 40 bis 90% der Fälle verhindern. Der Impfstoff kann für bis zu sieben Jahre wirken. Für Personen mit hohem Risiko oder Menschen, die in Gebiete reisen, in denen die Krankheit häufig ist, wird eine Impfung empfohlen. Weitere Anstrengungen zur Verhinderung der Krankheit sind die Bereitstellung von sauberem Trinkwasser, gute Sanitärversorgung und Handwäsche. Bis die Infektion des Individuums bestätigt wird, sollte der Individuum keine Nahrung auf andere vorbereiten. Die Krankheit wird mit Antibiotika wie Azithromycin, Fluorchinonen oder Cephalosporinen der dritten Generation behandelt. Die Resistenz gegen diese Antibiotika hat sich entwickelt, was die Behandlung der Krankheit erschwert hat. 2015 wurden weltweit 12,5 Millionen neue Fälle gemeldet. Die Krankheit ist in Indien am häufigsten. Kinder sind am häufigsten betroffen. Die Krankheitsraten verringerten sich in den 1940er Jahren in der entwickelten Welt durch eine verbesserte Sanitation und Verwendung von Antibiotika zur Behandlung der Krankheit. Jedes Jahr in den Vereinigten Staaten werden etwa 400 Fälle gemeldet und die Krankheit in geschätzten 6.000 Menschen auftritt. Im Jahr 2015 wurden weltweit rund 149.000 Todesfälle verzeichnet – von 181.000 im Jahr 1990 (ca. 0,3% des Gesamtwerts). Das Todesrisiko kann bis zu 20% ohne Behandlung betragen. Bei der Behandlung liegt sie zwischen 1 und 4 %. Typhus ist eine andere Krankheit. Aufgrund der Ähnlichkeit bei Symptomen wurden sie bis in die 1800er Jahre nicht als verschiedene Krankheiten erkannt. Der Name Typhus bedeutet "Sembling Typhus". Anzeichen und Symptome Klassisch wird der Verlauf des unbehandelten Typhusfiebers in drei verschiedene Stufen unterteilt, die jeweils etwa eine Woche dauern. Im Laufe dieser Phasen wird der Patient erschöpft und emaciated. In der ersten Woche steigt die Körpertemperatur langsam an, und Fieberschwankungen werden mit relativer Bradykardie (Faget Sign,) Malaise, Kopfschmerzen und Husten gesehen. Eine blutige Nase (Epistaxis) wird in einem Viertel der Fälle gesehen, und Bauchschmerzen sind auch möglich. Eine Abnahme der Zahl der zirkulierenden weißen Blutkörperchen (Leukkopenien) erfolgt mit Eosinopenie und relativer Lymphozytenose; Blutkulturen sind positiv für Salmonella enterica subsp.enterica serovar Typhi. Der Widal-Test ist in der Regel in der ersten Woche negativ. In der zweiten Woche ist die Person oft zu müde, um aufzustehen, mit hohem Fieber in Plateau um 40 °C (104 °F) und Bradykardie (sphygmotherm dissoziation or Faget sign), klassisch mit einer dikrotischen Pulswelle. Delirium kann auftreten, wo der Patient oft ruhig ist, aber manchmal wird bewegt. Dieses Delirium hat dazu geführt, dass Typhus den Spitznamen "Nervous Fieber" erhielten. Rosenflecken erscheinen auf der unteren Brust und Bauch in etwa einem Drittel der Patienten. Rhonchi (Ratling Atemgeräusche) werden in der Basis der Lunge gehört. Der Abdomen ist im rechten unteren Quadranten verunreinigt und schmerzhaft, wo ein brüllender Klang gehört werden kann. Durchfall kann in dieser Phase auftreten, aber Verstopfung ist auch üblich. Die Milz und die Leber sind vergrößert (Hepatosplenomegalie) und zart, und Lebertransaminasen sind erhöht. Der Widal-Test ist stark positiv, mit AntiO- und AntiH-Antikörpern. Blutkulturen sind in dieser Phase manchmal noch positiv. In der dritten Woche des Typhusfiebers kann eine Reihe von Komplikationen auftreten: Darmhämorrhage durch Blutung in verstopften Peyer-Patches auftritt; dies kann sehr ernst sein, ist aber in der Regel nicht tödlich. Die Darmperforation im distalen Ileum ist eine sehr ernste Komplikation und ist häufig tödlich. Es kann ohne alarmierende Symptome auftreten, bis Septikämie oder diffuse Peritonitis eintritt. Encephalitis Atemwegserkrankungen wie Lungenentzündung und akute Bronchitis Neuropsychiatrische Symptome (beschrieben als "Murmeling delirium" oder "coma vigil",") mit Picking an Bettdecken oder imaginären Objekten Metastatische Abszessionen, Cholecystitis, Endokarditis und Osteitis Das Fieber ist noch sehr hoch und schwingt über 24 Stunden sehr wenig. Die Dehydratisierung erfolgt, und der Patient ist delirisch (typhusten Zustand). Ein Drittel der Betroffenen entwickeln einen Makulaausschlag am Stamm. Geringe Plättchenzahl (thrombocytopenia) kann manchmal gesehen werden. Ursachen Bakterien Das gramnegative Bakterium, das Typhusfieber verursacht, ist Salmonella enterica subsp.enterica serovar Typhi. Basierend auf dem MLST-Untertypisierungsschema sind die beiden Hauptsequenztypen der S. Typhi ST1 und ST2, die derzeit weltweit weit verbreitet sind. Die globale phylogeografische Analyse zeigte die Dominanz eines Haplotyps 58 (H58), der in Indien in den späten 1980er Jahren wahrscheinlich entstanden ist und sich nun durch die Welt ausbreitet, die den Multidrug-Widerstand trägt. Ein detaillierteres Genotyping-System wurde 2016 gemeldet und wird jetzt weit verbreitet. Diese Regelung hat die Nomenklatur von H58 auf den Genotyp 4.3.1 Transmission Im Gegensatz zu anderen Stämmen von Salmonellen sind keine tierischen Träger von Typhus bekannt. Menschen sind die einzigen bekannten Träger der Bakterien. S enterica subsp.enterica serovar Typhi wird durch die fecal-oral Route von Personen, die derzeit infiziert sind und von asymptomatischen Trägern der Bakterien verbreitet. Ein asymptomatischer menschlicher Träger ist ein Individuum, der nach dem akuten Stadium der Infektion immer noch Typhusbakterien in ihrem Stuhl ausscheidet. Die Diagnose Diagnose wird durch Blut-, Knochenmark- oder Stuhlkulturen und mit dem Widal-Test (Demonstration von Antikörpern gegen Salmonellen-Antigene O-somatic und H-flagellar) hergestellt. In Epidemien und weniger reichen Ländern, nach Ausschluss von Malaria, Dysenterie oder Lungenentzündung, wird im Allgemeinen eine therapeutische Testzeit mit Chloramphenicol durchgeführt, während die Ergebnisse des Widaltests und der Kulturen des Blutes und Stuhls erwartet. Widal-Test Widal-Test wird verwendet, um spezifische Antikörper im Serum von Menschen mit Typhus zu identifizieren, indem Antigen-Antikörper-Interaktionen verwendet werden. In diesem Test wird das Serum mit einer toten bakteriellen Suspension von Salmonellen mit spezifischen Antigenen vermischt. Wenn das Serum des Patienten Antikörper gegen diese Antigene trägt, dann werden sie an ihnen befestigt, die Verklumpung bilden, was die Positivität des Tests anzeigt. Wenn keine Verklumpung auftritt, ist der Test negativ. Der Widal-Test ist zeitaufwendig und anfällig für signifikante falsche positive Ergebnisse. Der Test kann auch im frühen Krankheitsverlauf falsch negativ sein. Im Gegensatz zum Typhidot-Test quantifiziert der Widal-Test jedoch die Probe mit Titer. Schnelle Diagnosetests Schnelle Diagnosetests wie Tubex, Typhidot und Test-It haben eine moderate Diagnosegenauigkeit gezeigt. Typhidot Der Test basiert auf der Anwesenheit spezifischer IgM- und IgG-Antikörper zu einem spezifischen 50Kd-OMP-Antigen. Dieser Test wird an einer Cellulosenitratmembran durchgeführt, bei der als feste Testlinien ein spezifisches S. typhi äußeres Membranprotein angebracht wird. Es identifiziert getrennt IgM- und IgG-Antikörper. IgM zeigt die jüngste Infektion, während IgG Ferninfektion bedeutet. Das Musterpad dieses Kits enthält kolloidale gold-anti-human IgG oder gold-anti-human IgM. Enthält die Probe IgG- und IgM-Antikörper gegen diese Antigene, so reagieren sie und werden in rote Farbe verwandelt. Dieser Komplex wird weiter nach vorne gehen und die IgG- und IgM-Antikörper werden an der ersten Testlinie befestigt, in der IgG- und IgM-Antigene vorhanden sind, die eine rosafarbene Band geben. Dieser Komplex wird sich weiter bewegen und die Kontrolllinie erreichen, die aus Kaninchen-Anti-Maus-Antikörper besteht, der die Maus-Anti-Menschen-IgG- oder IgM-Antikörper biegt. Der Hauptzweck der Steuerleitung ist es, eine richtige Migrations- und Reagenzfarbe anzugeben. Der Typhidot-Test wird innerhalb von 2–3 Tagen der Infektion positiv. Zwei farbige Bänder zeigen einen positiven Test. Einband der Steuerleitung gibt einen negativen Test an. Einband der ersten festen Linie oder gar keine Bänder weisen ungültige Tests auf. Die wichtigste Einschränkung dieses Tests ist, dass es nicht quantitativ ist und das Ergebnis nur positiv oder negativ ist. Tubex-Test Tubex-Test enthält zwei Arten von Partikeln braune magnetische Partikel mit Antigen beschichtet und blaue Indikator Partikel mit O9 Antikörper beschichtet. Während des Tests, wenn Antikörper im Serum vorhanden sind, werden sie an den braunen magnetischen Partikeln befestigt und sich an der Basis niedersetzen und die blauen Indikatorpartikel in der Lösung verbleiben, wodurch eine blaue Farbe entsteht, die die Positivität des Tests anzeigt. Wenn das Serum keinen Antikörper in ihm hat, dann wird das blaue Teilchen an den braunen Partikeln gebunden und sich unten niedergesetzt und gibt keine Farbe an die Lösung, was bedeutet, dass der Test negativ ist und sie keine Typhus haben. Prävention Sanitär und Hygiene sind wichtig, um Typhus zu verhindern. Es kann sich nur in Umgebungen verbreiten, in denen menschliche Kots mit Nahrung oder Trinkwasser in Berührung kommen können. Die sorgfältige Zubereitung und das Waschen der Hände sind entscheidend, um Typhus zu verhindern. Die Industrialisierung, insbesondere die Erfindung des Automobils, trug wesentlich zur Beseitigung von Typhus bei, da sie die mit Pferdegülle in öffentlichen Straßen verbundenen Gefahren beseitigte, die zu einer großen Anzahl von Fliegen führten, die als Vektoren vieler Erreger, einschließlich Salmonella spp., bekannt sind. Nach Statistiken der USA Centers for Disease Control and Prevention hat die Chlorierung von Trinkwasser zu dramatischen Abnahmen bei der Übertragung von Typhus in den Vereinigten Staaten geführt. Impfung Zwei Typhus-Impfstoffe werden zur Verhütung von Typhus lizenziert: der lebende, orale Ty21a-Impfstoff (verkauft als Vivotif von Crucell Switzerland AG) und der injizierbare Typhus-Polysaccharid-Impfstoff (verkauft als Typhim Vi von Sanofi Pasteur und Typherix von GlaxoSmithKline). Beide sind wirkungsreich und für Reisende zu Gebieten empfohlen, in denen Typhus endemisch ist. Für den oralen Impfstoff und alle zwei Jahre für die injizierbare Form werden alle fünf Jahre Booster empfohlen. Ein älterer, getöteter Ganzzell-Impfstoff wird immer noch in Ländern verwendet, in denen die neueren Präparate nicht verfügbar sind, aber dieser Impfstoff wird nicht mehr zur Verwendung empfohlen, da er eine höhere Rate von Nebenwirkungen hat (hauptsächlich Schmerzen und Entzündungen am Ort der Injektion). Um die Rate der Typhusfieber bei der Entwicklung von Nationen zu verringern, unterstützte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Verwendung eines Impfungsprogramms ab 1999. Impfungen haben sich als eine gute Möglichkeit erwiesen, Ausbrüche in hochauflösenden Bereichen zu kontrollieren. Ebenso wichtig ist es auch sehr kostengünstig. Impfpreise sind normalerweise niedrig, weniger als US$1 pro Dosis. Weil der Preis niedrig ist, sind armutsgeschädigte Gemeinden bereiter, die Impfungen zu nutzen. Obwohl sich Impfungsprogramme für Typhus als wirksam erwiesen haben, können sie allein nicht das Typhusfieber beseitigen. Die Kombination der Verwendung von Impfstoffen mit zunehmender öffentlicher Gesundheitsbemühung ist der einzige bewährte Weg, diese Krankheit zu kontrollieren. Seit den 1990er Jahren wurden von der WHO zwei Typhus-Fieber-Impfstoffe empfohlen. Der ViPS-Impfstoff wird über Injektion gegeben, während die Ty21a durch Kapseln genommen wird. Nur Menschen 2 Jahre oder älter werden empfohlen, mit dem ViPS-Impfstoff geimpft zu werden, und es erfordert eine Nachrüstung nach 2–3 Jahren mit einer 55–72% Impfstoff-Wirkung. Der alternative Ty21a-Impfstoff wird für Menschen 5 Jahre oder älter empfohlen und hat eine 5-7-jährige Dauer mit einer 51–67 %-Impfstoff-Wirkung. Die beiden unterschiedlichen Impfstoffe haben sich in mehreren Regionen als sichere und wirksame Behandlung für die epidemische Krankheitsbekämpfung erwiesen. Eine Version kombiniert mit Hepatitis A ist auch verfügbar. Die Ergebnisse einer Phase-3-Studie über Typhus-Konjugat-Impfstoffe (TCV) im Dezember 2019 berichteten 81% weniger Fälle bei Kindern. Behandlung Orale Rehydrierung Therapie Die Wiederentdeckung der oralen Rehydrierungstherapie in den 1960er Jahren ermöglichte eine einfache Möglichkeit, viele der Todesfälle von Durchfallerkrankungen im Allgemeinen zu verhindern. Antibiotika Bei ungewöhnlicher Resistenz ist die Behandlung der Wahl ein Fluorchinolon wie Ciprofloxacin. Ansonsten ist ein Cephalosporin der dritten Generation wie Ceftriaxon oder Cefotaxime die erste Wahl. Cefixime ist eine geeignete orale Alternative. Typhusfieber, wenn richtig behandelt, ist in den meisten Fällen nicht tödlich. Antibiotika wie Ampicillin, Chloramphenicol, Trimethoprim-sulfamethoxazol, Amoxicillin und Ciprofloxacin wurden häufig verwendet, um Typhusfieber zu behandeln. Die Behandlung der Krankheit mit Antibiotika reduziert die Fall-Fatalitätsrate auf etwa 1%. Ohne Behandlung entwickeln einige Patienten anhaltendes Fieber, Bradykardie, Hepatosplenomegalie, Bauchsymptome und gelegentlich, Lungenentzündung. Bei weißhäutigen Patienten treten in bis zu 20 % der Fälle rosa Flecken auf der Haut des Stammes auf, die drucklos sind. In der dritten Woche können unbehandelte Fälle gastrointestinale und zerebrale Komplikationen entwickeln, die in bis zu 10–20% der Fälle tödlich sein können. Bei Kindern unter 4 Jahren werden die höchsten Todesfälle gemeldet. Rund 2–5% derer, die Typhusfieber beauftragen, werden chronische Träger, da Bakterien im Gallentrakt nach dem Lösen der Symptome bestehen. Die Chirurgie ist in der Regel angezeigt, wenn Darmperforation auftritt. Eine Studie fand eine 30-Tage-Sterblichkeitsrate von 9% (8/88) und chirurgische Ortsinfektionen bei 67% (59/88) mit der Krankheitslast, die vor allem von Niedrigressourcenländern getragen wird. Für die chirurgische Behandlung bevorzugen die meisten Chirurgen einen einfachen Verschluss der Perforation mit Entwässerung des Peritoneums. Für Patienten mit mehreren Perforationen ist ein Klein-Bögel-Resektion angegeben. Wenn Antibiotika-Behandlungen den hepatobiliären Wagen nicht ausrotten, sollte die Gallenblase wiedererkannt werden. Cholecystectomy ist manchmal erfolgreich, vor allem bei Patienten mit Gallensteinen, aber ist nicht immer erfolgreich bei der Ausrottung des Trägerzustandes wegen anhaltender hepatischer Infektion. Widerstand Als Resistenz gegen Ampicillin, Chloramphenicol, Trimethoprim-sulfamethoxazol und Streptomycin ist nun üblich, werden diese Mittel nicht mehr als Erst-Line-Behandlung von Typhusidfieber verwendet. Typhoid-resistent gegen diese Mittel ist als multidrug-resistent Typhoid bekannt. Ciprofloxacin Widerstand ist ein zunehmendes Problem, vor allem im indischen Subkontinent und Südostasien. Viele Zentren bewegen sich von der Verwendung von Ciprofloxacin als erste Linie für die Behandlung vermuteter Typhus mit Ursprung in Südamerika, Indien, Pakistan, Bangladesch, Thailand oder Vietnam. Für diese Menschen ist die empfohlene Erstlinienbehandlung ceftriaxone. Auch Azithromycin wurde empfohlen, besser bei der Behandlung von widerstandsfähigen Typhus in Populationen als sowohl Fluorchinolon-Medikamente als auch Ceftriaxon zu sein. Azithromycin kann durch Mund genommen werden und ist weniger teuer als Ceftriaxon, das durch Injektion gegeben wird. Ein separates Problem besteht bei Labortests für eine verringerte Anfälligkeit gegen Ciprofloxacin; aktuelle Empfehlungen sind, dass Isolate gleichzeitig gegen Ciprofloxacin (CIP) und gegen Nalidixsäure (NAL) getestet werden sollten und dass Isolate, die sowohl für CIP als auch für NAL empfindlich sind, als "empfindlich gegen Ciprofloxacin" gemeldet werden sollten, aber das Isolattests, die für CIP empfindlich sind, aber nicht für NAL empfindlich sind, angegeben werden sollten. Eine Analyse von 271-Isolaten ergab jedoch, dass ca. 18 % Isolate mit reduzierter Anfälligkeit für Fluorchinolone, die Klasse, die CIP gehört, (MIC 0,125–1,0 mg/l) nicht nach dieser Methode aufgenommen werden würden. Epidemiologie Im Jahr 2000 verursachte Typhusfieber eine geschätzte 21,7 Millionen Krankheiten und 217.000 Todesfälle. Es tritt am häufigsten bei Kindern und jungen Erwachsenen zwischen 5 und 19 Jahren auf. Im Jahr 2013 ergab sie etwa 161.000 Todesfälle – von 181.000 im Jahr 1990. Kinder, Jugendliche in Süd- und Südostasien erleben die größte Krankheitslast. Ausbrüche des Typhusfiebers werden häufig auch aus Subsahara-Afrika und Ländern Südostasiens gemeldet. Im Jahr 2000 traten in Asien über 90% der Morbidität und Mortalität aufgrund von Typhusfieber auf. In den Vereinigten Staaten treten jährlich etwa 400 Fälle auf, und 75 % davon werden während der Auslandsreise erworben. Historisch, vor der Antibiotikumszeit, die Fall-Fettalitätsrate von Typhusfieber betrug 10–20%. Heute, mit sofortiger Behandlung, ist es weniger als 1%. Allerdings entwickeln etwa 3–5% der Infizierten eine chronische Infektion in der Gallenblase. Da S. enterica subsp.enterica serovar Typhi human-restricted ist, werden diese chronischen Träger zum entscheidenden Reservoir, der über Jahrzehnte für die weitere Ausbreitung der Krankheit bestehen kann, wodurch die Identifizierung und Behandlung der Krankheit weiter erschwert wird. Die Studie von S. enterica subsp.enterica serovar Typhi, die mit einem großen Ausbruch und einem Träger auf der Genomebene zusammenhängt, liefert neue Einblicke in die Pathogenese des Erregers. In Industrienationen haben die Verbesserungen der Wasserhygiene und der Lebensmittelbehandlung die Zahl der Fälle verringert. Die Entwicklung von Nationen, wie sie in Teilen Asiens und Afrikas zu finden sind, haben die höchsten Rate an Typhusfieber. Diese Bereiche haben keinen Zugang zu sauberem Wasser, richtige Sanitäranlagen und richtige Gesundheitseinrichtungen. Für diese Bereiche ist ein solcher Zugang zu grundlegenden öffentlichen Gesundheitsbedürfnissen in naher Zukunft nicht möglich. 2004–2005 führte ein Ausbruch in der Demokratischen Republik Kongo zu mehr als 42.000 Fällen und 214 Todesfällen. Seit November 2016 hat Pakistan einen Ausbruch des weitgehend drogenbeständigen (XDR) Typhusfiebers. In Europa hat ein Bericht auf der Grundlage der Daten für 2017 aus dem Europäischen Überwachungssystem (TESSy) über die Verteilung der bestätigten Typhus- und Paratyphus-Fieberfälle festgestellt, dass 22 EU/EWR-Länder insgesamt 1.098 Fälle gemeldet haben, von denen 90,9 % reisebezogen waren, hauptsächlich während der Reise in Länder vor allem in Südasien erworben wurden. Geschichte Frühe historische Beschreibungen Die Pest von Athen, während des Peloponnesischen Krieges, war höchstwahrscheinlich ein Ausbruch des Typhusfiebers. Während des Krieges zogen Athener in eine ummauerte Stadt zurück, um den Angriff der Spartanen zu entgehen. Dieser massive Zustrom von Menschen in einen konzentrierten Raum überwältigte die Wasserversorgung und Abfallinfrastruktur, was zu unbelebten Bedingungen führte, da frisches Wasser härter zu erhalten und Abfall wurde schwieriger zu sammeln und zu entfernen über die Stadtmauern. Im Jahr 2006, die Überprüfung der Überreste für eine Massen-Begräbnis-Zit von Athen aus rund um die Zeit der Pest ~(430 B.C) ergab, dass Fragmente von DNA ähnlich dem modernen Tag S. Typhi DNA entdeckt wurden, während Yersinia pestis (Pest,) Rickettsia prowazekii (typhus,) Mycobacterium tuberculosis, cowpox virus detektiert, und Bartonella henselae in der in der getestet bliebe nicht.Es ist möglich, dass der römische Kaiser Augustus Caesar entweder unter Leberabszess oder Typhusfieber litt und durch die Verwendung von Eisbädern und Kältekompressen als Mittel zur Behandlung für sein Fieber überlebt. Es gibt eine Statue des griechischen Arztes, Antonius Musa, der sein Fieber behandelt. Die französischen Ärzte Pierre-Fidele Bretonneau und Pierre-Charles-Alexandre Louis werden mit der Beschreibung von Typhusfieber als eine spezifische Krankheit ausgezeichnet, die von Typhus einzigartig ist. Beide Ärzte führten Autopsien an Personen durch Fieber in Paris durch, und zeigten, dass viele Läsionen auf den Peyer-Patches hatten, die mit deutlichen Symptomen vor dem Tod korrelierten. Britische Medidaten waren skeptisch für die Differenzierung zwischen Typhus und Typhus, weil beide damals Großbritannien am Ende standen. In Frankreich war jedoch nur Typhus in der Bevölkerung zirkuliert. Pierre-Charlles-Alexandre Louis führte auch Fallstudien und statistische Analyse durch, um zu zeigen, dass Typhus ansteckend war - und dass Personen, die die Krankheit nicht bereits hatte, schienen geschützt zu sein. Danach bestätigten mehrere amerikanische Ärzte diese Ergebnisse, und dann überzeugte Sir William Jenner alle verbleibenden Skeptiker, dass Typhus eine bestimmte Krankheit ist, die durch Läsionen in den Pfirsichen durch die Untersuchung von sechzig sechs Autopsien von Fieberpatienten erkennbar ist und zu dem Schluss kam, dass die Symptome von Kopfschmerzen, Durchfall, Hautausschlag und Bauchschmerzen erst bei Patienten vorhanden waren, die nach dem Tod die Krankheitsünden 1847 William Budd erfuhr von einer Epidemie des Typhusfiebers in Clifton und erkannte, dass alle 13 von 34 Bewohner, die die Krankheit kontrahiert hatten, ihr Trinkwasser von demselben gut zogen. Besonders hervorzuheben war diese Beobachtung zwei Jahre vor John Snow, den Weg des kontaminierten Wassers als Ursache für einen Cholera-Ausbruch zu entdecken. Budd wurde später Gesundheitsbeamter von Bristol und sorgte für eine saubere Wasserversorgung und dokumentierte weitere Beweise für Typhus als eine Wasser-geborene Krankheit während seiner gesamten Karriere. Der polnische Wissenschaftler Tadeusz Browicz hat im Jahre 1874 einen kurzen Bacillus in den Orgeln und Kot von Typhusopfern beschrieben. Browicz war in der Lage, die Bacilli zu isolieren und zu wachsen, ging aber nicht so weit, um zu insinuieren oder zu beweisen, dass sie die Krankheit verursachten. Im April 1880, drei Monate vor der Veröffentlichung von Eberth, Edwin Klebs beschreibt kurze und fadenförmige Bacilli in den Peyer-Patches in Typhusopfern. Die Rolle des Bakteriums bei der Krankheit wurde spekuliert, aber nicht bestätigt. 1880, Karl Joseph Eberth beschrieb ein Bacillus, dass er vermutet war die Ursache von Typhus. Eberth wird für die endgültige Entdeckung des Bakteriums durch die erfolgreiche Isolierung des gleichen Bakteriums aus 18 von 40 Typhusopfern erhalten und das Bakterium, das in jeder Kontrollopfer anderer Krankheiten vorhanden ist, nicht entdecken. 1884 bestätigte der Pathologe Georg Theodor August Gaffky (1850–1918) Eberths Ergebnisse. Gaffky isolierte das gleiche Bakterium wie Eberth aus dem Milz eines Typhusopfers und konnte das Bakterium auf festen Medien wachsen. Der Organismus erhielt Namen wie Eberth's bacillus, Eberthella Typhi und Gaffky-Eberth bacillus. Heute geht der Bacillus, der Typhusfieber verursacht, durch den wissenschaftlichen Namen Salmonella enterica enterica, serovar Typhi. Die meisten entwickelten Länder hatten aufgrund von Impfungen und Fortschritten bei der öffentlichen Sanitärversorgung und Hygiene in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts abgenommen. Im Jahre 1893 wurden Versuche unternommen, die Wasserversorgung in Hamburg, Deutschland, zu chlorieren und 1897 Maidstone, England war die erste Stadt, die ihre gesamte Wasserversorgung chloriert. Nach einem Ausbruch des Typhusfiebers führte die Stadt Lincoln, England, 1905 eine permanente Wasserchlorierung ein. Die erste dauerhafte Desinfektion von Trinkwasser in den USA wurde 1908 in die Jersey City, New Jersey, Wasserversorgung gemacht. Die Anerkennung für die Entscheidung, das Chlorierungssystem zu bauen, wurde John L. Leal. Die Chlorierungsanlage wurde von George W. Fuller entworfen. Ausbrüche in reisenden militärischen Gruppen führten zur Schaffung des Lyster-Beutels im Jahr 1915; eine Tasche mit einem Wasserhahn, die von einem Baum oder Pol, gefüllt mit Wasser, aufgehängt werden kann, und kommt mit einer Chlorierungs-Tablette in das Wasser fallen. Die Lyster-Tasche war für das Überleben amerikanischer Soldaten im Vietnamkrieg unerlässlich. Es gab mehrere Vorkommnisse der Milchlieferung Männer verbreiten Typhus Fieber in den Gemeinden, die sie dienten. Obwohl Typhus nicht über Milch selbst verteilt ist, gab es an vielen Stellen mehrere Beispiele von Milchverteilern, die ihre Milch mit kontaminiertem Wasser abwässern oder die Glasflaschen reinigen, wurde die Milch mit kontaminiertem Wasser in die Position gebracht. Boston hatte zwei solcher Fälle um die Wende des 20. Jahrhunderts. Im Jahre 1899 gab es 24 Fälle von Typhus, die auf einen einzigen Milchmann, dessen Frau starb an Typhus Fieber pro Woche vor dem Ausbruch. 1908 starb J.J Fallon, der auch ein Milchmann war, an Typhusfieber. Nach seinem Tod und der Bestätigung der Typhusfieber-Diagnose führte die Stadt eine Untersuchung von Typhussymptomen und Fällen entlang seiner Route durch und fand Hinweise auf einen signifikanten Ausbruch. Ein Monat nach dem Ausbruch wurde zuerst berichtet, die Boston Globe veröffentlicht eine kurze Erklärung, die den Ausbruch zu erklären, und besagt, dass ["a]t Jamaica Plain es eine leichte Zunahme gibt, die insgesamt 272 Fälle. In der ganzen Stadt gibt es insgesamt 348 Fälle." Während dieses Ausbruchs wurde mindestens ein Tod gemeldet: Frau Sophia S. Engstrom, 46 Jahre. Typhoid fuhr fort, die Jamaika Plain Nachbarschaft insbesondere im Laufe des Jahres 1908, und mehrere weitere Menschen wurden wegen Typhus-Fiebers tot gemeldet, obwohl diese Fälle nicht explizit mit dem Ausbruch verbunden waren. Das Viertel Jamaika Plain zu dieser Zeit beherbergte viele Arbeiterklasse und arme Einwanderer, meist aus Irland. Der berüchtigteste Träger des Typhusfiebers, aber keineswegs das zerstörerischste war Mary Mallon, bekannt als Typhus Mary. Obwohl damals noch andere Fälle der human-menschlichen Verbreitung von Typhus bekannt waren, war das Konzept eines asymptomatischen Trägers, der in der Lage war, Krankheit zu übertragen, nur hypothetisiert und noch nicht identifiziert oder nachgewiesen worden. Mary Mallon wurde zum ersten bekannten Beispiel eines asymptomatischen Trägers einer Infektionskrankheit, wodurch Typhusfieber die erste bekannte Krankheit durch asymptomatische Wirte übertragbar ist. Die von Mary Mallon verursachten Fälle und Todesfälle waren vor allem hochkarätige Familien in New York City. Zum Zeitpunkt der Haltung von Mary als persönlicher Koch für Familien der Oberklasse berichtete New York City jährlich 3.000 bis 4.500 Fälle von Typhusfieber. Im Sommer 1906 wurden zwei Töchter einer wohlhabenden Familie und Mägde, die in ihrem Haus arbeiten, mit Typhusfieber krank. Nach der Untersuchung ihrer Heimatwasserquellen und der Ausscheidung von Wasserverschmutzung beauftragte die Familie den Bauingenieur George Soper, eine Untersuchung der möglichen Quelle von Typhusfieber in der Wohnung durchzuführen. Soper beschrieb sich als "epidemischer Kämpfer". Seine Untersuchung schloss viele Nahrungsquellen aus und führte ihn zur Frage, ob der Koch, den die Familie vor ihrem Hausausbruch angeheuert hatte, Mallon, die Quelle war. Da sie schon andernorts die Beschäftigung verlassen hatte, ging er fort, sie nach unten zu verfolgen, um eine Stuhlprobe zu erhalten. Als er endlich Frau Mallon persönlich kennenlernte, beschrieb er sie, indem er sagte: "Mary hatte eine gute Figur und könnte als Sportler bezeichnet worden sein, wenn sie nicht etwas zu schwer war. " In den Berichten von Sopers Verfolgung von Mallon scheint sein einziges Reue zu sein, dass er nicht genug Kredit für seine unerbittliche Verfolgung und Veröffentlichung ihrer persönlichen Identifizierung Informationen gegeben wurde, und dass die Medien "rob[s] mich von allem Kredit gehört zur Entdeckung des ersten Typhus-Fieberträgers in Amerika zu finden. " Letztendlich wurden 51 Fälle vermutet, die von Frau Mallon und 3 Todesfällen verursacht werden. 1924 erlebte die Stadt Portland, Oregon einen Ausbruch des Typhusfiebers, bestehend aus 26 Fällen und 5 Toten, alle Todesfälle durch Darmblutung. Alle Fälle wurden auf Grund eines einzigen Milchfarmarbeiters geschlossen, der große Mengen des Typhuserregers in seinem Urin vergossen hat. Misidentifizierung der Krankheit, aufgrund ungenauer Widal-Testergebnisse, verzögerte Identifizierung des Trägers und ordnungsgemäße Behandlung. Letztendlich dauerte es vier Proben verschiedener Sekrete von allen Milcharbeitern, um den Träger erfolgreich zu identifizieren. Bei der Entdeckung wurde der Milcharbeiter sieben Wochen lang zwangsweise Quarantäne genommen, und regelmäßige Proben wurden entnommen, wobei die Stuhlproben meist keinen Typhusten lieferten und oft der Urin den Erreger lieferte. Der Träger wurde als 72 Jahre alt gemeldet und in hervorragender Gesundheit ohne Symptome erscheinen. Die pharmazeutische Behandlung verringerte die Menge der abgesonderten Bakterien, jedoch wurde die Infektion nie vollständig aus dem Urin gelöscht, und der Träger wurde freigegeben "unter Aufträgen nie wieder in die Handhabung von Lebensmitteln für den menschlichen Verzehr zu greifen." Zum Zeitpunkt der Freilassung bemerkten die Autoren "für mehr als fünfzig Jahre hat er sein Leben hauptsächlich durch Melken von Kühen verdient und weiß wenig von anderen Formen der Arbeit, muss erwartet werden, dass die engste Überwachung notwendig sein, um sicherzustellen, dass er nicht wieder in diese Besetzung eingreifen. "Im frühen 20. Jahrhundert begann der medizinische Beruf, Träger der Krankheit zu identifizieren, und Nachweise der Übertragung unabhängig von der Wasserverschmutzung. In einer Veröffentlichung der American Medical Association von 1933 ist die Behandlung von asymptomatischen Trägern am besten durch die Eröffnungslinie "Carriers of Typhus Bacilli are a menace" zusammengefasst. In der gleichen Veröffentlichung wird die erste amtliche Schätzung von Typhusträgern angegeben: 2 bis 5 % aller Typhuspatienten und unterschieden zwischen temporären Trägern und chronischen Trägern. Die Autoren schätzen ferner, dass es 4 bis 5 chronische weibliche Träger für jeden männlichen Träger gibt, obwohl keine Daten zur Erläuterung dieser Behauptung einer Geschlechtsdifferenz in der Rate der Typhusträger angeboten wurden. Was die Behandlung betrifft, so schlagen die Autoren vor: "Wenn anerkannt, müssen die Träger sowohl die Beseitigung von Excreta als auch die Bedeutung der persönlichen Sauberkeit anweisen. Sie sollten verboten sein, mit Lebensmitteln oder Getränken zu umgehen, die für andere bestimmt sind, und ihre Bewegungen und Aufenthaltsorte müssen den Beamten der öffentlichen Gesundheit gemeldet werden." Heute gibt es Typhoid-Träger auf der ganzen Welt, aber die höchste Inzidenz von asymptomatischen Infektionen wird wahrscheinlich in süd-südlichen asiatischen und subsaharaischen Ländern auftreten. Die Abteilung für öffentliche Gesundheit in Los Angeles hat Typhus-Träger und meldet die Anzahl der im Kreis identifizierten Träger, die zwischen 2006 und 2016 0-4 neue Fälle von Typhus-Trägern wurden pro Jahr identifiziert. Fälle von Typhusfieber müssen innerhalb eines Arbeitstags nach der Identifizierung gemeldet werden. Ab 2018 müssen chronische Typhusträger ein "Carrier Agreement" unterzeichnen und müssen zweimal jährlich, ideal alle 6 Monate, auf Typhus-Schuppen testen. Die Träger können von ihren Vereinbarungen nach Erfüllung der Freigabeanforderungen freigelassen werden, basierend auf der Fertigstellung eines personalisierten Behandlungsplans, der mit medizinischen Fachkräften entworfen wird. Fekale oder Gallenblaseträger-Freigabeanforderungen: 6 aufeinanderfolgende negative Kot und Urinproben, die in 1-Monat oder größeren Intervallen, beginnend mindestens 7 Tage nach Abschluss der Therapie, vorgelegt werden. Urinär- oder Nierenträgerfreisetzungsanforderungen: 6 aufeinanderfolgende negative Urinproben, die in 1-Monat- oder größeren Intervallen ab mindestens 7 Tagen nach Abschluss der Therapie vorgelegt werden. Ab 2016 betrug das männliche: weibliche Verhältnis der Träger in Los Angeles 3:1. Aufgrund der Art der asymptomatischen Fälle, bleiben viele Fragen darüber, wie Individuen in der Lage sind, Infektion für lange Zeit zu tolerieren, wie solche Fälle zu identifizieren, und effiziente Optionen für die Behandlung. Forscher arbeiten derzeit daran, asymptomatische Infektionen mit Salmonella-Arten zu verstehen, indem sie Infektionen in Labortieren untersuchen, die letztendlich zu verbesserten Präventions- und Behandlungsoptionen für Typhusträger führen. Im Jahr 2002 beschrieb Dr. John Gunn die Fähigkeit von Salmonella sp.to, Biofilme auf Gallensteinen in Mäusen zu bilden, was ein Modell für das Studium der Kutsche in der Gallenblase darstellt. Dr. Denise Monack und Dr. Stanley Falkow beschrieb 2004 ein Mausmodell der asymptomatischen Darm- und Systeminfektion, und Dr. Monack zeigte, dass eine Subpopulation von Superspreadern für die Mehrheit der Übertragung auf neue Wirte verantwortlich ist, nach der 80/20-Regel der Krankheitsübertragung, und dass die Darmmikrobiota wahrscheinlich eine Rolle in der Übertragung spielt. Das Mausmodell von Dr. Monack ermöglicht eine langfristige Beförderung von Salmonellen in mesenterischen Lymphknoten, Milben und Leber. Vaccine Development Der britische Bakteriologe Almroth Edward Wright entwickelte zunächst einen effektiven Typhus-Impfstoff an der Army Medical School in Netley, Hampshire. Es wurde 1896 eingeführt und von den Briten während des Zweiten Boer-Krieges in Südafrika erfolgreich eingesetzt. Damals tötete Typhus oft mehr Soldaten im Krieg, als durch feindlichen Kampf verloren ging. Wright entwickelte seinen Impfstoff in einer neu eröffneten Forschungsabteilung der St Mary's Hospital Medical School in London von 1902, wo er eine Methode zur Messung von Schutzstoffen (Opsonin) im menschlichen Blut etablierte. Wright's Version des Typhus Impfstoffes wurde durch das Anwachsen des Bakteriums bei Körpertemperatur in Brühe erzeugt, dann die Bakterien auf 60 °C erhitzt, um den Erreger "inaktivieren" zu "erhitzen", um ihn zu töten, während die Oberflächenantigene intakt bleiben. Die hitzegeübten Bakterien wurden dann in einen Patienten eingespritzt. Um Beweise für die Wirksamkeit des Impfstoffs zu zeigen, sammelte Wright dann mehrere Wochen nach der Impfung Serumproben von Patienten und testete die Fähigkeit ihres Serums, lebende Typhusbakterien zu agglutinieren. Ein positives Ergebnis wurde durch Verklumpung von Bakterien dargestellt, was darauf hindeutet, dass der Körper Antiserum (jetzt Antikörper genannt) gegen den Erreger erzeugte. Am Beispiel des Zweiten Boer-Kriegs, in dem viele Soldaten an leicht vorbeugbaren Krankheiten starben, überzeugte Wright die britische Armee, dass 10 Millionen Impfstoffdosen für die Truppen an die Westfront gebracht werden sollten, wodurch bis zu einer halben Million Leben im Ersten Weltkrieg gerettet werden konnte.Die britische Armee war der einzige Kämpfer beim Ausbruch des Krieges, um ihre Truppen vollständig gegen das Bakterium immunisiert zu haben. Zum ersten Mal überstiegen ihre Opfer aufgrund der Bekämpfung die Krankheit. Im Jahr 1909 nahm Frederick F. Russell, ein US-Armee-Arzt, Wrights Typhus-Impfstoff für den Einsatz mit der Armee an, und zwei Jahre später wurde sein Impfungsprogramm zum ersten Mal, in dem eine ganze Armee immunisiert wurde. Es eliminierte Typhus als bedeutende Ursache für Morbidität und Mortalität im US-Militär. Typhus Impfung für Mitglieder des amerikanischen Militärs wurde 1911 obligatorisch. Vor dem Impfstoff betrug die Rate der Typhusfieber im Militär 14,000 oder mehr pro 100.000 Soldaten. Von dem Krieg Ich, die Rate der Typhus in amerikanischen Soldaten war 37 pro 100.000. Während des zweiten Weltkriegs ermächtigte die Armee der Vereinigten Staaten die Verwendung eines dreiwertigen Impfstoffs - mit wärmeinaktivierten Typhoiden, Paratyphi A und Paratyphi B-Erregern. 1934 ermöglichte die Entdeckung des Vi-Kapsular-Antigens von Arthur Felix und Miss S. R. Margaret Pitt die Entwicklung des sichereren Vi Antigen-Impfstoffs - der heute weit verbreitet ist. Auch Arthur Felix und Margaret Pitt isolierten den Stamm Ty2, der zur Stammssorte von Ty21a wurde, den Stamm, der heute als lebensbegehrter Impfstoff für Typhus verwendet wurde. Antibiotika und Widerstand Chloramphenicol wurde während der 1940er Jahre von Dr. David Gotlieb aus Streptomyces isoliert. 1948 testeten die amerikanischen Armeeärzte ihre Wirksamkeit bei der Behandlung von Typhuspatienten in Kuala Lumpur, Malaysia. Personen, die einen vollen Behandlungsverlauf erhielten, lösten die Infektion, während Patienten mit einer geringeren Dosis einen Rückfall erlitten. Wichtig ist, dass asymptomatische Träger trotz Chloramphenicol-Behandlung weiterhin Bacilli vergossen haben - nur kranke Patienten wurden mit Chloramphenicol verbessert. Der Widerstand gegen Chloramphenicol wurde in Südostasien von den 1950er Jahren häufig, und heute wird Chloramphenicol nur als letztes Resort wegen der hohen Resistenzprävalenz verwendet. Terminologie Die Krankheit wurde unter verschiedenen Namen genannt, oft mit Symptomen verbunden, wie Magenfieber, Enterikfieber, Bauchtyphus, infantiles Remittantes Fieber, langsames Fieber, nervöses Fieber, pythogenes Fieber, Drainfieber und niedriges Fieber. Bemerkenswert Typhoid Patienten KaiserAugustus von Rom (ausgesprochen auf historischen Rekord, aber nicht bestätigt), überlebte. Albert, Prince Consort, Ehemann von Queen Victoria vom Vereinigten Königreich, starb in 24 Tagen nach der ersten Aufzeichnung von "leiden schrecklich krank". Gestorben 14 Dezember 1861 nach Leiden Verlust von Appetit, Schlaflosigkeit, Fieber, Chills, Profuse Schwitzen, Erbrechen, Hautausschlagsflecken, Täuschung, Unfähigkeit Familienmitglieder zu erkennen, Verschlechterung des Ausschlags auf Bauch, eine Änderung der Zunge Farbe, dann schließlich ein Zustand extremer Müdigkeit. Angeklagter Arzt William Jenner, ein Experte für Typhusfieber damals, diagnostizierte ihn. Edward VII des Vereinigten Königreichs, Sohn von Queen Victoria, während noch Prinz von Wales, hatte eine fast tödliche Fall von Typhusfieber. Zar Nicholas II. von Russland, überlebt, Krankheit war um 1900-1901. William Henry Harrison, der 9. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, starb 32 Tage in seiner Amtszeit, im Jahre 1841. Dies ist die kürzeste Zeit, die von einem Präsidenten der Vereinigten Staaten bedient wird. Stephen A. Douglas, politischer Gegner von Abraham Lincoln in 1858 und 1860, starb an Typhus am 3. Juni 1861. Ignacio Zaragoza, Mexikanischer General und Politiker, starb im Alter von 33 Jahren an Typhusfieber am 8. September 1862. William Wallace Lincoln, der Sohn des US-Präsidenten Abraham und Mary Todd Lincoln, starb 1862 an Typhus. Martha Bulloch Roosevelt, die Mutter des Präsidenten Theodore Roosevelt und die väterliche Großmutter von Eleanor Roosevelt, starb 1884 an Typhusfieber. Mary Mallon, "Typhoid Mary" - siehe Geschichte Abschnitt, Träger für weitere Details Leland Stanford Jr,. Sohn des amerikanischen Tyrosen und Politikers A. Leland Stanford und das E-onym der Leland Stanford Junior University, starb 1884 an Typhusfieber im Alter von 15. Drei von Louis Pasteurs fünf Kindern starben an Typhusfieber. Gerard Manley Hopkins, englischer Dichter, starb 1889 an Typhusfieber. Lizzie van Zyl, südafrikanisches Kind, das während des Zweiten Boer-Kriegs im Konzentrationslager Bloemfontein ins Lager kam, starb 1901 an Typhusfieber. Dr. HJH Tup Scott, Kapitän des australischen Cricket-Teams von 1886, das England besuchte, starb 1910 an Typhus. Arnold Bennett, englischer Romanist, starb 1932 von Typhus, zwei Monate nach dem Trinken eines Glas Wasser in einem Pariser Hotel, um zu beweisen, dass es sicher war. Hakaru Hashimoto, japanischer Mediziner, starb 1934 an Typhusfieber. Notable Outbreaks Plague of Athens (ausgesprochen) "Burning Fever" Ausbruch unter indigenen Amerikanern. Zwischen 1607-1624 starben 85 % der Bevölkerung am James River an einer Typhusepidemie. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass die Todesmaut in dieser Zeit über 6.000 betrug. Maidstone, Kent-Ausbruch in 1897-1898: 1.847 Patienten wurden aufgenommen, um Typhusfieber zu haben. Dieser Ausbruch ist bemerkenswert, weil es zum ersten Mal ein Typhus-Impfstoff während eines zivilen Ausbruchs eingesetzt wurde. Der Impfstoff von Almoth Edward Wright wurde 200 Anbietern von Gesundheitsdiensten angeboten, und von den 84 Personen, die den Impfstoff erhielten, entwickelte sich kein Typhus, während 4 Personen, die nicht geimpft wurden, krank wurden. Amerikanische Armee im Spanisch-Amerikanischen Krieg: Regierungsrekorde Schätzung über 21.000 Soldaten litt unter Typhus, was zu 2.200 Todesfällen führte. Im Jahre 1902, die Gäste bei den Bürgermeister-Banketts in Southampton und Winchester, England, wurde krank und vier starb, einschließlich der Dean von Winchester, nach dem Verzehr von Austern. Die Infektion war auf Austern aus Emsworth zurückzuführen, wo die Austernbetten mit Rohstau verunreinigt waren. Jamaika Plain Nachbarschaft, Boston im Jahr 1908 - verbunden mit der Milchlieferung. Siehe Geschichte Abschnitt, Träger für weitere Details.Ausbruch in New Yorker der oberen Klasse, die Mary Mallon beschäftigte - 51 Fälle und 3 Todesfälle von 1907 bis 1915. Aberdeen, Schottland im Sommer 1964 - zurückverfolgt auf kontaminiertes, aus Argentinien stammendes, in den Märkten verkauftes, kontaminiertes, kontaminiertes, kontaminiertes, kontaminiertes Rindfleisch. Mehr als 500 Patienten wurden im Krankenhaus für mindestens vier Wochen vervierfacht und der Ausbruch ohne Tod enthalten. Dushanbe, Tadschikstan 1996 - 1997: 10.677 Fälle berichtet, 108 Todesfälle Kinshasa, Demokratische Republik Kongo im Jahr 2004: 43.000 Fälle und über 200 Todesfälle. Eine prospektive Untersuchung von Proben, die zwischen 2007 und 2011 in derselben Region gesammelt wurden, ergab etwa ein Drittel der Proben, die aus Patientenproben gewonnen wurden, waren resistent gegen mehrere Antibiotika. Kampala, Uganda im Jahr 2015: 10,230 Fälle berichtet Referenzen =Weitere Lesung = Chinesischer Kohl (Brassica rapa, Unterart Pekinensis und Kinenensis) kann sich auf zwei Sortengruppen von Blattgemüse beziehen, die oft in der chinesischen Küche verwendet werden: die Pekinensis Gruppe (napa Kohl) und die Chinensis Gruppe (bok Choy). Diese Gemüsesorten sind sowohl Sorten als auch Unterarten des Rübens und gehören zu der gleichen Gattung wie solche westlichen Heftklammern wie Kohl, Brokkoli und Blumenkohl. Beide haben viele Variationen in Namen, Rechtschreibung und wissenschaftliche Klassifizierung, vor allem Bok Choy-Kultivars. Geschichte Der chinesische Kohl wurde hauptsächlich in der Region Yangtze River Delta gewachsen, aber der Ming Dynastie Naturalist Li Shizhen populärte es, indem sie Aufmerksamkeit auf seine medizinischen Qualitäten. Die in Zhejiang um das 14. Jahrhundert angebaute Variante wurde nach Norden gebracht und die nördliche Ernte von Napa Kohl bald den südlichen überstieg. Diese wurden dann nach Süden entlang des Canal Grande nach Hangzhou exportiert und nach Süden bis nach Guangdong gehandelt. Napa Kohl wurde ein Grundstein in nordöstlichen chinesischen Küche für suan cai, chinesisches Sauerkraut. In Korea entwickelte sich dies zu kimchi. Chinesischer Kohl ist heute in den Märkten der Welt häufig zu finden, sowohl die chinesische Diaspora als auch die nördlichen Märkte, die ihren Widerstand gegen Kälte schätzen. Im Jahr 2017 umfasste an der Internationalen Raumstation eine Ernte aus chinesischem Kohl aus einem Pflanzenwachstumsgerät eine Zuteilung für den Besatzungsverbrauch, während der Rest für die wissenschaftliche Studie eingespart wurde. Cultivar Gruppen Es gibt zwei unterschiedliche Gruppen von Brassica rapa, die als Blattgemüse in China verwendet werden, und eine breite Palette von Sorten innerhalb dieser beiden Gruppen. Der binomiale Name B. campestris wird ebenfalls verwendet. Pekinensis Gruppe Diese Gruppe ist die häufigere der beiden, vor allem außerhalb Asiens; Namen wie napa Kohl, dà báicài (chinesisch: ∈, "großes weißes Gemüse;") Baguio petsay oder petsay wombok (Tagalog;) Chinesische weiße Kohl; "wong a pak" (Hokkien, Fujianese;) baechu (Korean: 배추,) wongbok und hakusai (japanisch: . oder クς) beziehen sich in der Regel auf Mitglieder dieser Gruppe. Pekinensis Group Kohle haben breite grüne Blätter mit weißen Blütenblättern, eng in eine zylindrische Formation eingewickelt und in der Regel einen kompakten Kopf bilden. Wie der Gruppenname angibt, ist dies besonders beliebt in Nordchina um Peking (Peking.) Chinensis Group Chinensis Group Kultivierer bilden keine Köpfe; stattdessen haben sie glatte, dunkelgrüne Blattblätter, die einen Cluster bilden, der an Senf oder Sellerie erinnert. Diese Kultivar sind in Südchina und Südostasien beliebt. Als winterhart, werden sie in Nordeuropa zunehmend gewachsen. Diese Gruppe wurde ursprünglich als eigene Spezies unter dem Namen B. chinensis von Linnaeus eingestuft. Siehe auch Kohl, die verwandten europäischen Gemüse B. oleracea Capitata Gruppe Kai-lan (兰, p jièlán,) die chinesische Gemüse B. oleracea Alboglabra Gruppe Rapeseed (油菜, p yóucài,) die verwandten B. napus in China als Gemüse verbraucht ("yu choy")Turnip, die gleichen Arten B. rapa kultiviert in Europa