Das nordische Modell umfasst die Wirtschafts- und Sozialpolitik sowie typische kulturelle Praktiken, die den nordischen Ländern gemeinsam sind (Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden). Dazu gehören ein umfassender Sozialstaat und ein mehrstufiges Kollektivverhandlungen auf der Grundlage der wirtschaftlichen Grundlagen des Sozialorganismus, mit einem hohen Anteil der gewerkschaftlichen Arbeitskräfte und einem beträchtlichen Anteil der Bevölkerung, die im öffentlichen Sektor beschäftigt ist (etwa 30% der Erwerbsbevölkerung in Bereichen wie Gesundheit, Bildung und Regierung). Obwohl es in den 1930er Jahren unter der Führung der Sozialdemokraten entwickelt wurde, begann das nordische Modell, nach dem Zweiten Weltkrieg Aufmerksamkeit zu gewinnen. Die drei skandinavischen Länder sind konstitutionelle Monarchien, während Finnland und Island seit dem 20. Jahrhundert Republiken sind. Ab 2021 werden die nordischen Länder als hochdemokratisch bezeichnet, und alle haben eine unikamere Form der Governance und die proportionale Vertretung in ihren Wahlsystemen. Obwohl es erhebliche Unterschiede zwischen den nordischen Ländern gibt, haben sie alle einige gemeinsame Merkmale. Dazu gehören die Unterstützung eines universalistischen Wohlfahrtsstaates, der speziell auf die Stärkung der individuellen Autonomie und die Förderung der sozialen Mobilität abzielt, ein korporatistisches System, bei dem Vertreter von Arbeitnehmern und Arbeitgebern Löhne verhandeln, und die Arbeitsmarktpolitik von der Regierung vermittelt wird, sowie ein Engagement für das Privateigentum in einer marktbasierten gemischten Wirtschaft, wobei Norwegen aufgrund einer Vielzahl von staatlichen Unternehmen und staatlichem Eigentum in öffentlich börsennotierten Unternehmen eine teilweise Ausnahme ist. Ab 2020 rangieren alle nordischen Länder sehr auf die ungerechtfertigte HDI und den Global Peace Index und werden in den Top 10 des Weltfriedensberichts gelistet. Das charakteristische Merkmal des nordischen Modells ist ein neo-korporatistisches Tarifsystem. Seit der Auflösung der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges ist das traditionelle Modell in einigen Bereichen zurückgegangen, einschließlich einer erhöhten Deregulierung und der zunehmenden Privatisierung der öffentlichen Dienstleistungen, als Teil einer Bewegung in Richtung des freien Kapitalismus und des Privatsektors im neoliberalen Paradigma; dies wurde als großkapitalistische Restauration der 1980er und 1990er Jahre beschrieben, die in Schweden begann.2019 Analysepunkte zu einer Verschiebung vom neoliberalen. Hintergrund und Geschichte Das nordische Modell verfolgt seine Grundlage für den "großen Kompromiss" zwischen Arbeitern und Arbeitgebern, der in den 1930er Jahren von Landwirten und Arbeiterparteien geleitet wird. Nach einer langen Periode der Wirtschaftskrise und des Klassenkampfes diente der "große Kompromiss" als Grundlage für das nordische Modell des Sozial- und Arbeitsmarkts nach dem Zweiten Weltkrieg. Die wichtigsten Merkmale des nordischen Modells waren die zentralisierte Koordinierung der Lohnverhandlungen zwischen Arbeitgebern und Arbeitsorganisationen, die als soziale Partnerschaft bezeichnet wurde, sowie die Bereitstellung friedlicher Mittel zur Bewältigung des Klassenkonflikts zwischen Kapital und Arbeit. Die Elternschaft des nordischen Modells stammt zwar oft in Verbindung mit der sozialdemokratischen Governance, aber auch aus einer Mischung von hauptsächlich sozialdemokratischen, zentristischen und rechtsgerichteten politischen Parteien, insbesondere in Finnland und Island, sowie aus dem sozialen Vertrauen, das aus dem "großen Kompromiss" zwischen Kapital und Arbeit entstand. Der Einfluss jedes dieser Faktoren auf jedes nordische Land variierte, da die sozialdemokratischen Parteien eine größere Rolle bei der Bildung des nordischen Modells in Schweden und Norwegen spielten, während in Island und Finnland rechtsgerichtete politische Parteien eine wesentlich größere Rolle bei der Gestaltung der sozialen Modelle ihrer Länder spielten. Die Politik der sozialen Sicherheit und der Tarifverhandlungen wurden nach wirtschaftlichen Ungleichgewichten in den 1980er Jahren und den Finanzkrisen der 1990er Jahre zurückgewälzt, die zu einer restriktiveren Haushaltspolitik führten, die in Schweden und Island am stärksten ausgeprägt war. Dennoch blieben die Sozialausgaben in diesen Ländern im Vergleich zum europäischen Durchschnitt hoch. Dänemark Sozialreformen aus dem Kanslergade-Abkommen von 1933 im Rahmen eines Kompromisspakets zur Rettung der dänischen Wirtschaft. Finnland Island Nach Angaben des Analysten Harpa Njálsdóttir zog Island in den späten 2010er Jahren vom nordischen Modell in Richtung des wirtschaftlichen liberalen Modells der Arbeit. Norwegens "großer Kompromiss" entstand als Reaktion auf die Krise der frühen 1930er Jahre zwischen der Gewerkschaftskonföderation und der norwegischen Arbeitgebervereinigung, die sich auf nationale Standards in den Arbeits-Kapital-Beziehungen und die Schaffung der Grundlage für soziale Harmonie in der gesamten Zeit der Kompromisse. Für einen Zeitraum zwischen den 1980er und 1990er Jahren wurde Norwegen im gleichen Zeitrahmen neoliberalere Reformen und Vermarktungen als Schweden unterlaufen, wobei die traditionellen Grundlagen für die Unterstützung des "sozialen demokratischen Kompromisses" zwischen 1945 und 1973 spezifisch für den westlichen Kapitalismus waren. Seit 2007 verfügt der norwegische Staat über große Eigentumspositionen in wichtigen Industriebereichen, darunter Erdöl, Erdgas, Mineralstoffe, Holz, Meeresfrüchte und Süßwasser. Die Erdölindustrie macht rund ein Viertel des Bruttoinlandsprodukts des Landes aus. Schweden In Schweden wurde der große Kompromiss durch das Saltsjöbaden-Abkommen, das 1938 von Arbeitgeber- und Gewerkschaftsverbänden am Seeweg von Saltsjobaden unterzeichnet wurde, vorangetrieben. Dieses Abkommen bildete die Grundlage für skandinavische Arbeitsbeziehungen im gesamten europäischen Goldenen Zeitalter des Kapitalismus. Das schwedische Modell des Kapitalismus entwickelte sich unter der Schirmherrschaft der schwedischen Sozialdemokratischen Partei, die 1932 die Macht annahm und bis 1976 ununterbrochene Macht bewahrte. Die Rolle des Staates bei der Bereitstellung umfassender Wohlfahrt und Infrastruktur erweiterte sich nach dem Zweiten Weltkrieg zunächst nur sehr wenig von anderen industrialisierten kapitalistischen Ländern, bis sie in den 1950er Jahren einen weitgehend sozialen demokratischen Konsens erreichte, der als sozialliberales Paradigma bezeichnet werden würde, gefolgt vom neoliberalen Paradigma der 1980er und 1990er Jahre. Nach Phillip O'Hara, "Schweden wurde schließlich Teil der Großkapitalisten Restaurierung der 1980er und 1990er Jahre. In allen Industriedemokratien und darüber hinaus hat diese jüngste Ära die Wiederaufnahme des Wohlfahrtsstaates durch reduzierte soziale Ausgaben in realer Hinsicht, Steuersenkungen, Deregulierung und Privatisierung und eine Schwächung des Einflusses der organisierten Arbeit gesehen. " In den 1950er Jahren formulierten Olof Palme und der Premierminister Tage Erlander die Grundlage der schwedischen Sozialdemokratie und was als das "schwedische Modell" bekannt werden würde, indem er sich vom reformistischen Sozialismus des Parteigründers Hjalmar Branting inspirieren ließ, der erklärte, dass der Sozialismus "nicht von brutalisierten...Slawen [aber von] die besten positionierten Arbeiter, die nach und nach einen normalen Arbeitstag, Schutzgesetze erhalten hätten. "Bekämpft gegen die Linken, begünstigte die Partei den Moderatismus und wollte den Arbeitern im Hier und Jetzt helfen, und folgte dem Fabian-Argument, dass die Politiken Schritte auf dem Weg zum Sozialismus waren, die nicht durch gewalttätige Revolution, sondern durch das gesellschaftliche korporative Modell des Sozialkapitalismus zustande kommen würden, als fortschreitend bei der Bereitstellung institutioneller Legitimität zur Klassenbewegung gesehen zu werden, indem man die Existenz des Klassenkonflikts erkennt. Dieses schwedische Modell zeichnete sich durch eine starke Arbeitsbewegung sowie durch eine inklusive öffentlich finanzierte und oft öffentlich verwaltete Sozialeinrichtungen aus. Anfang der 80er Jahre begann das schwedische Modell mit internationalen Ungleichgewichten, sinkender Wettbewerbsfähigkeit und Kapitalflucht. Zwei polare entgegengesetzte Lösungen entstanden, um die schwedische Wirtschaft neu zu strukturieren, wobei zum einen ein Übergang zum Sozialismus durch die Sozialisierung des Eigentums an der Industrie und der zweiten günstige Bedingungen für die Bildung des privaten Kapitals durch die Einbindung des Neoliberalismus. Das schwedische Modell wurde 1976 erstmals durch den Meidner-Plan, der vom schwedischen Gewerkschaftsbund und Gewerkschaften gefördert wurde, herausgefordert, der auf die schrittweise Sozialisierung schwedischer Unternehmen durch Lohnverdienerfonds abzielte. Der Meidner-Plan zielte darauf ab, die Kapitalbildung in zwei Generationen zu kollektivieren, indem die Lohn-Geld-Fonds im Auftrag der Arbeitnehmer überwiegende Anteile an schwedischen Unternehmen besitzen. Dieser Vorschlag wurde von Palme und der sozialdemokratischen Parteiführung unterstützt, aber er hat nicht genug Unterstützung bei Palmes Ermordung und wurde von den Konservativen in der schwedischen Wahl 1991 besiegt. Nach der Rückkehr zur Macht im Jahr 1982 erbte die sozialdemokratische Partei eine verlangsamende Wirtschaft, die sich aus dem Ende des Nachkriegsbooms ergab. Die Sozialdemokraten verabschiedeten monetaristische und neoliberale Politiken, die Bankenindustrie zu deregulieren und die Währung in den 1980er Jahren zu liberalisieren. Die Wirtschaftskrise der 1990er Jahre sah größere Sparmaßnahmen, Deregulierung und Privatisierung der öffentlichen Dienste. Überblick und Aspekte Das nordische Modell zeichnet sich durch ein aufwändiges soziales Sicherheitsnetz, neben öffentlichen Dienstleistungen wie freie Bildung und universelle Gesundheitsversorgung in einem weitgehend steuerfinanzierten System, sowie starke Eigentumsrechte, Vertragsdurchführung und allgemeine Leichtigkeit der Geschäftstätigkeit sowie öffentliche Pensionspläne mit hohen Demokratieniveaus (Democracy Index,) Gewerkschaftsdichte und kollektiver Schnäppigkeit sowie geringen Korruptionsniveaus aus. In Transparency International's 2019 Korruption Perceptions Index, Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden wurden unter den Top 10 der am wenigsten korrupten 179 Länder bewertet. Der Freihandel ist mit dem kollektiven Risikoteil (Wettbewerbsprogramme und Arbeitsmarkteinrichtungen) verbunden, der eine Form des Schutzes gegen die mit der wirtschaftlichen Offenheit verbundenen Risiken bietet. Es gibt wenig Produktmarktregulierung (Nordische Länder rangieren nach OECD-Rankings sehr hohe Produktmarktfreiheit) und eine starke Arbeitsmarktbewegung. Im Jahr 2019 betrug die Gewerkschaftsdichte 90,7% in Island, 67,5% in Dänemark, 65,2% in Schweden, 58,8% in Finnland und 50,4% in Norwegen; Gewerkschaftsdichte lag bei 16,3% in Deutschland und 9,9% in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2018 lag die Tarifverhandlungsquote bei 90 % in Island, 88,8% in Finnland (2017), 88% in Schweden, 82% in Dänemark und 69% in Norwegen; die Tarifverhandlungsquote lag bei 54 % in Deutschland und 11,6% in den USA. Die geringere Gewerkschaftsdichte in Norwegen wird vor allem durch das Fehlen eines Gent-Systems seit 1938 erklärt; Dänemark, Finnland und Schweden haben alle gewerkschaftsgebundene Arbeitslosengelder. Eine Partnerschaft zwischen Arbeitgebern, Gewerkschaften und der Regierung, wobei diese Sozialpartner die Bedingungen für die Regulierung des Arbeitsplatzes unter sich verhandeln, anstatt die gesetzlich vorgeschriebenen Bedingungen. Schweden hat eine dezentrale Lohnkoordination, Finnland ist die am wenigsten flexibel. Die sich ändernden wirtschaftlichen Bedingungen haben die Angst vor den Arbeitnehmern sowie den Widerstand der Gewerkschaften bei den Reformen hervorgerufen. Gleichzeitig scheinen Reformen und eine günstige wirtschaftliche Entwicklung die Arbeitslosigkeit zu verringern, die traditionell höher war. Die dänischen Sozialdemokraten schafften es, die Flexicurity-Reformen in den Jahren 1994 und 1996 voranzutreiben.Mit 56,6% des BIP, Dänemark mit 51,7% und Finnland mit 48,6% sind sehr hohe öffentliche Ausgaben. Ein wesentlicher Grund für die öffentlichen Ausgaben ist die große Anzahl öffentlicher Mitarbeiter. Diese Mitarbeiter arbeiten in verschiedenen Bereichen wie Bildung, Gesundheit und für die Regierung selbst. Sie haben oft eine höhere Arbeitsplatzsicherheit und bilden rund ein Drittel der Arbeitskräfte (mehr als 38% in Dänemark). Die öffentlichen Ausgaben in Sozialtransfers wie Arbeitslosenunterstützung und Frühpensionierungsprogrammen sind hoch. Im Jahr 2001 lagen die Arbeitslosengelder in Dänemark bei rund 90% und in Schweden bei 80%, im Vergleich zu 75% in den Niederlanden und 60% in Deutschland. Die Arbeitslosen konnten auch mehrere Jahre vor Kürzungen Leistungen erhalten, verglichen mit einer schnellen Leistungsminderung in anderen Ländern. Die öffentlichen Ausgaben für Gesundheit und Bildung sind in Dänemark, Norwegen und Schweden im Vergleich zum OECD-Durchschnitt deutlich höher. Die Gesamtsteuerlasten in Prozent des BIP sind hoch, mit Dänemark mit 45,9 % und Finnland und Schweden mit 44,1 %. Die nordischen Länder haben relativ flache Steuersätze, was bedeutet, dass auch solche mit mittleren und niedrigen Einkommen auf relativ hohem Niveau besteuert werden. Weltglück der Vereinten Nationen Berichte zeigen, dass sich die glücklichsten Nationen in Nordeuropa konzentrieren. Die Nordics rangierten am höchsten auf die Metriken des realen BIP pro Kopf, gesunde Lebenserwartung, mit jemand zu zählen, wahrgenommene Freiheit, um Lebenswahlen, Großzügigkeit und Freiheit von Korruption zu treffen. Die nordischen Länder stellen in den Top 10 des Weltglücksberichts 2018 Platz, wobei Finnland und Norwegen die Top-Spots einnehmen. Die nordischen Länder erhielten das höchste Ranking zum Schutz der Arbeitnehmerrechte auf dem Global Rights Index der International Trade Union Federation 2014, wobei Dänemark die einzige Nation ist, um eine perfekte Partitur zu erhalten. Wirtschaftssystem Das nordische Modell wird von einem gemischten kapitalistischen Wirtschaftssystem gestützt, das hohe Privateigentumsgrade aufweist, mit Ausnahme von Norwegen, das eine große Anzahl staatlicher Unternehmen und staatliches Eigentum an öffentlich börsennotierten Unternehmen umfasst. Das nordische Modell wird als ein System des Wettbewerbskapitalismus bezeichnet, das mit einem großen Anteil der Bevölkerung des öffentlichen Sektors zusammenhängt, der etwa 30 % der Erwerbsbevölkerung beträgt. Gesundheits- und Hochschulbildung sowie mehrere Unternehmen und Branchen wie Versorgungsunternehmen, Post, Schienenverkehr, Fluggesellschaften, Stromindustrie, fossile Brennstoffe, chemische Industrie, Stahlmühle, Elektronikindustrie, Maschinenindustrie, Automobilindustrie, Luft- und Raumfahrthersteller, Schiffbau und Rüstungsindustrie sind in der Regel staatlich oder staatlich. Im Jahr 2013 beschrieb der Ökonom seine Länder als "ausgeglichene Freihandelser, die der Versuchung widerstehen, selbst zum Schutz ikonischer Unternehmen zu intervenieren", während er auch nach Wegen suchte, um die härteren Auswirkungen des Kapitalismus zu mildern und erklärte, dass die nordischen Länder "wahrscheinlich die besten in der Welt sind". Einige Ökonomen haben auf das nordische Wirtschaftsmodell als eine Form des "Gedächtlichen Kapitalismus" Bezug genommen, mit niedrigen Ungleichheiten, großzügigen Wohlfahrtsstaaten und reduzierter Konzentration von Spitzeneinkommen, kontrastiert es mit dem "cut-throat Kapitalismus" der Vereinigten Staaten, die hohe Ungleichheit und eine größere Konzentration von Spitzeneinkommen, unter anderem soziale Ungleichheiten. Aufgrund der schwedischen Finanzkrise von 1990-1994 hat Schweden Wirtschaftsreformen durchgeführt, die sich auf Deregulierung, Dezentralisierung der Lohnverhandlungen und die Stärkung der Wettbewerbsgesetze konzentrierten. Obwohl Schweden von 1985 bis 2010 eines der gleichrangigsten OECD-Länder war, verzeichnete Schweden das größte Wachstum der Einkommensungleichheit zwischen den OECD-Ländern. Weitere Auswirkungen der Reformen in den 90er Jahren waren das starke Pro-Kopf-BIP, das mit einem schnelleren Tempo als der EU15-Durchschnitt wuchs, über dem durchschnittlichen EU15-Wachstum in der Erwerbsbeteiligungsrate, ein hohes Wachstum in der Beschäftigung im privaten Sektor als Anteil an der gesamten Erwerbsbevölkerung und ein beträchtliches Wachstum der Geldersparnis mit 4 von 5 Personen im Alter von 18 bis 74 Jahren mit Fondsersparnis. Norwegens Besonderheiten Der Staat Norwegen hat Eigentumsanteile an vielen der größten öffentlich börsennotierten Unternehmen des Landes, die 37% des Osloer Aktienmarktes besitzen und die größten nicht börsennotierten Unternehmen des Landes betreiben, darunter Equinor und Statkraft. Im Januar 2013 berichtete The Economist, dass "nach dem zweiten Weltkrieg die Regierung alle deutschen Geschäftsinteressen in Norwegen verstaatlichte und 44% der Anteile von Norsk Hydro besaß. Die Formel der Kontrolle von Geschäften durch Aktien statt Regulierung schien gut zu funktionieren, so dass die Regierung sie überall dort verwendet, wo immer möglich. "Wir haben die chinesische Art erfunden, Dinge vor den Chinesen zu tun", sagt Torger Reve der norwegischen Business School." Die Regierung betreibt auch einen souveränen Vermögensfonds, den staatlichen Pensionsfonds Norwegens, dessen Teilziel darin besteht, Norwegen auf eine Zukunft nach dem Öl vorzubereiten, aber "in der Regel unter ölproduzierenden Nationen, ist es auch ein großer Befürworter der Menschenrechte - und ein mächtiger, dank seiner Kontrolle über den Friedensnobelpreis. " Norwegen ist die einzige große Wirtschaft im Westen, in der jüngere Generationen immer reicher werden, mit einem Anstieg des Einwegeinkommens um 13 % für 2018, die den Trend in anderen westlichen Nationen von Millennials beobachtet, die ärmer werden als die Generationen, die vorher kamen. Influence of Lutheranism Einige Akademiker haben theorisiert, dass Lutheranismus, die dominante religiöse Tradition der nordischen Länder, Einfluss auf die Entwicklung der sozialen Demokratie dort hatte. Schröder stellt fest, dass der Lutheranismus die Idee einer bundesweiten Gläubigergemeinschaft förderte und zu einer verstärkten staatlichen Beteiligung am wirtschaftlichen und sozialen Leben führte, die eine bundesweite Solidarität und wirtschaftliche Koordination ermöglichte. Esa Mangeloja sagt, dass die Wiederbelebungsbewegungen dazu beigetragen haben, den Weg für den modernen finnischen Sozialstaat zu ebnen. Während dieses Prozesses verlor die Kirche einige ihrer wichtigsten sozialen Verantwortungen (Gesundheit, Bildung und soziale Arbeit), da diese Aufgaben vom säkularen finnischen Staat übernommen wurden. Pauli Kettunen präsentiert das nordische Modell als Ergebnis einer Art mythischen "Lutherischen bäuerlichen Erleuchtung", die das nordische Modell als Endergebnis einer Art "secularized Lutheranism;" aber Mainstream akademische Diskurs auf das Thema konzentriert sich auf "historische Spezifität", mit der zentralisierten Struktur der lutherischen Kirche ist aber ein Aspekt der kulturellen Werte und staatlichen Strukturen, die zur Entwicklung führte. Arbeitsmarktpolitik Die nordischen Länder teilen aktive Arbeitsmarktpolitiken im Rahmen eines sozial-korporatistischen Wirtschaftsmodells, das den Konflikt zwischen Arbeit und den Interessen des Kapitals verringern soll. Dieses System ist in Norwegen und Schweden am umfangreichsten, wo Arbeitgeberverbände und Arbeitnehmervertreter auf nationaler Ebene von der Regierung vermittelt werden. Die Interventionen auf dem Arbeitsmarkt sind auf die Bereitstellung von Umschulung und Umsiedlung ausgerichtet. Der nordische Arbeitsmarkt ist flexibel, mit Gesetzen, die es Arbeitgebern erleichtern, Arbeitnehmer einzustellen und zu vertreiben oder arbeitssparende Technologien einzuführen. Um die negativen Auswirkungen auf die Arbeitnehmer abzumildern, sollen die Arbeitsmarktpolitiken der Regierung großzügige Sozialhilfe-, Umschulungs- und Umsiedlungsdienste bereitstellen, um Konflikte zwischen Kapital und Arbeit zu begrenzen, die sich aus diesem Prozess ergeben könnten. Nordisches Sozialmodell Das nordische Sozialmodell bezieht sich auf die Wohlfahrtspolitik der nordischen Länder, die auch in ihre Arbeitsmarktpolitik eingebunden sind. Das nordische Wohlfahrtsmodell zeichnet sich durch seinen Schwerpunkt auf der Maximierung der Erwerbsbeteiligung, der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter, der egalitären und umfangreichen Leistungsniveaus, der großen Größe der Einkommensumverteilung und der liberalen Nutzung der expansiven Steuerpolitik aus. Während es Unterschiede zwischen den nordischen Ländern gibt, teilen sie alle ein breites Engagement für den sozialen Zusammenhalt, eine universelle Natur der Wohlfahrtsbestimmung, um den Individualismus zu schützen, indem sie Schutz für gefährdete Personen und Gruppen in der Gesellschaft bietet und die öffentliche Beteiligung an der sozialen Entscheidungsfindung maximiert. Sie zeichnet sich durch Flexibilität und Innovationsoffenheit bei der Wohlfahrt aus. Die nordischen Sozialsysteme werden hauptsächlich durch Besteuerung finanziert. Trotz der gemeinsamen Werte nehmen die nordischen Länder unterschiedliche Ansätze für die praktische Verwaltung des Sozialstaates auf. Dänemark verfügt über ein hohes Maß an privater Versorgung der öffentlichen Dienste und des Wohlfahrtswesens sowie eine Assimilation der Einwanderungspolitik. Islands Wohlfahrtsmodell basiert auf einem Sozialschutzmodell (siehe Arbeitshaltung), während ein Teil des Sozialstaats Finnlands den freiwilligen Sektor einschließt, der eine bedeutende Rolle bei der Betreuung älterer Menschen spielt.Norwegen stützt sich am weitesten auf die öffentliche Sozialversorgung. Gleichstellung der Geschlechter Bei der Gleichstellung der Geschlechter halten die nordischen Länder eine der kleinsten Lücken bei der Ungleichheit der Geschlechterbeschäftigung in allen OECD-Ländern, mit weniger als 8 Punkten in allen nordischen Ländern gemäß den Standards der Internationalen Arbeitsorganisation. Sie standen vor der Umsetzung von Politiken, die die Gleichstellung der Geschlechter fördern; die skandinavischen Regierungen waren einige der ersten, die es unrechtmäßig für Unternehmen machen, Frauen aus Gründen der Ehe oder Mutterschaft zu entlassen. Mütter in nordischen Ländern sind eher arbeitsmütterlich als in jeder anderen Region und Familien genießen wegweisende Rechtsvorschriften über Elternurlaub Politiken, die Eltern für den Übergang von der Arbeit nach Hause zu kümmern für ihr Kind, einschließlich Väter. Obwohl die Besonderheiten der Gleichstellungspolitiken in Bezug auf den Arbeitsplatz von Land zu Land unterschiedlich sind, besteht in den nordischen Ländern ein weit verbreiteter Schwerpunkt, um "kontinuierliche Vollzeitbeschäftigung" sowohl für Männer als auch für Frauen als auch für Alleinerziehende hervorzuheben, da sie vollständig erkennen, dass einige der entfremdesten Geschlechterlücken aus der Elternschaft entstehen. Abgesehen von den Anreizen, einen aktienfähigen Elternurlaub zu nehmen, profitieren nordische Familien von subventionierten frühkindlichen Bildung und Betreuung und Aktivitäten für außerschulische Stunden für Kinder, die in Vollzeitausbildung eingeschrieben sind. Die nordischen Länder haben die Gleichstellung der Geschlechter vorangetrieben, was historisch mit erheblichen Beschäftigungszuwächsen der Frauen belegt wurde. Zwischen 1965 und 1990 ging die schwedische Beschäftigungsquote für Frauen im erwerbsfähigen Alter (15–64) von 52,8% auf 81,0%. 2016 nahmen fast drei von allen vier Frauen in den nordischen Ländern an bezahlter Arbeit teil. Dennoch sind Frauen immer noch die Hauptnutzer des aktiierbaren Elternurlaubs (Vater verwenden weniger als 30 % ihrer bezahlten Elterntage), ausländische Frauen werden unterrepräsentiert, und Finnland hält immer noch eine bemerkenswerte Geschlechtsentlohnung; im Durchschnitt erhalten Frauen nur 83 Cent für jeden Euro ein männliches Gegenstück. Armutsbekämpfung Das nordische Modell war erfolgreich, um die Armut deutlich zu reduzieren. Die Armutsquoten vor der Berücksichtigung der Auswirkungen von Steuern und Transfers lagen 2011 bei 24,7% in Dänemark, 31,9% in Finnland, 21,6% in Island, 25,6% in Norwegen und 26,5% in Schweden. Nach Steuern und Transfers wurden die Armutsquoten für das gleiche Jahr 6%, 7,5%, 5,7%, 7,7% bzw. 9,7% für eine durchschnittliche Verringerung von 18,7 S. Im Vergleich zu den Vereinigten Staaten, die eine Armutsvorsteuer von 28,3% und eine Nachsteuer von 17,4% für eine Verringerung von 10,9 p.p. haben, sind die Auswirkungen von Steuern und Transfers auf die Armut in allen nordischen Ländern wesentlich größer. Im Vergleich zu Frankreich (27 p.p. Reduktion) und Deutschland (24,2 p.p. Reduktion) sind die Steuern und Transfers in den nordischen Ländern im Durchschnitt kleiner. Soziale Demokraten haben eine entscheidende Rolle bei der Gestaltung des nordischen Modells gespielt, wobei die Politiken der Sozialdemokraten bei der Förderung des sozialen Zusammenhalts in den nordischen Ländern entscheidend sind. Unter politischen Wissenschaftlern und Soziologen ist der Begriff der sozialen Demokratie weit verbreitet, um das nordische Modell aufgrund des Einflusses der sozialdemokratischen Parteiführung in Schweden und Norwegen zu beschreiben, im Gegensatz zu anderen Klassifikationen wie christdemokratischer, liberaler, mediterraner, radikaler und hybrider, basierend auf Konsistenzniveaus (reine, "mittelhohe Konsistenz" und "mittelkonsistenz"). Nach Angaben des Soziologen Lane Kenworthy bezieht sich die Bedeutung der Sozialdemokratie in diesem Zusammenhang auf eine Variante des Kapitalismus, die auf der Vorherrschaft privater Eigentums- und Marktzuweisungsmechanismen beruht, neben einer Reihe von Politiken zur Förderung der wirtschaftlichen Sicherheit und der Chance im Rahmen einer kapitalistischen Wirtschaft im Gegensatz zu einer politischen Ideologie, die den Kapitalismus ersetzen will. Während Länder wie Österreich, Belgien, Kanada, Frankreich, die Niederlande, Neuseeland, die Schweiz und das Vereinigte Königreich mindestens einmal als sozialdemokratisch eingestuft wurden, waren die nordischen Länder die einzigen, die als solche ständig eingestuft werden. In einer Überarbeitung von Emanuele Ferragina und Martin Seeleib-Kaiser von Werken über die verschiedenen Modelle der Wohlfahrtsstaaten, abgesehen von Belgien und den Niederlanden, als "mittelhohe Sozialismus" eingestuft, die skandinavischen Länder analysierten (Denmark, Norwegen und Schweden) waren die einzigen, die vom Soziologen Gøsta Esping-Andersen als "hohe Sozialismus" bezeichnet werden. Die Sozialpolitik wird als "Politik gegen den Markt" wahrgenommen. Sie fassten das sozialdemokratische Modell als Grundlage für "das Prinzip des Universalismus, den Zugang zu Leistungen und Dienstleistungen auf der Grundlage der Staatsbürgerschaft. Ein solcher Wohlfahrtsstaat soll ein relativ hohes Maß an Autonomie bieten und die Abhängigkeit von Familie und Markt einschränken. " Seit den 1990er Jahren wurde die nordische Identität mit kulturellen, nicht politischen Faktoren erklärt; seit den 2010er Jahren hat die Politik das Gespräch über die nordische Identität wieder aufgenommen. Laut Johan Strang profitieren kulturelle Erklärungen vom Neoliberalismus, während dessen Aufstieg das kulturelle Phänomen zusammenfiel. Seltsam sagt, dass ["t] das sozialdemokratische Modell, das während des Kalten Krieges noch sehr lebendig war, jetzt aufgegeben wurde und andere Erklärungen für den nordischen Erfolg gesucht wurden, um es zu ersetzen." Empfang Das nordische Modell wurde von einigen amerikanischen Politikern und politischen Kommentatoren positiv aufgenommen. Jerry Mander hat das nordische Modell einer Art Hybrid-System gemocht, das eine Mischung aus kapitalistischer Wirtschaft mit sozialistischen Werten darstellt und eine Alternative zum amerikanischen Kapitalismus darstellt. Vermont Senator Bernie Sanders hat auf Skandinavien und das nordische Modell als etwas hingewiesen, von dem die Vereinigten Staaten lernen können, insbesondere im Hinblick auf die Vorteile und den sozialen Schutz bietet das nordische Modell Arbeitnehmer und seine Bereitstellung von universeller Gesundheitsversorgung. Nach Naomi Klein suchte der ehemalige sowjetische Führer Michail Gorbatschow, die Sowjetunion in eine ähnliche Richtung wie das nordische System zu bewegen, die freien Märkte mit einem sozialen Sicherheitsnetz zu kombinieren, aber immer noch das öffentliche Eigentum an den Schlüsselsektoren der Wirtschaft zu halten - was er glaubte, würde die Sowjetunion in "ein sozialistisches Leuchtfeuer für alle Menschen verwandeln. " Das nordische Modell wurde auch von verschiedenen Sozialwissenschaftlern und Ökonomen positiv aufgenommen. Der amerikanische Professor für Soziologie und Politikwissenschaft Lane Kenworthy befürwortet für die Vereinigten Staaten, einen allmählichen Übergang zu einer sozialen Demokratie zu machen, ähnlich denen der nordischen Länder, die soziale Demokratie als solche definiert: "Die Idee hinter der Sozialdemokratie war, den Kapitalismus besser zu machen. Es gibt Uneinigkeit darüber, wie genau das zu tun ist, und andere könnten denken, dass die Vorschläge in meinem Buch keine echte soziale Demokratie sind. Aber ich denke daran, dass es eine Verpflichtung ist, die Regierung zu nutzen, um das Leben für die Menschen in einer kapitalistischen Wirtschaft besser zu machen. In großem Umfang besteht dies aus der Nutzung von öffentlichen Versicherungsprogrammen – staatlichen Transfers und Dienstleistungen. " Nobelpreisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler Joseph Stiglitz sagt, dass es in den skandinavischen Ländern eine höhere soziale Mobilität gibt als in den Vereinigten Staaten und stellt fest, dass Skandinavien jetzt das Land der Chance ist, dass die Vereinigten Staaten einmal war. Der amerikanische Autor Ann Jones, der vier Jahre in Norwegen lebte, sagt: "Die nordischen Länder geben ihre Bevölkerungsfreiheit vom Markt, indem sie den Kapitalismus als Werkzeug nutzen, um allen zu profitieren", während in den Vereinigten Staaten "neoliberale Politik die Füchse für das Henhouse verantwortlich macht, und die Kapitalisten haben den Reichtum ihrer Unternehmen (sowie finanzielle und politische Manipulationen) genutzt, um den Staat zu erfassen und die Hühner zu plucken." Der Wirtschaftswissenschaftler Jeffrey Sachs ist ein Befürworter des nordischen Modells und hat darauf hingewiesen, dass das nordische Modell "der Beweis dafür ist, dass der moderne Kapitalismus mit Anstand, Fairness, Vertrauen, Ehrlichkeit und ökologischer Nachhaltigkeit kombiniert werden kann. " Die nordische Kombination aus umfangreichen öffentlichen Sozialleistungen und einer Kultur des Individualismus wurde von Lars Trägårdh vom Ersta Sköndal University College als "statistischer Individualismus" beschrieben.Eine Studie des Think Tank Israel-Demokratieinstituts fand heraus, dass fast 60 Prozent der israelischen Juden eine "skandinavische Modell" Wirtschaft mit hohen Steuern und einem robusten Wohlfahrtsstaat bevorzugen. Die sozialistischen Ökonomen Pranab Bardhan und John Roemer kritisieren die nordische Sozialdemokratie für ihre fragwürdige Wirksamkeit bei der Förderung des relativen Egalitarismus sowie seiner Nachhaltigkeit. Sie sind der Ansicht, dass die nordische Sozialdemokratie eine starke Arbeitsbewegung erfordert, um die notwendige schwere Umverteilung zu erhalten, und dass sie idealistisch ist, dass ähnliche Umverteilungsniveaus in Ländern mit schwächeren Arbeitsbewegungen erreicht werden können. Sie sagen, dass auch in den skandinavischen Ländern die soziale Demokratie seit der Schwächung der Arbeiterbewegung Anfang der 1990er Jahre zurückgegangen ist und argumentiert, dass die Nachhaltigkeit der sozialen Demokratie begrenzt ist. Roemer und Bardham positieren, dass die Schaffung einer marktbasierten sozialistischen Wirtschaft durch Veränderung des Unternehmenseigentums wirksamer wäre als die sozialdemokratische Umverteilung bei der Förderung egalitärer Ergebnisse, insbesondere in Ländern mit schwachen Arbeitsbewegungen. Der Historiker Guðmundur Jónsson sagt, dass es historisch ungenau sei, Island in einen Aspekt des nordischen Modells aufzunehmen, der der Konsensdemokratie. Jónsson schreibt an die Zeit von 1950–2000, dass "Icelandische Demokratie besser als konsensuell in Stil und Praxis beschrieben wird. Der Arbeitsmarkt war streng mit Konflikten und Streiks häufiger als in Europa, was zu einer belasteten Regierungs-Trade-Gewerkschaftsbeziehung führte. Zweitens teilte Island nicht die nordische Tradition der Machtteilung oder des Korporatismus in Bezug auf die Arbeitsmarktpolitik oder das makroökonomische Politikmanagement, vor allem wegen der Schwäche der Sozialdemokraten und der Linken im Allgemeinen. Drittens zeigte der Gesetzgebungsprozess keine starke Tendenz zum Konsens-Gebäude zwischen Regierung und Opposition in Bezug auf Regierung, die Konsultation oder Unterstützung für Schlüsselgesetze suchte. Viertens ist der politische Stil in Legislativverfahren und öffentlichen Debatten im Allgemeinen eher unehrlich als konsensuell. " In einer Studie von 2017 haben die Ökonomen James Heckman und Rasmus Landersøn die amerikanische und dänische soziale Mobilität verglichen und festgestellt, dass die soziale Mobilität nicht so hoch ist, wie die Zahlen in den nordischen Ländern nahelegen könnten, obwohl sie festgestellt haben, dass Dänemark höher in der Einkommensmobilität ist. Bei der Betrachtung ausschließlich der Löhne (vor Steuern und Transfers) sind die dänische und die amerikanische Sozialmobilität sehr ähnlich; erst nach Steuern und Transfers wird berücksichtigt, dass die dänische Sozialmobilität sich verbessert, was darauf hindeutet, dass die dänischen Wirtschaftsumverteilungspolitiken die Schlüsselfaktoren einer größeren Mobilität sind. Darüber hinaus hat Dänemarks größere Investitionen in die öffentliche Bildung die Bildungsmobilität nicht wesentlich verbessert, was bedeutet, dass Kinder von nicht-kollegierten Eltern immer noch unwahrscheinlich College-Ausbildung erhalten, obwohl diese öffentlichen Investitionen zu besseren kognitiven Fähigkeiten unter armen dänischen Kindern im Vergleich zu ihren amerikanischen Kollegen führten. Es gab Beweise dafür, dass großzügige Sozialpolitiken das Streben nach Bildung auf höherer Ebene entmutigen könnten, da die wirtschaftlichen Vorteile, die das Hochschulbildungsniveau bietet, verringert und das Wohlergehen der Arbeitnehmer auf niedrigerem Bildungsniveau erhöht werden. Einige Sozial- und Geschlechterforscher, die in den nordischen Ländern ansässig sind, weisen darauf hin, dass diese Staaten oft überprivilegiert wurden, wenn verschiedene europäische Gesellschaften bewertet werden, wie weit sie die Gleichstellung der Geschlechter erreicht haben. Sie schlagen vor, dass solche Bewertungen oft internationale Vergleiche mit konventionellen wirtschaftlichen, politischen, pädagogischen und wohlhabenden Maßnahmen verwenden. Im Gegensatz dazu schlagen sie vor, dass, wenn man eine breitere Perspektive auf das Wohlergehen einnimmt, wie soziale Probleme, die mit körperlicher Integrität oder körperlicher Staatsbürgerschaft verbunden sind, einige große Formen der Männerherrschaft in den nordischen Ländern weiterhin hartnäckig bestehen, z.B. Geschäft, Gewalt an Frauen, sexuelle Gewalt an Kinder, Militär, Wissenschaft und Religion. Misconceptions George Lakey, Autor von Wiking Economics, sagt, dass Amerikaner in der Regel missverstehen die Natur des nordischen Modells, kommentierend: "Amerikaner denken, dass "welfare state" bedeutet das US-amerikanische Sozialsystem auf Steroiden. Tatsächlich haben die Nordics ihr amerikanisches Wohlfahrtssystem vor mindestens 60 Jahren abgeschafft, und ersetzte Universaldienste, was bedeutet, dass jeder – reich und arm – freie Hochschulbildung, kostenlose medizinische Dienstleistungen, kostenlose Älteste usw. erhält."In einer Rede an der Kennedy School of Government, Lars Løkke Rasmussen, dem zentrumsrechten dänischen Premierminister der konservativen Venstre-Partei, hat die amerikanische Missverständniss angesprochen. Deshalb möchte ich eins klarstellen. Dänemark ist weit von einer sozialistischen Planwirtschaft entfernt. Dänemark ist eine Marktwirtschaft." Siehe auch Listen Referenzen Weiter lesen Alestalo, Matti; Hort, Sven E. O.; Kuhnle, Stein (Juni 2009). "Das nordische Modell: Bedingungen, Origins, Outcomes, Lessons". Arbeitspapiere. Hertie School of Governance (41).55860282.Blyth, Mark (2001). " Die Transformation des schwedischen Modells: Wirtschaftsideen, Verteilungskonflikt und institutioneller Wandel".Weltpolitik.54 (1:) 1–26.doi:10.1353/wp.2001.0020.S2CID 1549116161616. Booth, Michael (2015). Die fast perfekten Menschen: Hinter der Mythos der skandinavischen Utopie.London: Vintage Books.ISBN 9780099546078.Brandal, Nikolai; Bratberg, Øivind; Thorsen, Dag Einar (2013). Das nordische Modell der Sozialdemokratie. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBN 9781137013262.Bucken-Knapp, Gregg (2009). Verteidigung des schwedischen Modells: Sozialdemokraten, Gewerkschaften und Reform der Arbeitsmigrationspolitik. Lanham: Lexington Books.ISBN 9780739138182.Christiansen, Niels Finn; et al.(2006). Das nordische Modell der Wohlfahrt: Ein historisches Reappraisal. Kopenhagen: Museum Tusculanum Press.ISBN 9788763503419.Hilson, Mary (2008). Das nordische Modell: Skandinavien Seit 1945.London: Reaktion. ISBN 9781861893666. Igbal, Razi; Todi, Padma (Dezember 2015). "Das nordische Modell: Vorkommen, Emergenz und Nachhaltigkeit". Procedia Economics and Finance.30: 336–351. doi:10.1016/S2212-5671(15)01301-5.Kenworthy, Lane (2014). Sozialdemokratische Amerika. Oxford/New York: Oxford University Press.ISBN 9780199322510. Kettunen, Pauli; Lundberg, Urban; Österberg, Mirja; Petersen, Klaus (2015). "Das nordische Modell und der Aufstieg und der Fall der nordischen Zusammenarbeit." In Strang, Joahan (Hg.). Nordische Zusammenarbeit: Eine Europäische Region im Übergang (dargestellt). London: Routledge.doi:10.4324/9781315755366-4.ISBN 9781317626954.Kvist, Jon (2012). Soziale Veränderungen Gleichstellung: Das nordische Wohlfahrtsmodell im 21. Jahrhundert. Bristol: Policy Press.ISBN 9781847426604.Lakey, George (2016). Viking Economics: Wie die Skandinavien es richtig und wie wir können, Too. Brooklyn: Melville House.ISBN 9781612195360. Mjoset, Lars (Sommer 1987). "Nordische Wirtschaftspolitik in den 1970er und 1980er Jahren". Internationale Organisation. Cambridge: The MIT Press.41 (3:) 403–456.doi:10.1017/S0020818300027533.hdl:10852/15263.JSTOR 2706751.Partanen, Anu (2017). Die nordische Theorie von allem: Auf der Suche nach einem besseren Leben. New York: HarperCollins.ISBN 9780062316554. Sandberg, Åke, ed. (2013). Nordic Lights: Arbeit, Management und Wohlfahrt in Skandinavien. Stockholm: SNS Förlag.ISBN 9789186949372. Mobekk, Hilde; Simon, Carsta (2019). "Dugnad: Ein Fakt und eine Erzählung des norwegischen Prosozialen Verhaltens". Perspektiven auf Behavior Science.42 (4:) 815–834.doi:10.1007/s40614-019-00227-w PMC 6901638. PMID 31976461. Externe Links "The Nordic Way". Archiviert am 4. März 2011 auf der Wayback Machine. Davos: Weltwirtschaftsforum.Januar 2011.Retrieved 3 December 2019.Thorsen, Dag Einar; Brandal, Nik; Bratberg, Øivind (8. April 2013). Utopia unterstützte: "Das nordische Modell der Sozialdemokratie". Fabian Society. Retrieved 3 December 2019."Das Geheimnis ihres Erfolgs". The Economist.2 Februar 2013.Retrieved 3 December 2019.Sanders, Bernie (26. Juli 2013). "Was können wir von Dänemark lernen?". Die Huffington Post.Retrieved 3 December 2019.Isaacs, Julia (25. September 2013). "Was macht Skandinavien richtig?". Die New York Times.Retrieved 3 Dezember 2019. Stahl, Rune Møller Stahl; Mulvad, Andreas Møller (4. August 2015). " Was macht Skandinavien anders?". Jacobin.Retrieved 3 December 2019."Das nordische Modell: Lokale Regierung, Globale Wettbewerbsfähigkeit in Dänemark, Finnland und Schweden".KommuneKredit.August 2017.Retrieved 3 October 2020.Goodman, Peter S. (11. Juli 2019). " Das nordische Modell kann das beste Kissen gegen den Kapitalismus sein. Kann es die Immigration überleben?". Die New York Times.Retrieved 3 October 2020."Om Norden" (auf Schwedisch). Föreningen Norden.Retrieved 3 December 2019."Das nordische Modell".Nordics. Aarhus Universität.Retrieved 3 Oktober 2020.