Cannabis in Colorado ist seit 2000 legal für den medizinischen Gebrauch und für den Freizeitgebrauch seit Ende 2012. Am 7. November 2000 genehmigten 54% der Colorado Wähler Änderungsantrag 20, der die Staatsverfassung änderte, um die Verwendung von Marihuana im Staat für zugelassene Patienten mit schriftlicher medizinischer Zustimmung zu ermöglichen. Nach diesem Gesetz können Patienten bis zu 2 Unzen (57 g) medizinisches Marihuana besitzen und höchstens sechs Marihuanapflanzen (nicht mehr als drei dieser reifen Blütenpflanzen zu einer Zeit) anbauen. Patienten, die mit mehr als diesem in ihrem Besitz gefangen werden, können "bestätigende Verteidigung der medizinischen Notwendigkeit" argumentieren, sind aber nicht nach dem Staatsrecht mit den Rechten derjenigen geschützt, die in den vom Staat festgelegten Leitlinien bleiben. Der Colorado Änderungsantrag 64, der am 6. November 2012 von den Wählern verabschiedet wurde, führte im Dezember 2012 zu einer Erholungs Legalisierung und im Januar 2014 zu einem staatlichen Einzelhandel. Die Politik hat zu Cannabistourismus geführt. In Colorado gibt es zwei Gruppen von Politiken für Cannabiskonsum: für medizinisches Cannabis und für den Drogenkonsum in der Freizeit sowie eine dritte Reihe von Regeln für Hanf. Geschichte Prohibition (1917) (1929) und (1937)In einem frühen 20. Jahrhundert Trend der Begrenzung der Droge, Colorado erste beschränkt Cannabis am 30. März 1917. Dies machte den Gebrauch und die Kultivierung von Cannabis zu einem Misseanor, der einer Geldstrafe zwischen $10 und $100 und bis zu einem Monat im Gefängnis ausgesetzt war. Im Jahr 1929 verabschiedete die Colorado Legislature ein Gesetz, das die zweite Offensive des Verkaufes, des Besitzes und der Verteilung von Marihuana zu einem Fest um ein bis fünf Jahre im Gefängnis macht. Kurz nach der Marihuana-Steuer 1937 Das Gesetz trat am 1. Oktober 1937 in Kraft, das Federal Bureau of Narcotics and Denver Police Department verhaftete Moses Baca für Besitz und Samuel Caldwell für den Umgang. Baca und Caldwells Verhaftung brachten sie zu den ersten Marihuana-Verurteilungen nach US-Bundesgesetz, um die Marihuana-Steuer nicht zu bezahlen. Richter Foster Symes verurteilte Baca zu 18 Monaten und Caldwell zu vier Jahren in Leavenworth Penitentiary für die Verletzung des Marihuana-Steuergesetzes von 1937. Dekriminalisierung (1975) 1975, während einer kurzlebigen Welle der Dekriminalisierung im Land, Colorado dekriminalisierten Besitz von Cannabis von bis zu Unze, die eine kleine Straftat mit einer maximalen Geldstrafe von $100 gemacht. Dieser Betrag wurde 2010 auf zwei Unzen erhöht, noch mit einer maximalen Geldstrafe von $100. Ein Beitrag zu den Gunsten der Entkriminalisierung war die Arbeit im Auftrag von NORML von Pitkin County Deputy District Attorney Jay Moore, die half, über die republikanische Führung der Gesetzgeber mit Argumenten zu Geld verschwendet über unnötige Durchsetzung der Marihuana-Gesetze. Medizinisches Marihuana (2000)Am 7. November 2000 genehmigten 54% der Colorado Wähler Änderungsantrag 20, der die Staatsverfassung änderte, um die Verwendung von Marihuana im Staat für zugelassene Patienten mit schriftlicher medizinischer Zustimmung zu ermöglichen. Nach diesem Gesetz können Patienten bis zu 2 Unzen (57 g) medizinisches Marihuana besitzen und höchstens sechs Marihuanapflanzen (nicht mehr als drei dieser reifen Blütenpflanzen zu einer Zeit) anbauen. Patienten, die mit mehr als diesem in ihrem Besitz gefangen werden, können "bestätigende Verteidigung der medizinischen Notwendigkeit" argumentieren, sind aber nicht nach dem Staatsrecht mit den Rechten derjenigen geschützt, die in den vom Staat festgelegten Leitlinien bleiben. Darüber hinaus können Ärzte, wenn sie eine Patientenempfehlung auf den Staat machen, aufgrund der spezifischen medizinischen Bedürfnisse des Patienten die Rechte auf Zusatzmedizin und zusätzliche Pflanzen anregen. Zu den für medizinisches Marihuana in Colorado anerkannten Bedingungen gehören: Cachexia; Krebs; chronische Schmerzen; chronische Erkrankungen des Nervensystems; Epilepsie und andere Erkrankungen, die durch Anfälle gekennzeichnet sind; Glaukom; HIV oder AIDS; Multiple Sklerose und andere Störungen, die durch Muskelspestik gekennzeichnet sind; und Übelkeit. Darüber hinaus dürfen Patienten kein medizinisches Marihuana an öffentlichen Orten oder an jedem Ort verwenden, an dem sie in Sicht sind, oder in irgendeiner Weise, die andere gefährden kann (dies beinhaltet den Betrieb eines Fahrzeugs oder Maschinen nach dem Meditieren). Colorado medizinische Marihuana-Patienten können keine Rezepte in einer Apotheke füllen, weil nach Bundesrecht, Marihuana wird als Zeitplan I Medikament eingestuft. Stattdessen können Patienten Medikamente von einem anerkannten Pfleger oder einem nicht-staatlich unterstützten Verein oder Organisation erhalten, meist als Spender bezeichnet. Dispensaries in Colorado bieten eine Reihe von Marihuana-Stämmen mit verschiedenen Qualitäten, sowie verschiedene Ess- oder Lebensmittelprodukte, die Marihuana-Extrakte enthalten. Bestimmte Spender bieten auch Patienten Samen und Klone für diejenigen, die ihre eigene Medizin wachsen wollen.Im April 2013, das Colorado Court of Appeals in Coats v. Dish Network gehalten, dass, da Marihuana gegen das Bundesrecht bleibt, können Arbeitgeber diese Norm anstelle des Staatsgesetzes als eine Rationalität für das Verbot von Off-the-Job-Arbeiter-Nutzung verwenden, und sind nicht durch Colorados Gesetzliche Aktivitäten Gesetz gebunden: Die primäre Frage vor uns ist, ob föderal verboten, aber staatlich lizenzierte medizinische Marihuana-Nutzung ist "lawful activity" unter Abschnitt 24-34-402.5, C.R.S 2012, Colorados Gesetzliche Aktivitäten Satz. Wenn dies der Fall ist, würden Arbeitgeber in Colorado effektiv davon abgehalten werden, einen Mitarbeiter für die Off-the-Job-Nutzung von medizinischem Marihuana zu entlassen, unabhängig davon, dass diese Verwendung gegen das Bundesrecht verstößt. Wir kommen zu dem Schluss, dass es sich bei der unterschiedlichen Begründung von der Analyse des Gerichts nicht um eine "gesetzliche Tätigkeit" handelt. "Am 10. Juni 2016 unterzeichnete Gouverneur John Hickenlooper Haus Bill 16-1359. Dieser Gesetzentwurf besagt, dass das Gericht die Verwendung oder den Besitz von medizinischem Marihuana nicht als Bewährungsbedingung verbieten darf, es sei denn, der Einzelne wird zu einer Verurteilung nach Artikel 43.3 des Titels 12 C.R.S verurteilt; oder wenn das Gericht auf der Grundlage von Beweisen feststellt, dass ein solches Verbot erforderlich ist und geeignet ist, die in 18-1-102.5, C.R.S Recreational marijuana (2012) genannten Ziele zu erreichen Seit der Verabschiedung von Colorado Änderungsantrag 64 im November 2012 können Erwachsene im Alter von 21 Jahren bis zu sechs Marihuanapflanzen (mit nicht mehr als der Hälfte reife Blütenpflanzen) privat in einem geschlossenen Raum wachsen, besitzen legal alle Marihuana aus den Pflanzen, die sie wachsen (solange es dort bleibt, wo sie wachsen,) rechtlich besitzen bis zu einer Unze (28 g) von Marihuana während der Reise, und geben als Geschenk bis zu einem Bürger. Jeder Erwachsene in Colorados Gebiet kann bis zu einer Unze (28 g) Marihuana zu jeder Zeit besitzen, unabhängig davon, ob sie ein In-Staatsansässiger oder ein Außer-Staatsbesucher sind, ab 2016. Die Konzentrationsgrenzwerte für den Einzelhandel sind wie folgt: 8 Gramm (1⁄4 oz) des Einzelhandelskonzentrats werden gleich 1 Unze (28 g) der Blume sein, und daher werden 800 mg THC in Form von Einzelwaren gleich 1 Unze der Einzelhandelsblume sein. Der Verbrauch ist in ähnlicher Weise wie Alkohol erlaubt, mit gleichwertigen Anlässen für das Fahren vorgeschrieben. Der öffentliche Verbrauch wurde kürzlich in Denver unter der Verordnung 300 mit einer Stimme von 53 % für den legalen öffentlichen Verbrauch und einer Stimmenthaltung von 46 % angenommen. Innerhalb von 60 Tagen werden die neuen Regeln geschrieben und sollten den geltenden Vorschriften und Vorschriften des öffentlichen Alkoholkonsums entsprechen. Der Änderungsantrag 64 sieht auch die Lizenzierung von Anbauanlagen, Produktionsanlagen, Prüfanlagen und Einzelhandelsgeschäften vor. Besucher und Touristen in Colorado können Marihuana verwenden und kaufen, aber Gesichtsverfolgung, wenn im Besitz in jedem benachbarten Staat gefunden. Denver Flughafen hat den ganzen Besitz von Marihuana verboten, gibt aber zu, dass es keine einzige Person mit Besitz angeklagt hat, noch hat der Flughafen jedes Marihuana seit dem Inkrafttreten des Verbots beschlagnahmt. Gouverneur Hickenlooper unterzeichnete am 28. Mai 2013 mehrere Gesetzesvorlagen zur Umsetzung der Empfehlungen der Task Force zur Umsetzung von Änderungsantrag 64. Am 9. September 2013 verabschiedete das Colorado Department of Revenue die endgültigen Regelungen für Freizeit Marihuana-Betriebe, um den Colorado Retail Marihuana Code (HB 13-1317) umzusetzen. Am 16. September 2013 verabschiedete der Stadtrat der Stadt Denver eine Verordnung für Einzelhandelsunternehmen mit Marihuana. Der Staat bereitete sich auf einen Zustrom von Touristen mit zusätzlichen Polizeibeamten in Denver. Sicherheitsängste führten zu Beamten, die die Verwendung der Droge in beliebten Skigebieten beschränken wollten. Nach einem Quinnipiac Die Universitätsumfrage veröffentlicht am 21. Juli 2014, Coloradans weiterhin die Legalisierung von Marihuana für den Freizeiteinsatz um einen Margen von 54–43 Prozent unterstützt. Gleichzeitig hat die Umfrage 66 Prozent der Wähler angegeben, dass Marihuana-Nutzung in privaten Haushalten und in Mitglieder-only Clubs legal sein sollte, sollte aber nicht legal in Bars, Clubs oder Unterhaltungsorten sein, wo Alkohol serviert wird. 60 Prozent der Befragten sagten auch, dass Gesetze zur Regulierung des Marihuanakonsums so streng sein sollten wie Gesetze zur Regulierung des Alkoholkonsums. Im Jahr 2014 erreichte das erste Jahr der Umsetzung von Colorado Änderungsantrag 64, Colorados legaler Marihuana-Markt (beide medizinische und Erholung) einen Gesamtumsatz von $700 Millionen. Im September 2014 wurde die Gesetzgebung von Alabama Senator Jeff Sessions eingereicht, um sicherzustellen, dass elektronische Benefit-Transfer-Karten nicht verwendet werden können, um Marihuana zu kaufen, wie die United States Department of Health and Human Services erklärte, dass ihre Verwendung in Marihuana-Shops nicht verboten war.Bis April 2018 beliefen sich die Einnahmen aus legalisiertem Marihuana nur auf 2 % des Bildungsbudgets des Staates. Einige nennen es "ein Tropfen in einem Eimer". In diesem Monat zeigten die Verkaufszahlen, dass Marihuana-Verkäufe flach waren und etwa das gleiche waren wie im Vorjahr. Mitte 2019 unterzeichnete Gouverneur Jared Polis ein Gesetz, das es lizenzierten Unternehmen ermöglichen würde, soziale Marihuana-Nutzungsgebiete zu haben. Die Verordnung Allgemeine Vorschriften für die legale kommerzielle Produktion und den Verkauf von Marihuana im Staat, die weiterhin von der Generalversammlung aktualisiert werden, werden durch die Division Marihuana Enforcement des Department of Revenue veröffentlicht. Hanf wird als jede Form der Cannabispflanze definiert, die weniger als "3/10s von ein Prozent" delta-9-THC hat. Die Landesabteilung der Landwirtschaft regelt Hanfproduktion. Colorado war einer der ersten Staaten, um Marihuana zu legalisieren, was bedeutet, dass sie sehr vorsichtig waren, wenn sie überlegen, wie sie es regulieren würden. Es gibt mehrere Formen von Marihuana wie das Rauchen der Pflanze, Konzentrate und essbar macht es schwierig für Colorado zu regulieren. Das Büro der Gouverneure arbeitete und arbeitet weiterhin mit Personen zusammen, die an der Strafverfolgung, der öffentlichen und ökologischen Gesundheit, den menschlichen Dienstleistungen und der Bildung beteiligt sind, um Lösungen zu finden. Marihuana verursacht ein beeinträchtigtes Urteil und mangelnde Koordination, so dass es unsicher, auf bestimmten Ebenen zu fahren. Dies ist problematisch, da der Rest der Bevölkerung auf den Straßen gefährdet ist. Colorado hat Rechtsvorschriften geschaffen, die besagt, dass es unrechtmäßig ist, ein Fahrzeug zu betreiben, wenn auf einem Blut THC Ebene von 5 Nanogramme / Milliliter oder mehr berauscht. Colorado hat Rechtsvorschriften erlassen, in denen angegeben wird, dass nur Personen 21 und älter eine Unze (28 g) Unkraut oder weniger zur Hand haben können. Wie andere Staaten ist das Fahren, während es durch irgendeine Droge beeinträchtigt wird, illegal in Colorado, obwohl es die Gesetzgeber sechs Versuche und drei Jahre dauerte, um Marihuana-Intoxikationsmaßnahmen zu passieren. Letztlich entschieden sich die Gesetzgeber für eine Nanogrammgrenze im Blutstrom, obwohl die von ihnen gewählte Anzahl von Aktivisten beschimpft wurde. Heute behauptet das Colorado-Gesetz, dass die Gerichte eine Person der Marihuana-Intoxikation verurteilen können, wenn sie fünf oder mehr Nanogramme des THC pro Milliliter des Blutes haben, aber die Angeklagten dürfen argumentieren, dass sie nicht berauscht wurden, obwohl solche Mengen von THC in ihrem Blutkreislauf. Prüfbeschränkungen Seit der Legalisierung von Freizeit Marihuana im Bundesstaat Colorado-Tests hat sich ein Individuum der Vergiftung als Herausforderung erwiesen.“ Es gibt keine Blut- oder Mundflüssigkeitskonzentration, die beeinträchtigt und nicht beeinträchtigt werden kann“, (Berger, 2018). Dies ist auf die Unfähigkeit des Körpers, Tetrahydrocannabinol effizient zu verarbeiten, besser bekannt als THC. Dies wiederum hat dazu geführt, dass viele Individuen falsch beschuldigt werden, unter dem Einfluss zu sein, und während sie möglicherweise positiv auf einen Drogentest getestet haben, kann der Individuum das Medikament nicht für bis zu 30 Tage zuvor verbraucht haben. Infolgedessen haben die gerichtlichen Systeme unangemessene Härten von Überbuchungen und grundlosen Anschuldigungen gesehen. Dies hat sich auch als ein Problem für Arbeitgeber erwiesen, da Marihuana noch immer als Zeitplan 1 Drogen und föderal illegal eingestuft wird. Arbeitgeber mit Null-Toleranz-Politik finden sich mit weniger Bewerbern, die eine Drogen-Screening passieren können, und diejenigen scheitern zufällige Drogen-Screenings verlieren ihre Beschäftigung. Bessere Tests müssen festgelegt werden, damit diejenigen, die an dem, was jetzt legal ist, teilnehmen wollen, dies ohne Angst vor Inhaftierung oder Arbeitslosigkeit aufgrund unzureichender Testmethoden tun können. Ergebnisse Die Colorado-Änderung 64, die am 6. November 2012 von Wählern verabschiedet wurde, führte im Januar 2014 zur Legalisierung. Die jährliche Zahl von Jugendlichen (13 bis 21 Jahre) besucht Noträume mit einem Cannabis-Diagnose-Code oder positiv für Marihuana von einem Urin-Drogenbildschirm mehr als vervierfacht während des Jahrzehnts (2005-2014) zur Legalisierung. Zwei Drittel dieser Fälle waren Marihuana beteiligt, es handelte sich um psychische Gesundheitsprobleme, und mehr als die Hälfte dieser Fälle hat sich auch positiv auf andere Medikamente getestet. Eine nationale Erhebung, die zwischen 2014 und 2016 durchgeführt wurde, behauptete, dass ein jugendlicher Missbrauch von Marihuana auf die niedrigste Ebene gefallen sei, die sie seit Jahren nach der Legalisierung war. Dies ist sowohl auf zusätzliche Mittel zurückzuführen, die aus der zunehmenden Beteiligung der Steuer- und Strafverfolgungsbehörden an der Aufsicht über Produktion und Vertrieb aufgestockt wurden. Die zweijährige Healthy Kids Colorado Survey liefert Daten über Marihuana-Nutzung und Einstellungen unter öffentlichen Mittel- oder Hochschulen Studenten.Laut der Umfrage 2015, Colorados Jugend Marihuana Nutzungsrate leicht im Jahr 2015 und war niedriger als der nationale Durchschnitt. Der Anteil der Teenager, die in den letzten 30 Tagen ein oder mehrere Male Marihuana verwendet haben, war 2015 auf 21% gefallen, von 25% im Jahr 2009. Die Umfrage von 2019 ergab, dass der Prozentsatz der Studenten, die in den letzten 30 Tagen ein oder mehrere Male Marihuana verwendet hatten, zwischen 19,4 und 21,2 Prozent von 2013 bis 2019 stabil blieb und es keinen klaren Trend gab. Im Jahr 2014 investierte Colorado $2 Millionen aus Marihuana Umsatzsteuereinnahmen auf Kampagnen, die auf Anti-Marijuana-Bildung von Minderjährigen abzielen, und der Staat hat Pläne, doppelten Betrag zu verbringen, 4 Millionen $ im Jahr 2015 (aus einem Gesamtprojekt Marihuana Umsatzsteuereinnahmen von 125 Millionen $). Die aktuellen Kampagnen geben Informationen über Marihuana-Gesetze, die Auswirkungen der Jugendnutzung, die Gefahren des Fahrens unter dem Einfluss jedes Medikaments und die schädlichen Nebenwirkungen der Verwendung von Marihuana. Im Jahr 2017 sammelte die Regierung von Colorado mehr als 247 Millionen Dollar an Steuern, Gebühren und Lizenzkosten. Bis 2018 gab es seit der Legalisierung im Jahr 2014 insgesamt 905 Millionen US-Dollar für den Cannabiskonsum. Colorado Cannabis Business OfficeIm Juli 2021 hat der Gouverneur von Colorado das Colorado Cannabis Business Office gegründet. Siehe auch Colorado Änderungsantrag 44 (2006)Colorado Änderungsantrag 64 (2012) Gesetz von Colorado Cannabis Gesetz Reform Verbot von Drogen Washington Initiative 502Colorado Badged Network ReferenzenExterne Links Denver Marijuana Info bei Colorado.gov