Skandinavien ( SKAN-di-NAY-vee-ə) ist eine Unterregion in Nordeuropa mit starken historischen, kulturellen und sprachlichen Bindungen. In der englischen Nutzung kann sich Skandinavien auf Dänemark, Norwegen und Schweden beziehen, manchmal enger auf die skandinavische Halbinsel, oder breiter auf die Åland-Inseln, die Färöer, Finnland und Island. Die breitere Definition ist ähnlich wie die nordischen Länder, die auch die abgelegenen norwegischen Inseln Svalbard und Jan Mayen und Greenland, ein konstituierendes Land im Königreich Dänemark, umfassen. Geographie Die Geographie von Skandinavien ist äußerst vielfältig. Bemerkenswert sind die norwegischen Fjorde, die skandinavischen Berge, die flachen, niedrigen Gebiete in Dänemark und die Archipel von Schweden und Norwegen. Schweden hat viele Seen und Moraine, Legacies der Eiszeit, die vor etwa zehn Jahrtausenden endete. Die südlichen Regionen Skandinaviens, die auch die bevölkerungsreichsten Regionen sind, haben ein gemäßigtes Klima. Skandinavien erstreckt sich nördlich des Arktiskreises, hat aber aufgrund des Golfstroms relativ mildes Wetter für seine Breite. Viele der skandinavischen Berge haben ein alpines Tundraklima. Das Klima schwankt von Norden nach Süden und von Westen nach Osten: Ein für Westeuropa typischer Meereswestküstenklima (Cfb) dominiert in Dänemark, südlichstem Teil Schwedens und entlang der Westküste Norwegens, der nach Norden bis 65°N reicht, mit orographischem Lift, der in einigen Gebieten in Westnorwegen mehr mm/Jahr Niederschlag (<5000 mm) liefert. Der zentrale Teil – von Oslo nach Stockholm – hat ein feuchtes kontinentales Klima (Dfb), das nach und nach das subarktische Klima (Dfc) weiter nördlich und kühles Küstenklima (Cfc) entlang der nordwestlichen Küste gibt. Ein kleines Gebiet entlang der nördlichen Küste östlich des Nordkaps hat das Tundraklima (Et) infolge der fehlenden Sommerwärme. Die skandinavischen Berge blockieren die milde und feuchte Luft aus dem Südwesten, also Nordschweden und das Finnmarksvidda Plateau in Norwegen erhalten wenig Niederschlag und haben kalte Winter. Große Gebiete in den skandinavischen Bergen haben alpines Tundraklima. Die wärmste Temperatur in Skandinavien ist 38,0 °C in Målilla (Schweden). Die kälteste Temperatur je aufgezeichnet ist -52.6 °C in Vuoggatjålme, Arjeplog (Schweden). Der kälteste Monat war Februar 1985 in Vittangi (Schweden) mit einem Durchschnitt von -27,2 °C.Südwestwinde weiter erwärmt durch Föhn Wind kann warme Temperaturen in engen norwegischen Fjorden im Winter geben. Tafjord hat aufgezeichnet 17.9 °C im Januar und Sunndal 18.9 °C im Februar. Etymologie Der Begriff Skandinavien in der lokalen Nutzung umfasst die drei Königreiche von Dänemark, Norwegen und Schweden. Die meisten nationalen Sprachen dieser drei gehören zum skandinavischen Dialekt Kontinuum und sind untereinander verständliche norddeutsche Sprachen. Die Worte Skandinavien und Scania (Skåne, die südlichste Provinz Schwedens) sind beide gedacht, zurück in die proto-deutsche Verbindung zu gehen *Skaðin-awjō (die ð in lateinisch durch t oder d dargestellt), die später in Old English als Scedenig und in Old Norse als Skáney erscheint. Die früheste identifizierte Quelle für den Namen Skandinavien ist Pliny der Elder's Natural History, datiert bis zum ersten Jahrhundert n. Chr.. Auch in Pytheas, Pomponius Mela, Tacitus, Ptolemäus, Procopius und Jordanien, in der Regel in Form von Scandza, finden sich verschiedene Verweise auf die Region. Es wird angenommen, dass der Name von Pliny von westdeutscher Herkunft sein kann, der ursprünglich Scania bezeichnet. Laut einigen Gelehrten kann der germanische Stamm als *skaðan- rekonstruiert werden und bedeutet Gefahren oder Schäden". Das zweite Segment des Namens wurde als *awjō rekonstruiert, was bedeutet "Land auf dem Wasser" oder Insel". Der Name Skandinavien würde dann eine "gefährliche Insel" bedeuten, die als Hinweis auf die bergigen Sandbanken um Scania gilt. Skanör in Scania, mit seinem langen Falsterbo Riff, hat den gleichen Stamm (skan) kombiniert mit -ör, was Sandbanken bedeutet". Alternativ können Sca(n)dinavia und Skáney, zusammen mit der alten Norse Göttin Skaði, mit Proto-deutsch *skaðwa- (Mittelschatten) verwandt sein. John McKinnell kommentiert, dass diese Etymologie nahelegt, dass die Göttin Skaði einmal eine Personifizierung der geografischen Region Skandinaviens oder mit der Unterwelt verbunden gewesen sein kann. Eine andere Möglichkeit ist, dass alle oder ein Teil der Namenssegmente aus den vordeutschen Mesolithen stammen, die die Region bewohnen. In der Moderne ist Skandinavien eine Halbinsel, aber zwischen etwa 10.300 und 9.500 Jahren war der südliche Teil von Skandinavien eine Insel, die von der nördlichen Halbinsel getrennt war, mit Wasser aus der Ostsee durch das Gebiet, in dem sich Stockholm befindet. Auftritt in mittelalterlichen germanischen Sprachen Die lateinischen Namen in Plinys Text gaben verschiedene Formen in mittelalterlichen germanischen Texten hervor. In der jordanischen Geschichte der Goths (AD 551,) ist die Form Scandza der Name für ihr ursprüngliches Zuhause, getrennt vom Land Europas (Kapitel 1, 4). Wo Jordanien diese quasilegende Insel lokalisieren wollte, ist immer noch eine heikle Debatte, sowohl in wissenschaftlichen Diskussionen als auch im nationalistischen Diskurs verschiedener europäischer Länder. Die Form Scadinavia als die ursprüngliche Heimat der Langobards erscheint in Paulus Diaconus' Historia Langobardorum, aber in anderen Versionen von Historia Langobardorum erscheinen die Formen Scadan, Scandanan, Scadanan und Scatenauge. Frankische Quellen verwendet Sconaowe und Aethelweard, ein anglo-sächsischer Historiker, verwendet Scani. In Beowulf werden die Formen Scedenige und Scedeland verwendet, während die Alfredianische Übersetzung von Orosius und Wulfstans Reisekonten den Old English Sconeg verwendet. Möglicher Einfluss auf Sami Die frühesten geschriebenen Sami-yoik-Texte beziehen sich auf die Welt als Skadesi-suolo (north Sami) und Skađsuâl (east Sami), was "Skaðis Insel" bedeutet. Svennung betrachtet den Sami-Namen als Darlehenswort aus den norddeutschen Sprachen; Skaði ist die riesige Stiefmutter von Freyr und Freyja in der norwegischen Mythologie. Es wurde vorgeschlagen, dass Skaði in gewissem Maße auf einer Sami Frau modelliert wird. Der Name für Skades Vater Thjazi ist in Sami als Čáhci, "der Wassermann" bekannt; und ihr Sohn mit Odin, Saeming, kann als Nachkomme von Saam, der Sami, interpretiert werden. Ältere Joiktexte geben Hinweise auf den alten Sami Glauben über das Leben auf einer Insel und sagen, dass der Wolf als suolu gievra bekannt ist, was "die starke auf der Insel" bedeutet. Der Sami-Platzname Sulliidčielbma bedeutet "die Schwelle der Insel" und Suoločielgi bedeutet "der Rücken der Insel". In den letzten Substratstudien haben Sami-Linguisten die ersten Cluster-Sk-in-Wörter in Sami untersucht und daraus geschlossen, dass sk- eine phonotaktische Struktur fremder Herkunft ist. Wiedereinführung des Begriffs Skandinavien im achtzehnten Jahrhundert Obwohl der Begriff Skandinavien, der von Pliny der Ältere verwendet wird, wahrscheinlich in den alten germanischen Sprachen stammt, geht die moderne Form Skandinavien nicht direkt von der alten germanischen Bezeichnung ab. Vielmehr wurde das Wort in Europa von Gelehrten in Anspruch genommen, die den Begriff aus alten Quellen wie Pliny leihten, und wurde vage für Scania und die südliche Region der Halbinsel verwendet. Der Begriff wurde von der sprachlichen und kulturellen Scandinavist-Bewegung populär, die das gemeinsame Erbe und die kulturelle Einheit der skandinavischen Länder behauptete und in den 1830er Jahren zu prominieren begann. Die populäre Nutzung des Begriffs in Schweden, Dänemark und Norwegen wurde im neunzehnten Jahrhundert durch Gedichte wie Hans Christian Andersens "Ich bin ein skandinavischer" von 1839 gegründet. Nach einem Besuch in Schweden wurde Andersen Anhänger des frühen politischen Scandinavismus. In einem Brief, der das Gedicht einem Freund beschreibt, schrieb er: "Alles auf einmal habe ich verstanden, wie verwandt die Schweden, die Dänen und die Norweger sind, und mit diesem Gefühl schrieb ich das Gedicht sofort nach meiner Rückkehr: "Wir sind ein Volk, wir werden Skandinavien genannt!" Der Einfluss des Scandinavismus als eine Scandinavist politische Bewegung gipfelte in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, zwischen dem Ersten Schleswig-Krieg (1848–1850) und dem Zweiten Schleswig-Krieg (1864). Der schwedische König schlug auch eine Vereinigung von Dänemark, Norwegen und Schweden in ein einheitliches Königreich vor. Hintergrund für den Vorschlag waren die bedauerlichen Ereignisse während der Napoleonischen Kriege Anfang des Jahrhunderts. Dieser Krieg führte dazu, dass Finnland (früher das östliche Drittel Schwedens) 1809 das russische Großherzogtum Finnland und Norwegen (heute in Verbindung mit Dänemark seit 1387, obwohl de facto als Provinz behandelt) im Jahre 1814 unabhängig wurde, danach aber schnell gezwungen wurde, eine persönliche Gewerkschaft mit Schweden aufzunehmen. Die abhängigen Gebiete Island, die Färöer und Grönland, historisch Teil Norwegens, blieben nach dem Vertrag von Kiel bei Dänemark. Schweden und Norwegen wurden somit unter dem schwedischen Monarchen vereint, aber die Aufnahme Finnlands im Russischen Reich hat keine Möglichkeit für eine politische Union zwischen Finnland und einem der anderen nordischen Länder ausgeschlossen. Das Ende der skandinavischen politischen Bewegung kam, als Dänemark die von Schweden und Norwegen versprochene militärische Unterstützung verweigert wurde, um das (dänische) Duchy von Schleswig anzuhängen, das zusammen mit dem (deutschen) Duchy von Holstein in der persönlichen Vereinigung mit Dänemark war. Der zweite Krieg von Schleswig folgte 1864, ein kurzer, aber katastrophaler Krieg zwischen Dänemark und Preußen (unterstützt von Österreich). Schleswig-Holstein wurde von Preußen erobert und nach dem Erfolg Preußens im fränkisch-preußischen Krieg wurde ein preußisch geführtes deutsches Reich geschaffen und ein neues Machtgleichgewicht der baltischen Seeländer geschaffen. Die im Jahre 1873 gegründete skandinavische Währungsunion dauerte bis zum 1. Weltkrieg. Der Begriff Skandinavien (manchmal in englischer Sprache als Kontinental-Skandinavien oder Festland-Skandinavien angegeben) wird manchmal lokal für Dänemark, Norwegen und Schweden als Untergruppe der nordischen Länder verwendet (bekannt in Norwegisch, Dänisch und Schwedisch als Norden; Finnisch: Pohjoismaat, Island: Norðurlöndin, Faroese: Norðurlond). Der Begriff Skandinavien wird jedoch in der englischen Nutzung manchmal als Synonym oder Nahsynonym für nordische Länder verwendet. Die Verwendung in englischer Sprache unterscheidet sich von der Verwendung in den skandinavischen Sprachen selbst (die Skandinavien in enger Bedeutung verwenden), und durch die Tatsache, dass die Frage, ob ein Land zu Skandinavien gehört, politisiert ist, können Menschen aus der nordischen Welt jenseits Norwegens, Dänemarks und Schwedens beleidigt werden, entweder in der Kategorie Skandinavien eingeschlossen oder ausgeschlossen zu werden". Die nordischen Länder werden eindeutig für Dänemark, Norwegen, Schweden, Finnland und Island verwendet, einschließlich ihrer jeweiligen Gebiete (Svalbard, Grönland, die Färöer und die Åland-Inseln). Ein großer Teil des heutigen Finnlands gehörte seit mehr als vier Jahrhunderten zu Schweden (siehe: Finnland unter schwedischer Herrschaft) und damit zu einem Großteil der Welt, die Finnland mit Skandinavien verbindet. Aber die Schaffung einer finnischen Identität ist einzigartig in der Region, in der sie in Bezug auf zwei verschiedene kaiserliche Modelle, die schwedische und die russische gebildet wurde. Es gibt auch den geologischen Begriff Fennoscandia (manchmal Fennoscandinavia), der im technischen Gebrauch die Fennoscandian Shield (oder Baltic Shield), die skandinavische Halbinsel (Norwegen und Schweden), Finnland und Karelia (ausgenommen Dänemark und andere Teile der größeren nordischen Welt) bezeichnet. Die Begriffe Fennoscandia und Fennoscandinavia werden manchmal in einem breiteren politischen Sinn verwendet, um sich auf Norwegen, Schweden, Dänemark und Finnland zu beziehen. Skandinavien als ethnischer Begriff und als Demonym Der Begriff Skandinavien kann mit zwei wichtigsten Bedeutungen, in einem ethnischen oder kulturellen Sinne und als modernes und integratives Demonym verwendet werden. Als ethnischer oder kultureller Begriff Im ethnischen oder kulturellen Sinne bezieht sich der Begriff skandinavische Sprache traditionell auf die Sprecher der skandinavischen Sprachen, die hauptsächlich Nachkommen der Völker sind, die historisch Norsemen genannt werden, aber auch in gewissem Maße Einwanderer und andere, die in diese Kultur und Sprache assimiliert wurden. In diesem Sinne bezieht sich der Begriff hauptsächlich auf einheimische Dänen, Norweger und Schweden sowie Nachkommen skandinavischer Siedler wie die Isländer und die Färöer. Der Begriff wird häufig in diesem ethnischen Sinne verwendet, als Synonym für die modernen Nachkommen der Norse, in Studien von Linguistik und Kultur. Als DemonymAdditional wird der Begriff Skandinavien demonym verwendet, um sich auf alle modernen Bewohner oder Bürger der skandinavischen Länder zu beziehen. In Skandinavien bezieht sich der demonyme Begriff in erster Linie auf Einwohner oder Bürger Dänemarks, Norwegens und Schwedens. In der englischen Nutzung sind auch die Färöer-Inseln und Finnland mitunter auch die Einwohner oder Bürger von Island. Englische allgemeine Wörterbücher definieren oft den noun skandinavischen demonym als einen Einwohner Skandinaviens (der eng konzipiert oder breit konzipiert sein könnte). Es gibt eine gewisse Mehrdeutigkeit und politische Anfechtung, auf die die Völker in diesem breiteren Sinne als skandinavisch bezeichnet werden sollten. Sámi Menschen, die in Norwegen und Schweden leben, sind in der Regel als Skandinavien im demonymen Sinne enthalten; die Sámi von Finnland kann in englischer Nutzung enthalten sein, aber in der Regel nicht in der lokalen Nutzung; die Sámi von Russland sind nicht enthalten. Die Verwendung des Begriffs Skandinavien mit Bezug auf die Sámi ist jedoch durch die historischen Versuche der skandinavischen Mehrheit Völker und Regierungen in Norwegen und Schweden kompliziert, die Sámi-Leute in die skandinavische Kultur und Sprachen zu assimilieren, so dass die Einbeziehung der Sámi als skandinavische Politik unter vielen Sámi kontroversiert. Sprachen in Skandinavien Zwei Sprachgruppen sind seit der Vorgeschichte auf der skandinavischen Halbinsel zusammengekommen – die norddeutschen Sprachen (skandinavische Sprachen) und die Sami-Sprachen. Die Mehrheit der skandinavischen Bevölkerung (einschließlich Island und die Färöer) leitet heute ihre Sprache von mehreren norddeutschen Stämmen ab, die einst den südlichen Teil von Skandinavien bewohnten und eine germanische Sprache sprachen, die sich zu Old Norse und von Old Norse in Dänisch, Schwedisch, Norwegisch, Faroese und Isländisch entwickelte. Die dänischen, norwegischen und schwedischen Sprachen bilden ein Dialekt-Kontinuum und sind als skandinavische Sprachen bekannt – die alle als untereinander verständlich angesehen werden. Färöer und isländische, manchmal als insulare skandinavische Sprachen bezeichnet, sind nur bedingt in kontinental skandinavischen Sprachen verständlich. Eine kleine Minderheit von Skandinavien ist Sami, konzentriert im äußersten Norden Skandinaviens. Finnland wird hauptsächlich von finnischen Referenten besetzt, mit einer Minderheit von etwa 5 % schwedischer Referenten. Finnisch wird aber auch in Schweden als anerkannte Minderheitssprache gesprochen, auch in unverwechselbaren Sorten, die manchmal Meänkieli genannt werden. Finnisch ist distanziert mit den Sami-Sprachen verbunden, aber diese sind völlig anders als die skandinavischen Sprachen. Deutsch (in Dänemark) Jiddisch und Romani sind Minderheitensprachen in Teilen Skandinaviens anerkannt. Neuere Migrationen haben noch mehr Sprachen hinzugefügt. Abgesehen von Sami und den Sprachen von Minderheitengruppen, die eine Variante der Mehrheitssprache eines Nachbarstaates sprechen, sind die folgenden Minderheitssprachen in Skandinavien unter der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitssprachen geschützt: Yiddish, Romani Chib/Romanes und Romani. Norddeutsche Sprachen Die norddeutschen Sprachen Skandinaviens sind traditionell in eine ostskandinavische Filiale (Dänisch und Schwedisch) und eine westskandinavische Filiale (Norwegisch, Isländische und Färöer), aber aufgrund der seit 1600 in den Sprachen erscheinenden Veränderungen werden die ostskandinavischen und westskanischen Zweige in der Regel insular Scandinavian (ö-Disk/øy-Nordisk) umgewandelt. Die moderne Teilung basiert auf dem Grad der gegenseitigen Verständlichkeit zwischen den Sprachen in den beiden Zweigen. Die Populationen der skandinavischen Länder, mit gemeinsamen skandinavischen Wurzeln in der Sprache, können – zumindest mit einer Ausbildung – die Standardsprachen der anderen verstehen, wie sie im Print erscheinen und im Radio und Fernsehen gehört werden. Der Grund, warum Dänisch, Schwedisch und die beiden offiziellen schriftlichen Versionen von Norwegisch (Nynorsk und Bokmål) werden traditionell als verschiedene Sprachen angesehen, anstatt Dialekte einer gemeinsamen Sprache, ist, dass jeder eine etablierte Standardsprache in seinem jeweiligen Land ist. Dänisch, Schwedisch und Norwegisch sind seit der Mittelalterzeit von Middle Low German und Standard German auf unterschiedliche Grade beeinflusst. Dieser Einfluss war nicht nur auf die Nähe, sondern auch auf die Herrschaft Dänemarks – und später Dänemark-Norwegen – über die deutschsprachige Region Holstein und den engen Handel Schwedens mit der Hanseliga zurückzuführen. Norweger sind an die Variation gewöhnt und können Dänisch und Schwedisch nur als etwas entferntere Dialekte wahrnehmen. Dies liegt daran, dass sie zwei offizielle schriftliche Standards haben, zusätzlich zu der Gewohnheit, stark an lokale Dialekte halten. Die Menschen in Stockholm, Schweden und Kopenhagen, Dänemark haben die größte Schwierigkeit, andere skandinavische Sprachen zu verstehen. In den Färöer-Inseln und Island ist das Lernen von Dänisch obligatorisch. Diese Ursachen Färöer und isländische Menschen werden zweisprachig in zwei sehr unterschiedlichen norddeutschen Sprachen, so dass es relativ einfach für sie, die anderen beiden Mainland skandinavischen Sprachen zu verstehen. Obwohl Island bis zu einem späteren Zeitpunkt (1918) unter der politischen Kontrolle Dänemarks stand, ist in der isländischen Sprache sehr wenig Einfluss und Kreditaufnahme von Dänisch aufgetreten. Island blieb die bevorzugte Sprache unter den herrschenden Klassen in Island. Dänisch wurde nicht für offizielle Mitteilungen verwendet, die meisten königlichen Beamten waren von isländischem Abstieg und die Sprache der Kirchen- und Rechtsgerichte blieb isländische. Finnisch Die skandinavischen Sprachen sind (als Sprachfamilie) unabhängig von finnischen, estnischen und Sami-Sprachen, die als Uralische Sprachen in weitem Zusammenhang mit Ungarn stehen. Aufgrund der engen Nähe gibt es in den finnischen und Sami-Sprachen immer noch eine große Anzahl von Anleihen aus den schwedischen und norwegischen Sprachen. Die lange Geschichte des sprachlichen Einflusses von Schwedisch auf Finnisch ist auch darauf zurückzuführen, dass Finnisch, die Sprache der Mehrheit in Finnland, als Minderheitssprache behandelt wurde, während Finnland Teil Schwedens war. Finnisch-Sprecher mussten Schwedisch lernen, um zu höheren Positionen voranzukommen. Schwedisch gesprochen in der heutigen Finnland enthält viele Worte, die von Finnisch geliehen werden, während die schriftliche Sprache noch näher an der von Schweden bleibt. Finnland ist offiziell zweisprachig, wobei Finnisch und Schwedisch überwiegend auf nationaler Ebene den gleichen Status haben. Finnlands Mehrheitsbevölkerung sind Finnen, deren Muttersprache entweder Finnisch (etwa 95%), Schwedisch oder beides ist. Die schwedischen Sprecher leben hauptsächlich an der Küste, beginnend von etwa der Stadt Porvoo (Sw: Borgå) (im Golf von Finnland) bis zur Stadt Kokkola (Sw: Karleby) (in der Bucht von Bothnia). Die schwedischsprachige Bevölkerung verteilt sich in Taschen in dieser Küstenregion. Die Küstenprovinz Ostrobothnia hat eine schwedischsprachige Mehrheit, während viele Gebiete an dieser Küstenlinie fast unruhig Finnisch sind, wie die Region Satakunta. Die Åland-Inseln, eine autonome Provinz Finnlands, die sich in der Ostsee zwischen Finnland und Schweden befindet, sind ganz schwedisch. Kinder werden die andere offizielle Sprache in der Schule unterrichtet: für schwedische Sprachlehrer ist dies Finnisch (in der Regel aus der 3. Klasse), während für Finnisch-Sprecher ist es Schwedisch (in der Regel aus der 3., 5. oder 7. Klasse). Die finnischen Referenten stellen in Schweden und Norwegen eine sprachliche Minderheit dar. Meänkieli und Kven sind finnische Dialekte, die in schwedischem Lappland und norwegischem Lappland gesprochen werden. Sami Sprachen Die Sami-Sprachen sind indigene Minderheitensprachen in Skandinavien.Sie gehören zu ihrem eigenen Zweig der Uralischen Sprachfamilie und sind nicht mit den norddeutschen Sprachen verbunden, außer durch begrenzte grammatische (insbesondere lexische) Merkmale, die sich aus längerem Kontakt ergeben. Sami ist in mehrere Sprachen oder Dialekte unterteilt. Konsonante Gradation ist ein Merkmal sowohl in finnischen als auch in nördlichen Sami Dialekten, aber es ist nicht in Südsamoi vorhanden, die als eine andere Sprachgeschichte betrachtet wird. Nach Angaben des Sami Informationszentrums des Sami-Parlaments in Schweden kann Südsamoi eine frühere Migration aus dem Süden in die skandinavische Halbinsel haben. Geschichte Alte Beschreibungen Eine wichtige antike Beschreibung von Skandinavien wurde von Pliny the Elder zur Verfügung gestellt, obwohl seine Erwähnungen von Scatinavia und Umgebung nicht immer einfach zu entschlüsseln sind. In der Eigenschaft eines römischen Admirals schreibt er die nördliche Region, indem er seinen römischen Lesern erklärt, dass es 23 Inseln "Romanis armis cognitae" in dieser Gegend gibt. Laut Pliny ist das Clarissima ("die berühmteste") der Inseln der Region Scatinavia, unbekannter Größe. Dort leben die Hilleviones. Der Glaube, dass Skandinavien eine Insel war, wurde während des ersten Jahrhunderts unter den klassischen Autoren verbreitet und dominierte Beschreibungen von Skandinavien in klassischen Texten in den folgenden Jahrhunderten. Pliny beginnt seine Beschreibung der Route nach Scatinavia, indem er sich auf den Berg Saevo ("mons Saevo ibi,"), die Codanus Bay ("Codanus sinus") und die Cimbrian promontory bezieht. Die geographischen Merkmale wurden auf verschiedene Weise identifiziert. Von einigen Gelehrten wird Saevo gedacht, die bergige norwegische Küste am Eingang von Skagerrak und die Cimbrian Halbinsel ist gedacht, Skagen zu sein, die nördliche Spitze von Jutland, Dänemark. Wie beschrieben, können Saevo und Scatinavia auch der gleiche Ort sein. Pliny erwähnt Skandinavien noch einmal: In Buch VIII sagt er, dass das Tier Achlis (gegeben in der accusative, achlin, die nicht lateinisch ist) auf der Insel Skandinavien geboren wurde. Das Tier weidet, hat eine große obere Lippe und einige mythische Attribute. Der Name Scandia, später als Synonym für Skandinavien verwendet, erscheint auch in Plinys Naturalis Historia (Naturgeschichte), wird aber für eine Gruppe von nordeuropäischen Inseln verwendet, die er nördlich von Britannia lokalisiert. Scandia scheint also nicht die Insel Scadinavia in Plinys Text zu bezeichnen. Die Idee, dass Scadinavia eine der Scandiae Inseln gewesen sein könnte, wurde stattdessen von Ptolemy (ca. 90 – ca. 168 n. Chr.) ein Mathematiker, Geograf und Astrologe des römischen Ägypten eingeführt. Er benutzte den Namen Skandia für die größten, östlichsten der drei Scandiai-Inseln, die nach ihm alle östlich von Jutland lagen. Das Mittelalter Während einer Zeit der Christenheit und Staatsbildung im 10.–13. Jahrhundert wurden zahlreiche germanische Kleinmächte und Hauptstädte in drei Königreiche vereinigt: Dänemark, geschmiedet aus den Ländern Dänemarks (einschließlich Jutland, Neuseeland und Scania (Skåneland) auf der skandinavischen Halbinsel) Schweden, geschmiedet aus den Ländern Schwedens auf der skandinavischen Halbinsel Die Kontrolle über Norwegen wurde durch die Seekraft ermöglicht, während die Kontrolle der großen Seen in Schweden die Kontrolle über das Königreich ermöglichte, und die Kontrolle von Jutland war ausreichend, um Dänemark zu kontrollieren. Die am meisten bestrittene Gegend war die Küste von Oslo nach Öresund, wo die drei Königreiche trafen. Die drei skandinavischen Königreiche traten 1387 in der Kalmar Union unter Königin Margaret I von Dänemark. Schweden verließ die Gewerkschaft 1523 unter König Gustav Vasa. Im Anschluss an die Sekzession Schwedens aus der Kalmar-Union brach der Bürgerkrieg in Dänemark und Norwegen aus – die protestantische Reformation folgte. Als die Dinge geklärt waren, wurde der Norwegische Privy-Rat abgeschafft – er wurde zum letzten Mal 1537 zusammengebaut. Eine persönliche Gewerkschaft, die 1536 von den Königreichen Dänemarks und Norwegens aufgenommen wurde, dauerte bis 1814. Drei souveräne Nachfolgestaaten sind aus dieser Ungleichheitsunion hervorgegangen: Dänemark, Norwegen und Island. Die Grenzen zwischen den drei Ländern haben die Form, die sie seit Mitte des siebzehnten Jahrhunderts hatten: Im 1645 Vertrag von Brömsebro, Dänemark–Norwegen, die norwegischen Provinzen Jämtland, Härjedalen und Idre und Särna sowie die Ostseeinseln Gotland und Ösel (in Estland) nach Schweden. Der 1658 unterzeichnete Vertrag von Roskilde zwang Dänemark-Norwegen, die dänischen Provinzen Scania, Blekinge, Halland, Bornholm und die norwegischen Provinzen Båhuslen und Trndelag nach Schweden zu zedieren. Der Vertrag von Kopenhagen 1660 zwang Schweden, Bornholm und Trøndelag nach Dänemark-Norwegen zurückzukehren und seine jüngsten Forderungen an die Insel Funen aufzugeben. Im Osten war Finnland ein vollständiger Teil Schwedens aus der Mittelalterzeit bis zu den Napoleonischen Kriegen, als es nach Russland gezähmt wurde. Trotz vieler Kriege seit der Entstehung der drei Königreiche ist Skandinavien politisch und kulturell nahe. Die skandinavischen Gewerkschaften Dänemark–Norwegen als historiographischer Name bezieht sich auf die ehemalige politische Union, die aus den Königreichen Dänemarks und Norwegens besteht, einschließlich der norwegischen Abhängigkeiten von Island, Grönland und den Färöern. Das entsprechende Adjektiv und Demonym ist Dano-Norwegian. Während der dänischen Herrschaft hielt Norwegen seine eigenen Gesetze, Münze und Armee sowie einige Institutionen wie ein königlicher Kanzler. Norwegens alte königliche Linie war mit dem Tod von Olav IV im Jahre 1387 verstarb, aber Norwegens verbleibendes Erbreich wurde ein wichtiger Faktor für die Oldenburg-Dynastie von Dänemark-Norwegen in seinen Kämpfen, Wahlen als Könige von Dänemark zu gewinnen. Der Vertrag von Kiel (14. Januar 1814) löste die dano-norwegische Gewerkschaft formell auf und pflegte das Gebiet Norwegens, das dem König von Schweden befugt ist, aber Dänemark bewahrte Norwegens Überseebesitz. Der weit verbreitete norwegische Widerstand gegen die Aussicht auf eine Gewerkschaft mit Schweden führte jedoch dazu, dass der Gouverneur von Norwegen, Kronprinz Christian Frederick (später Christian VIII von Dänemark), im April 1814 eine konstituierende Versammlung bei Eidsvoll anrief. Die Versammlung erhob eine liberale Verfassung und wählte Christian Frederick zum Thron Norwegens. Nach einer schwedischen Invasion im Sommer haben die Friedensbedingungen des Mosser Konvents (14. August 1814) präzisiert, dass der König Christian Frederik zurücktreten musste, aber Norwegen würde seine Unabhängigkeit und seine Verfassung innerhalb einer persönlichen Gewerkschaft mit Schweden behalten. Christian Frederik hat am 10. August 1814 formell abgeschrieben und nach Dänemark zurückgekehrt. Das norwegische Parlament Storting wählte den König Karl XIII von Schweden zum König von Norwegen am 4. November. Das Storting löste die Verbindung zwischen Schweden und Norwegen im Jahr 1905 auf, wonach die Norweger Prinz Karl von Dänemark zum König von Norwegen gewählt haben: Er regierte als Haakon VII. Wirtschaft Die Volkswirtschaften der Länder Skandinaviens gehören zu den stärksten in Europa. In Schweden, Dänemark, Norwegen und Finnland gibt es ein großzügiges Sozialsystem. Tourismus Verschiedene Werbeagenturen der nordischen Länder in den Vereinigten Staaten (wie The American-Scandinavian Foundation, gegründet 1910 von der dänischen amerikanischen Industriellen Niels Poulsen) dienen der Förderung von Markt- und Tourismusinteressen in der Region. Die fünf nordischen Staatsoberhäupter fungieren heute als die Schirmherren der Organisation und nach der offiziellen Erklärung der Organisation ist ihre Mission "die nordische Region insgesamt zu fördern und die Sichtbarkeit von Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden in New York City und den Vereinigten Staaten zu erhöhen". Die offiziellen Tourismus-Boards von Skandinavien kooperieren manchmal unter einem Dach, wie dem skandinavischen Tourismusverband. Die Zusammenarbeit wurde 1986 für den asiatischen Markt eingeführt, als der schwedische nationale Fremdenverkehrsrat dem dänischen nationalen Tourismusverband beitrat, um die zwischenstaatliche Förderung der beiden Länder zu koordinieren. Norwegens Regierung trat ein Jahr später ein. Alle fünf nordischen Regierungen beteiligen sich an den gemeinsamen Aktionsbemühungen in den Vereinigten Staaten durch den skandinavischen Tourismusverband Nordamerikas. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Historische Aatsinki, Ulla, Johanna Annola und Mervi Kaarninen, eds.Families, Values, and the Transfer of Knowledge in Northern Societies, 1500–2000 (Routledge, 2019). Barton, H. Arnold.Scandinavia in the Revolutionary Era: 1760-1815 (U of Minnesota Press, 1986) online review Bendixsen, Synnøve, Mary Bente Bringslid, and Halvard Vike, eds. Gleichheit in Skandinavien: Historische und zeitgenössische Perspektiven (Springer, 2017). Derry, T. K. A History of Scandinavia: Norwegen, Schweden, Dänemark, Finnland, Island (George Allen & Unwin, 1979).online reviewFulsås, Narve und Tore Rem, eds. Ibsen, Skandinavien und die Herstellung eines Weltdramas (Cambridge UP, 2018). Glørstad, Zanette T. und Kjetil Loftsgarden, eds. Viking-Age Transformations: Handel, Handwerk und Ressourcen in Westskandinavien (Taylor & Francis, 2017). Gron, Kurt J. und Lasse Sørensen. "Kulturelle und wirtschaftliche Verhandlungen: eine neue Perspektive auf den neolithischen Übergang von Südskandinavien."Antiquität 92.364 (2018:) 958-974.online Helle, Knut, Ed. Die Cambridge Geschichte von Skandinavien. Band 1, Vorgeschichte bis 1520 (Cambridge UP, 2003). Mikkelsen, Flemming, Knut Kjeldstadli und Stefan Nyzell, Eds. Volkskampf und Demokratie in Skandinavien: 1700-präsent (Springer, 2017). Nissen, Henrik S. ed.Scandinavia während des Zweiten Weltkriegs (1983) Online-Rezension Nordstrom, Byron J. Scandinavia seit 1500 (U von Minnesota Press, 2000). Östling, Johan, Niklas Olsen und David Larsson Heidenblad, Eds. Historien des Wissens im Nachkriegs-Skandinavien: Schauspieler, Arenas und Aspirationen (Routledge, 2020) Auszug. Pulsiano, Phillip und Paul Leonard Acker. Mittelalterliches Skandinavien: eine Enzyklopädie (Taylor & Francis, 1993). Raffield, Ben, Neil Price und Mark Collard." Religion, Brain & Behavior 9.1 (2019:) 2-22.online Rom-Jensen, Byron. "Ein Modell der sozialen Sicherheit? Die politische Nutzung von Skandinavien in Roosevelts New Deal." Scandinavian Journal of History 42.4 (2017:) 363-388 online. Lachen, Patrick. Skandinavien und die großen Mächte 1890-1940 (Cambridge UP, 2002). Sanders, Ruth H. The Languages of Scandinavia: Seven Sisters of the North (U of Chicago Press, 2017). Sawyer, Birgit. Mittelalterliches Skandinavien: Von der Umstellung auf die Reformation, ca. 800-1500 (U von Minnesota Press, 1993). Sawyer, Peter Hayes. Könige und Wikinger: Skandinavien und Europa AD 700–1100 (1982)Sigurdsson, Jon Vidar. Skandinavien im Zeitalter der Wikinger (Cornell UP, 2021) excerptWilson, David Mackenzie und P. Foote. Die Wikingerleistung: die Gesellschaft und Kultur des frühen Mittelalters Skandinavien (Sidgwick & Jackson, 1970). Winroth, Anders. The Age of the Vikings (Princeton UP, 2016) excerpt Winroth, Anders. Die Umrechnung von Skandinavien: Wikinger, Merchants und Missionare in der Remaking von Nordeuropa (Yale UP, 2012). excerpt Recent Anderson, Jorgen, and Jens Hoff, eds. Demokratie und Staatsbürgerschaft in Skandinavien (Springer, 2001). Bendixsen, Synnøve, Mary Bente Bringslid und Halvard Vike, Eds. Gleichheit in Skandinavien: Historische und zeitgenössische Perspektiven (Springer, 2017). Gallie, Duncan."Die Qualität des Arbeitslebens: ist Skandinavien anders?." Europäische Soziologische Bewertung 19.1 (2003:) 61–79.Green, Ken, Thorsteinn Sigurjónsson und Eivind Åsrum Skille, eds. Sport in Skandinavien und den nordischen Ländern (Routledge, 2018). Hilson, Mary. Das nordische Modell: Skandinavien seit 1945 (Reaktionsbücher, 2008). Ingebritsen, Christine. Skandinavien in der Weltpolitik (Rowman & Littlefield, 2006). Kröger, Teppo."Lokale Regierung in Skandinavien: autonom oder in den Wohlfahrtsstaat integriert?" in Social Care Services (Routledge, 2019) S.95-108.Lappi-Seppälä, Tapio. "Penal policy in Scandinavia."Krime und Gerechtigkeit 36.1 (2007:) 217-295.Nestingen, Andrew. Kriminalität und Fantasie in Skandinavien: Fiktion, Film und gesellschaftlicher Wandel (University of Washington Press, 2011). Rogerson, Richard."Taxation und Marktarbeit: ist Skandinavien ein Ausreißer?" Wirtschaftstheorie 32.1 (2007:) 59–85.online Strand, Robert, R. Edward Freeman, und Kai Hockerts." Corporate Social Responsibility und Nachhaltigkeit in Skandinavien: Einen Überblick." Journal of Business Ethics 127.1 (2015:) 1-15 online. Externe Links "Scandinavia: Offizielle Website der skandinavischen Tourismusbüros in Nordamerika". Scandinavian Tourist Boards in Nordamerika, Globescope Internet Services, Inc. 2005. 5. September 2008. Der nordische Rat – offizieller Standort für Zusammenarbeit in der nordischen Region Nordregio – wurde vom nordischen Ministerrat vifanord gegründet – eine digitale Bibliothek, die wissenschaftliche Informationen über die nordischen und baltischen Länder sowie die baltische Region als Ganzes Expat Skandinavien liefert – Site mit nützlichen Informationen für Expats in Skandinavien. Installierte Basis (auch installieren Basis, install[ed] Benutzerbasis oder nur Benutzerbasis) ist ein Maß für die Anzahl der Einheiten eines Produktes oder Dienstes, die tatsächlich in Gebrauch sind, insbesondere Software oder eine Internet- oder Computer-Plattform, im Gegensatz zu Marktanteil, die nur über einen bestimmten Zeitraum den Umsatz widerspiegelt. Obwohl die Installationsbasisnummer häufig mit der Anzahl der innerhalb eines bestimmten Zeitraums verkauften Einheiten erstellt wird, ist sie nicht notwendigerweise auf einfache Systeme beschränkt, da sie auch im allgemeinen Produkte sein kann. Für Produkte, die seit vielen Jahren auf einigen Maschinen eingesetzt werden, wird die installierte Basiszahl über einen bestimmten Zeitraum höher sein als der Umsatz. Einige Leute sehen es als zuverlässiger Indikator für die Nutzungsrate einer Plattform. Die installierte Basis ist nicht die gleiche wie die Gesamtzahl der verkauften Einheiten zu einem bestimmten Zeitpunkt (kumulative Verkaufszahlen), da einige dieser Einheiten in der Regel außer Betrieb sein werden, weil sie gebrochen, verschwunden sind oder obsolet gemacht oder durch neuere Versionen ersetzt wurden. Siehe auch Nutzungsanteil der Betriebssysteme Vergleich der Betriebssysteme Referenzen Externe Links Webbrowser Indikationen der Betriebssystemnutzung von w3schools.com