Die Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt fand vom 5. bis 16. Juni 1972 in Stockholm statt. Als die Generalversammlung der Vereinten Nationen beschlossen hat, die Stockholmer Konferenz von 1972 einzuberufen und das Angebot der schwedischen Regierung zur Aufnahme ins Leben zu rufen, forderte der Generalsekretär der Vereinten Nationen U Thant Maurice Strong auf, sie als Generalsekretär der Konferenz zu führen, da der kanadische Diplomat (unter Pierre Trudeau) bereits über zwei Jahre an diesem Projekt beteiligt war. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen oder UNEP wurde durch diese Konferenz geschaffen. Die Einführung Schwedens schlug erstmals 1968 dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen ECOSOC vor, eine UN-Konferenz zu führen, die sich auf die Interaktionen zwischen Menschen und Umwelt konzentriert. ECOSOC verabschiedete die Resolution 1346 zur Unterstützung der Idee. Die Generalversammlungsresolution 2398 im Jahre 1969 beschloss, 1972 eine Konferenz einzuberufen und beauftragte eine Reihe von Berichten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen, die darauf hindeuten, dass die Konferenz sich auf die "Förderung und Bereitstellung von Handlungsleitlinien der nationalen Regierungen und der internationalen Organisationen" mit Umweltfragen konzentriert. Die Vorbereitungen für die Konferenz waren umfangreich, dauerte 4 Jahre, einschließlich 114 Regierungen, und kostete über $30.000.000. Themen der Konferenz Die Sowjetunion und andere Warschauer Paktsstaaten boykottierten die Konferenz aufgrund der mangelnden Aufnahme Ostdeutschlands, die nicht teilnehmen durfte. Weder Ost- noch Westdeutschland waren damals Mitglied der Vereinten Nationen, da sie sich noch nicht als Staaten akzeptiert hatten (die sie später durch Unterzeichnung des Basisvertrags im Dezember 1972 vereinbarten). Auf der Konferenz selbst begannen die Spaltungen zwischen den entwickelten und den Entwicklungsländern. Die chinesische Delegation erwies sich als feindlich für die Vereinigten Staaten auf der Konferenz und gab ein 17-Punkte-Memorandum aus, das die Politik der Vereinigten Staaten in Indochina sowie auf der ganzen Welt verurteilte. Diese Haltung verkörperte andere Entwicklungsländer, die 70 der 122 teilnehmenden Länder ausmachten. Mehrere Länder, darunter Pakistan, Peru und Chile, gaben Erklärungen ab, die antikolonial in der Natur waren, und beunruhigten die Delegation der Vereinigten Staaten. So hart war die Kritik, dass Rogers Morton, damals Sekretär des Inneren, bemerkte "Ich wünschte, die Russen wären hier", um die Aufmerksamkeit der chinesischen Kritik abzulenken. Im Jahr 1972 wurde die Umweltpolitik nicht als internationale Priorität betrachtet, insbesondere für den Globalen Süden. Die Entwicklung von Nationen unterstützte die Schaffung des UNEP, nicht weil sie die Umweltpolitik unterstützten, sondern wegen seines Sitzes in Nairobi, Kenia, da die UNEP die erste UN-Agentur wäre, die in einem Entwicklungsland ansässig wäre. Erklärung von Stockholm Die Sitzung stimmte einer Erklärung zu, die 26 Grundsätze für Umwelt und Entwicklung enthält, einen Aktionsplan mit 109 Empfehlungen und eine Entschließung. Grundsätze der Stockholmer Erklärung: Die Europäische Union hat sich in der Lage erklärt, die Umwelt zu schützen, die Umwelt zu schützen und die Umwelt zu schützen. Eine integrierte Entwicklungsplanung ist erforderlich. Die Rationalplanung sollte Konflikte zwischen Umwelt und Entwicklung lösen. Die menschlichen Siedlungen müssen geplant sein, um Umweltprobleme zu beseitigen. Die Regierungen sollten ihre eigenen geeigneten Bevölkerungspolitiken planen. Die nationalen Institutionen müssen die Entwicklung der natürlichen Ressourcen der Staaten planen. Wissenschaft und Technologie müssen zur Verbesserung der Umwelt eingesetzt werden. Entschädigung ist auf Staaten zurückzuführen, die so gefährdet sind Jede Nation muss ihre eigenen Standards festlegen Es muss eine Zusammenarbeit in internationalen Fragen geben. Internationale Organisationen sollten dazu beitragen, die Umwelt zu verbessern. Eines der halbnalen Probleme, die aus der Konferenz hervorgingen, ist die Anerkennung für die Armutsbekämpfung zum Schutz der Umwelt. Der indische Ministerpräsident Indira Gandhi in ihrer halbnalen Rede auf der Konferenz brachte die Verbindung zwischen ökologischem Management und Armutsbekämpfung voran. Die Stockholmer Konferenz motivierte Länder auf der ganzen Welt, Umweltbedingungen zu überwachen und Umweltministerien und -agenturen zu schaffen. Trotz dieser institutionellen Leistungen, einschließlich der Einrichtung von UNEP, hat die Nichtdurchführung des größten Teils ihres Aktionsprogramms die Vereinten Nationen aufgefordert, Folgekonferenzen zu führen. Die erfolgreiche Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung, die 1992 in Rio de Janeiro (dem Rio Earth Summit) einberufen wurde, ist der Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung in Johannesburg und die Konferenz der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung (Rio+20) von 2012, der in der Erklärung der Stockholmer Konferenz ihren Ausgangspunkt bildet. Einige argumentieren, dass diese Konferenz, und vor allem die wissenschaftlichen Konferenzen davor, tatsächlich Auswirkungen auf die Umweltpolitik der Europäischen Gemeinschaft hatte (die später die Europäische Union wurde). So hat die EU 1973 zum Beispiel die Direktion Umwelt- und Verbraucherschutz geschaffen und das erste Umweltaktionsprogramm erstellt. Eine solche verstärkte Interessen- und Forschungskooperation hat wohl den Weg für ein weiteres Verständnis der globalen Erwärmung geebnet, die zu solchen Abkommen wie dem Kyoto-Protokoll und dem Pariser Abkommen geführt hat und eine Grundlage für den modernen Umweltismus gegeben hat. Siehe auch Earth Summit 1992 Earth Summit 2002 Johannesburg Erklärung Habitat International Coalition United Nations Climate Change Conference 2009 Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung Minamata und Minamata-Krankheit Weltumwelttag ReferenzenWeiterlesen John McCormick, The Global Environmental Movement (London: John Wiley, 1995)wow Schulz-Walden, Thorsten (2013:) Anfänge globaler Umweltpolitik. Umweltsicherheit in der internationalen Politik (1969–1975), Oldenbourg Verlag, München, ISBN 978-3-486-72362-5[Rezension bei: Thorsten Schulz-Walden: An globaler Umweltpolitik.Umweltsicherheit in der internationalen Politik (1969–1975). München 2013-. H-Soz-u-Kult / Comptes rendus / Livres]Felix Dodds, Maurice Strong und Michael Strauss Only One Earth: The Long Road via Rio to Sustainable Development (London, Earthscan, 2012) Externe Links Arbeiten im Zusammenhang mit der Erklärung der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt auf der Wikisource Erklärung der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt - Volltext in der Bibliothek des Kongresses Web Archives (archiviert 2015-03-14) Einleitende Anmerkung von Günther Handl, Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material zur Erklärung der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt (Stockholm-Erklärung) in den historischen Archiven der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechtsberichts der Vereinten Nationen von der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt in Stockholm, 1972 Einleitende Anmerkung von Günther Handl, Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material über die Erklärung der Vereinten Nationen Konferenz über die menschliche Umwelt