Feuerholz ist ein Holzmaterial, das gesammelt und verwendet wird. Feuerwood ist im Allgemeinen nicht hochverarbeitet und befindet sich in einer Art von erkennbarem Log oder Zweigform, verglichen mit anderen Formen von Holzbrennstoffen wie Pellets oder Chips. Feuerholz kann (Trocken) oder unsaisoniert (frisch/wet) werden. Man wird in der Regel als Hartholz oder Weichholz eingestuft. Feuerwood ist eine erneuerbare Ressource. Jedoch kann die Nachfrage nach diesem Kraftstoff seine Fähigkeit zur Regeneration auf lokaler oder regionaler Ebene ausschöpfen. Gute forstwirtschaftliche Praktiken und Verbesserungen von Geräten, die Feuerholz verwenden, können die lokale Holzversorgung verbessern. Lange Entfernungen können potenziell Transporterkrankungen und invasive Arten befördern. Geschichte Vor der Kohle der industriellen Revolution, d.h. für die meisten menschlichen Geschichte, war Feuerwood die Hauptquelle für den Kohlenwasserstoff des Menschen. So war der Zugang zu Feuerholz eine wertvolle Ressource, Holz Botes oder das Recht, Feuerwood zu sammeln, ein wichtiger Aspekt vieler mittelalterlicher Leasings. Thoreau war Ende der 19. C America der Ansicht, dass es „bemerkt war, was ein Wert noch in diesem Alter auf Holz gelegt wird, und in diesem Land... der Prinz und die Bauern, der Wissenschaftler und die Savage, erfordern gleichfalls noch einige Zwänge aus dem Wald, um sie zu erhitzen und ihre Lebensmittel zu vermarkten. Ernten oder Sammeln von Feuerholz variieren je nach Region und Kultur. Manche Orte haben spezielle Gebiete für die Sammlung von Feuerholz. Andere Orte können die Sammlung von Feuerholz im Zyklus der Vorbereitung eines Grundstücks zum Anbau von Lebensmitteln im Rahmen eines Rotationsverfahrens für den Bereich integrieren. Sammlung kann eine Gruppe, Familie oder eine individuelle Tätigkeit sein. Werkzeuge und Methoden zur Gewinnung von Feuerholz sind vielfältig. Australien Feuerholz innerhalb Australiens wird in der Regel aus Pflanzen- oder Kieferbäumen (bei Massenbeträgen angebaut) geerntet. Leere Zweige, die auf dem Boden verbleiben, ziehen häufig Begriffe an, um Roten zu verringern und zu verfallen. NordamerikaEin Feuerholz wird in Holzlotsen geerntet, die zu diesem Zweck betrieben werden, aber in stark bewaldeten Gebieten wird es eher als Nebenprodukt natürlicher Wälder geerntet. Fehler, die nicht mit Rot begonnen haben, werden bevorzugt, da es bereits teilweise gesaisont ist. Langsames Holz wird immer noch besser angesehen, denn es hat weniger feuchtes organisches Material auf dem Stamm, so dass Werkzeuge länger bleiben können und sowohl saisonal als auch weniger rot. Holzeinschlag verringert die Geschwindigkeit und Intensität von Waffenruhen, verringert aber auch den Lebensraum für sagierende Tiere wie Eulen, Fledermäuse und einige Nagetiere. Holz für Feuerholz wird in der Regel von Hand mit Kettenlagern ausgeführt. Längerstücke – die weniger manuelle Arbeit erfordern, und weniger Kettenbrennstoff – sind daher weniger teuer und nur begrenzt durch die Größe der Feuerbox. In den meisten Vereinigten Staaten ist die Standardmaßnahme von Feuerholz ein Seil oder 128 m3 (3.6 m3), aber auch Feuerwerkskörper können mit Gewicht verkauft werden. Der Heizwert kann den Preis beeinflussen. Preise variieren auch erheblich mit der Entfernung von Holz und der Qualität des Holzes. Kauf und Brennen von Feuerholz, die nur eine kurze Entfernung vom Endziel entfernt war, verhindern die zufällige Ausbreitung invasiver baum qualifizierter Insekten und Krankheiten. Vorbereitung Feuerholz ist in den meisten Teilen der Welt nur zum Zeitpunkt der Ernte bereit. Dann ist es näher an dem Ort, an dem es als Brennstoff verwendet und dort vorbereitet wird. Der Prozess der Gewinnung von Holzkohle aus Feuerholz kann an dem Ort stattfinden, an dem das Feuerholz geerntet wird. Großfeuerholz erfordert auch eine Aufspaltung, die auch eine schnellere Saison ermöglicht, indem mehr Oberflächenfläche ausgelagert wird. Heute werden die meisten geteilten Maschinen mit einer hydraulischen Trennmaschine, aber sie kann auch mit einem geteilten Makulen oder einem wedge- und sick Hammer geteilt werden. Manche Stahl-Wedges verfügen über einen Winkel, so dass der mechanische Vorteil mit Tiefe zunimmt. Mehr ungewöhnlich, und gefährlich, ist ein bürokratisches Schraubdesign, dass Augers in das Holz eingebracht, aufgeteilt werden kann und durch eine Stromabnahme, einen eigenen Verbrennungsmotor oder eine robuste Elektroantriebsmaschine angetrieben werden kann, die sicherer ist als die anderen Energiequellen, weil die Macht gegebenenfalls leichter abgeschaltet werden kann. Eine andere Methode ist die Verwendung eines kinetischen Logteils, das ein von einem kleinen Motor und einem großen Flugrad für die Energiespeicherung angetriebenes Set- und Settiksystem nutzt. Lagerung Es gibt viele Möglichkeiten, Feuerholz zu speichern. Diese Spanne reicht von einfachen Fläschchen bis zu frei bestehenden Flachs bis hin zu spezialisierten Strukturen. In der Regel ist das Ziel, Holz zu speichern, das Wasser von ihm fernzuhalten und den Trocknungsprozess fortzusetzen. Logs: Der einfachste Knopf ist, wo die Loge neben und zusätzlich zueinander platziert werden, was die Breite der Loge bildet. Je nachdem, wie die Endziele gebaut werden, kann die Höhe des Knopfs variieren. Ohne Bau endet die Länge des Logs und der Länge der Geber helfen, die Höhe eines freien Flachs zu bestimmen. Es gibt Diskussionen darüber, ob Holz rascher trocken wird. Es gibt einen Handel zwischen der Oberfläche des Holzes, der nass ist, und so viel Wind und Sonne so weit wie möglich zum Zugang zum Holz. Eine Abdeckung kann fast jedes Material sein, das Wasser ausschließt – ein großer Teil von Plywood, Blechmetall, terracottafliesen oder ein ölhaltiges Kontaminanten, auch billige Plastikbleche können verwendet werden. Holz wird nicht trocken, wenn vollständig geschlossen. Idealerweise sollten Paletten oder Holzschrott verwendet werden, um das Holz aus dem Boden zu erhöhen, Rot und Luftverkehr zu reduzieren. Es gibt viele Möglichkeiten, die Ende eines Stapels zu schaffen. In einigen Bereichen wird ein Klärboden durch Wechselpaare von Logen geschaffen, um das Ende zu stabilisieren. Ein in der Nähe gesetzter Anteil oder ein in der Nähe gelegener Pol ist ein weiterer Weg, um die Klärgruben zu beenden. Endes ist eine Reihe von gestapelten Logen, die jeweils mit einem an sie gebundenen Korridor und dem freien Ende des Strangs, das in der Mitte der Geber um Logiert wird, ein weiterer Weg. Unter Dach: Unter einem Dach gibt es keine Bedenken hinsichtlich des Holzes, das Regen, Schnee oder Start ausgesetzt ist, aber die Belüftung muss sichergestellt werden, wenn das Holz grün gelagert wird, so dass die aus dem Holz freigesetzte Feuchtigkeit nicht innerhalb des Holzes wiederverfolgt wird. Die Methoden für das Hacken hängen von der Struktur und der gewünschten Gestaltung ab. Ob es sich um eine Zersplitterung oder in Runden (färötliche und unerschlossene Segmente von Logen) handelt, sollte das Holz lange gestapelt werden, was die stabilste und praktische Methode ist. Auch wenn das Holz eine weitere Saison braucht, sollte es einen angemessenen Luftfluss durch den Knopf geben. Freizeit im Freien: Feuerholz sollte mit der Bark nach oben gestapelt werden. Dies erlaubt es dem Wasser, aus dem Holz zu entziehen und Frost, Eis oder Schnee zu halten. Holz in unmittelbarer Nähe zu einer Wohnung erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Insekten wie Bezeichnungen in Innenräumen entstehen können. Lagerung von Feuerwerkskörpern für jede verlängerte Zeit wird nicht empfohlen, da sie das Risiko erhöht, Insekten wie Bezeichnungen ins Haus einzuführen. Rundstapeln können viele Möglichkeiten haben. Manche sind Holz mit einer gestapelten Kreislaufwand um sie herum. Andere wie das amerikanische Holz Hausen sind komplizierter. Ein Holz hausen oder „wood House“ ist eine kreisförmige Methode, Holz zu stapeln; die Befürworter sagen, es beschleunigt das Trocknen auf einem relativ kleinen Fußabdruck. Ein traditionelles Feldhausen verfügt über einen 10-Fuß- Durchmesser, hält 10 Fuß hoch und hält etwa 6 Banden von Holz. Die Mauern bestehen aus Stücken, die sektarisiert sind und leicht nach Stabilität gespült werden. Die Innenstücke werden am Ende gestapelt, um ein Schornstein für den Luftverkehr zu bilden. Die Spitzenstücke sind leicht weggeworfen, um Regen zu verlieren und werden bark Seiten aufgebracht. Wärmewert Der Feuchtigkeitsgehalt von Feuerholz bestimmt, wie er verbrannt und wie viel Wärme freigesetzt wird. Unsaisonierte (grüne) Holz Feuchtigkeitsgehalte unterscheiden sich von den Arten; grünes Holz kann 70 bis 100 Prozent mehr als saisonbesetztes Holz aufgrund von Wasserinhalten belasten. In der Regel ist Holz mit einem Alter von 20 % oder weniger Feuchtigkeit. Nutzung des niedrigeren Heizwerts wird als angemessene Standard-Methode zur Berichterstattung dieser Daten empfohlen. Der Energiegehalt einer Holzmaßnahme hängt von den Baumarten ab. Man kann z.B. von 15,5 bis 32 Millionen britischen Wärmeeinheiten pro Strang (4.5 bis 9,3 GJ/m3) reichen. Je höher der Feuchtigkeitsgehalt, desto mehr Energie, der verwendet werden muss, um das Wasser im Holz zu dampfen, bevor es verbrannt wird. Trockenholz liefert mehr Energie für Heizung als grünes Holz derselben Art. Das Amt für nachhaltige Energieentwicklung (SEDO) ist Teil der Regierung von Westeuropa, dass der Energiegehalt von Holz 4,5 kWh/kg oder 16,2 Gigajoules/Tonne (GJ/t) beträgt. Hier gibt es einige Beispiele für Energiegehalte verschiedener Holzarten: Kiln (oven) Trockenfeuerholz Um die Trocknungszeit auf eine Reihe von Tagen vom normalen bis zu drei Jahren zu reduzieren, kann eine externe Heizquelle in einem Ofen oder in einem Ofen verwendet werden. Anthony Cutara, für den 1983 ein erfolgreiches US-Patent eingereicht wurde, wurde der Prozess von kiln oder trockenem Feuerholz entwickelt. 1987 hat das US-Landwirtschaftsministerium die Methode wiederverfolgt und ein detailliertes Verfahren für die Herstellung von kiln getrocknetem Feuerholz veröffentlicht, das die höhere Wärmeleistung und die erhöhte Verbrennungseffizienz als wesentliche Vorteile des Prozesses bezeichnet. Messung In der Regel wird Feuerholz per Volumen verkauft. Obwohl eine bestimmte Volumendauer verwendet werden kann, kann es eine breite Variante geben, was dies bedeutet und was die Maßnahme als Brennstoff produzieren kann. Maßgeblich für grünes, unsaisoniertes Holz mit 65 % Feuchtigkeit ist weniger nutzbare Energie als wenn es auf 20 % getrocknet ist. Unabhängig von dem Begriff ist die Brandschutzmessung am besten als Schätzung zu betrachten. traditionelle englische früh moderne England gemessene Feuerholz an Billets und Bavins. Ein Billet wie ein Kövin war ein Stück Holz. 16. C standardisiert einen Rechnungssatz als drei Fuß vier Zoll und zehn Zoll um (für offene Brände), und ein Kör als drei Fuß lang und zwei Fußrunden (ein Chunkier-Log, häufig für Ofen verwendet). Metric Feuerholz wird in der Regel von Stère verkauft, was einem Volumen von 1 Kubikmetern entspricht (.276 Seile). Die häufigste Feuerholzlänge beträgt 33 cm und 50 cm. Holz kann auch von der Kilogram oder der Tonne wie in Australien verkauft werden. Nordamerika Feuerwood wird in den Vereinigten Staaten und Kanada in der Regel durch den vollen Draht, Gesicht oder Beutel verkauft. Ein Seil, das aus 4-Fuß (1,22 m) Logs hergestellt wird, wird nicht ein Korridor sein, wenn es in 1 Fuß Logen gestrichen wurde und dann aufgeteilt wird, so dass jedes Stück durch einen 3-Zoll- (7.6 cm-)Skreis passt. Ein vollständiges Seil oder Gestrick hat ein Volumen von 128 m3,6 m3), einschließlich Holz, Bark und Luftraum in einem gut gestapelten Pool. Das tatsächliche Holzvolumen eines Seils kann in der Spanne von 80 bis 100 m3 (2.3 bis 2.8 m3) liegen, da gestapeltes Holz mehr Raum braucht als ein Stück Holz. Die häufigste Brandschutzlänge beträgt 16 Zoll (41 cm). Ein Gesicht oder ein Kopf ist ein Drittel eines vollen oder baumhaltigen Holzstapels, das 4 von 8 Kilometern (1,22 bis 2,44 m) bis 16 in (41 cm) beträgt und ein Volumen von 42,6 m3 hat (1,21 m3). Jane Austen in der populären Kultur 1814 beschwerte sich bei ihrer Schwester, dass „Meine Mutter-Werner durch Fehler, keine Bavins, ins Leben gerufen wird. Sie muss daher einige kaufen.“(Verlängerungsentgelte waren zwischen 6 und 15 Schilling pro hundert Kövins). In Norwegen wurde das Non-Fi-Buch Hel Ved (In Englisch: Solid Wood: Alle über Choping, Trocknen und Hacking Wood – und die Soul of Wood-locking) von Lars Mytting 2011–2012 als bestes Händler und verkaufte 150.000 Exemplare. In Schweden wurde auch eine Version des Buches veröffentlicht, die 50.000 Exemplare verkauft. Im Februar 2013 hat der norwegische Staat NRK ein 12-stündiges Live-Programm zum Thema Feuerwood gesendet, bei dem ein großer Teil des Programms Feuerwerkskörper in einem Kamin gezeigt hat. Mehr als eine Million Menschen, 20% der norwegischen Bevölkerung, waren Teil des Programms. Siehe auch Link-Website Außenbeziehungen, die die Qualitäten der amerikanischen Holzarten bei der Messung von Strängen vergleicht. Kennzeichnend für Brennstoffwood & Firewood Production in Kanada seit 1940 Artikel, der die Qualitäten der australischen Feuerholzsorten vergleicht.