Armadillos (mit "kleinen Panzern" auf Spanisch) sind New World Plazenta Säugetiere in der Reihenfolge Cingulata. Die Chlamyphoridae und Dasypodidae sind die einzigen überlebenden Familien in der Ordnung, die Teil des Superorders Xenarthra ist, zusammen mit den Anteatern und Nuten. Neun ausgestorbene Gattungen und 21 extante Arten von Armadillo sind beschrieben worden, von denen einige sich durch die Anzahl der Bänder an ihrer Panzerung auszeichnen. Alle Arten sind in Amerika, wo sie eine Vielzahl von verschiedenen Umgebungen bewohnen. Armadillos zeichnen sich durch eine lederige Panzerschale und lange, scharfe Krallen zum Graben aus. Sie haben kurze Beine, können sich aber sehr schnell bewegen. Die durchschnittliche Länge einer Armadillo beträgt ca. 75 cm (30 in,) einschließlich Schwanz. Der riesige Armadillo wächst bis zu 150 cm (59 in) und wiegt bis zu 54 kg (119 lb), während die rosa Fee Armadillo hat eine Länge von nur 13–15 cm (5–6 in). Wenn ein Raubtier bedroht ist, rollen Tolypeutes-Arten häufig in einen Ball (dies ist die einzige Art von Armadillo, die dazu in der Lage ist). Etymologie Das Wort armadillo bedeutet "klein gepanzert" auf Spanisch. Die Azteken nannten sie āyōtōchtli[aуjoулий эtʃэtʃi], Nahuatl für Schildkröten-Rabit: āyōtl[ˈaюjoэt͡ɬ] (Türk) und tōchtli [ˈtːэtʃi] (rabbit). Das portugiesische Wort für armadillo ist tatu, das von der Tupi-Sprache abgeleitet wird. Ähnliche Namen finden sich auch in anderen, insbesondere europäischen Sprachen. Klassifikation Familie Dasypodidae Subfamily Dasypodinae Genus Dasypus Nine-banded armadillo or long-nosed armadillo, Dasypus novemcinctus Seven-banded armadillo, Dasypus septemcinctus Southern long-nosed armadillo, Dasypus hybridus Llanos long-nosed armadillo, Dasypus sabanicola Greater long-nosed armadillo Größere Märchen Armadillo, Calyptophractus retusus Genus Chlamyphorus Pink fairy armadillo, Chlamyphorus truncatus Subfamily Euphractinae Genus Chaetophractus Screaming hairy armadillo, Chaetophractus vellerosus Big hairy armadillo, Chaetophractus villosus Andean hairy armadillo, Chaetophractus nationali Genus †Macroeuphractus Genus †Paleuphractus Genus †Proeuphractus Genus †Peltephilus triactus Phylogeny Unten ist eine kürzlich vereinfachte Phylogenie der Xenarthran-Familien, die Armadillos umfasst, basierend auf Slater et al.(2016) und Delsuc et al.(2016). Das Dolchsymbol, †, bezeichnet extinkte Gruppen. Evolution Jüngste genetische Forschung deutet darauf hin, dass eine extinkte Gruppe von riesigen gepanzerten Säugetieren, die glyptodonts, in die Linie von Armadillos aufgenommen werden sollte, vor etwa 35 Millionen Jahren, vor kurzem als vorher angenommen. Verteilung Wie alle Xenarthra-Linien stammen Armadillos aus Südamerika. Aufgrund der früheren Isolation des Kontinents wurden sie dort für die meisten der Cenozoic beschränkt. Die jüngste Bildung des Isthmus von Panama erlaubte ein paar Mitglieder der Familie, nach Norden durch die frühen Pleistozän in Süd-Amerika zu wandern, als Teil des großen amerikanischen Austauschs. (Einige ihrer viel größeren Cingula Verwandten, die Pampatheren und chlamyphorid glyptodonts, machten die gleiche Reise.)Heute sind noch alle extant armadillo Arten in Südamerika vorhanden. Sie sind besonders vielfältig in Paraguay (wo 11 Arten existieren) und Umgebungen. Viele Arten sind gefährdet. Einige, darunter vier Arten von Dasypus, sind weit über die Amerikas verteilt, während andere, wie Yepes's Mulita, auf kleine Bereiche beschränkt sind. In Mittelamerika finden sich zwei Arten, der nördliche, nackte Armadillo und der neunbandige Armadillo; letztere hat auch die Vereinigten Staaten erreicht, vor allem in den Süd-Zentralstaaten (vor allem Texas), aber mit einer Reichweite, die sich bis nach North Carolina und Florida erstreckt, und bis nach Norden bis südlich von Nebraska und Südindera.Ihr Sortiment hat sich in Nordamerika aufgrund fehlender natürlicher Raubtiere im letzten Jahrhundert stetig erweitert. Eigenschaften Größe Armadillos sind kleine bis mittlere Säugetiere. Die kleinste Art, die rosa Fee Armadillo, ist ungefähr Chipmunk-Größe bei 85 g (3,0 Unzen) und 13–15 cm (5.1–5,9 in) in der Gesamtlänge. Die größte Art, der riesige Armadillo, kann die Größe eines kleinen Schweins erreichen und bis zu 54 kg wiegen (119 lb,) und kann 150 cm (59 in) lang sein. Ernährung und Schwangerschaft Sie sind produktive Dolche. Viele Arten verwenden ihre scharfen Krallen, um nach Nahrung zu graben, wie Grubs, und um Dens zu graben. Der neunbandige Armadillo zieht es vor, Gräber in feuchtem Boden in der Nähe der Bache, Ströme und Arroyos zu bauen, um die es lebt und füttert. Die Diäten verschiedener Armadillo-Arten variieren, bestehen aber hauptsächlich aus Insekten, Sträuchern und anderen Wirbellosen. Einige Arten füttern jedoch fast vollständig auf Ameisen und Termiten. Armadillos haben sehr schlechte Sehkraft und verwenden ihre scharfen Geruchssinn, um nach Nahrung zu jagen. Sie benutzen ihre Krallen zum Graben und Essen zu finden, sowie ihre Häuser in Burrows zu machen. Sie graben ihre Gräber mit ihren Krallen und machen nur einen einzigen Korridor die Breite des Tierkörpers. Sie haben fünf Krallen Zehen auf ihren Hinterfüßen, und drei bis fünf Zehen mit schweren Grabkrallen auf ihren Vorderfüßen. Armadillos haben zahlreiche Wangenzähne, die nicht in Premolaren und Molaren unterteilt sind, sondern meist keine Inzisoren oder Kaninchen haben. Die Dentition des neunbandigen Armadillos beträgt P 7/7, M 1/1 = 32. Körpertemperatur Gemeinsam mit anderen Xenarthranen haben Armadillos im Allgemeinen niedrige Körpertemperaturen von 33–36 °C (91–97 °F) und niedrige Basal-Stoffwechselraten (40–60% davon erwartet in Plazenta Säugetieren ihrer Masse). Dies gilt insbesondere für Arten, die sich auf die Verwendung von Termiten als primäre Nahrungsquelle (z.B. Priodontes und Tolypeutes) spezialisiert haben. Haut Die Rüstung wird durch Platten von Dermalknochen gebildet, die in relativ kleinen, überlappenden epidermalen Skalen, genannt Schächte, aus Knochen mit einer Abdeckung aus Horn bedeckt sind. Die meisten Arten haben starre Schilde über den Schultern und Hüften, mit einer Reihe von Bändern durch flexible Haut getrennt, die den Rücken und die Flanken bedeckt. Zusätzliche Armierung deckt die Oberseite des Kopfes, die oberen Teile der Schenkel und den Schwanz ab. Die Unterseite des Tieres ist nie gepanzert und ist einfach mit weicher Haut und Pelz bedeckt. Diese armorähnliche Haut scheint die Hauptverteidigung vieler Armadillos zu sein, obwohl die meisten entkommenden Raubtiere durch Flöten (oft in dornige Flecken, von denen ihre Rüstung sie schützt) oder Graben zur Sicherheit. Nur die südamerikanischen dreiarmigen Armadillos (Tolypeutes) verlassen sich stark auf ihre Rüstung zum Schutz. Defensives Verhalten Wenn von einem Raubtier bedroht, rollen Tolypeutes Arten häufig in einen Ball. Andere Armadillo-Arten können nicht aufrollen, weil sie zu viele Platten haben. Die North American neun-banded armadillo neigt dazu, gerade in die Luft zu springen, wenn sie überrascht, daher oft kollidiert mit dem Unterwagen oder Kotflügel der Passage Fahrzeuge zu seinem Untergang. Bewegung Armadillos haben kurze Beine, aber kann sich ziemlich schnell bewegen. Der neunbandige Armadillo wird für seine Bewegung durch Wasser bemerkt, die über zwei verschiedene Methoden erreicht wird: es kann unter Wasser für kurze Entfernungen gehen, hält seinen Atem für bis sechs Minuten; auch, um größere Körper des Wassers zu überqueren, ist es in der Lage, seine Auftrieb durch schluckende Luft zu erhöhen, aufgeblasen seinen Magen und Darm. Die Reproduktion Gestation dauert von 60 bis 120 Tagen, je nach Art, obwohl die neunbandige Armadillo auch eine verzögerte Implantation zeigt, so dass die Jugendlichen nicht typischerweise acht Monate nach der Paarung geboren werden. Die meisten Mitglieder der Gattung Dasypus gebären vier monozygoten Jugendlichen (d.h. identische Quadruplets), aber andere Arten können typische Wurfgrößen haben, die von einem bis acht reichen. Die jungen werden mit weicher, lederiger Haut geboren, die innerhalb weniger Wochen aushärtet. Sie erreichen die sexuelle Reife in drei bis zwölf Monaten, je nach Art. Armadillos sind Einzeltiere, die ihre Gräber nicht mit anderen Erwachsenen teilen. Armadillos und Menschen In der Wissenschaft werden Armadillos oft in der Studie von Lepra verwendet, da sie zusammen mit Mangabey Affen, Kaninchen und Mäusen (auf ihren Fußböden) gehören zu den wenigen bekannten Arten, die die Krankheit systemisch kontrahieren können. Besonders anfällig sind sie aufgrund ihrer ungewöhnlich niedrigen Körpertemperatur, die dem Leprabakterium, Mycobacterium leprae, gastfreundlich ist. ( Das leprosy Bakterium ist schwer zu kultivieren und Armadillos haben eine Körpertemperatur von 34 °C (93 °F,) ähnlich der menschlichen Haut.)Menschen können eine Lepra-Infektion von Armadillos erwerben, indem sie sie behandeln oder armadillo Fleisch verbrauchen. Armadillos sind ein vermuteter Vektor und natürliches Reservoir für die Krankheit in Texas, Louisiana und Florida. Vor der Ankunft der Europäer im späten 15. Jahrhundert war Lepra in der Neuen Welt unbekannt. Angesichts der Tatsache, dass Armadillos in der Neuen Welt geboren sind, müssen sie irgendwann die Krankheit von alten Menschen erworben haben. Der Armadillo ist auch ein natürliches Reservoir für die Chagas-Krankheit. Reproduktion Der neunbandige Armadillo dient auch der Wissenschaft durch sein ungewöhnliches Fortpflanzungssystem, in dem vier genetisch identische Nachkommen geboren werden, das Ergebnis eines ursprünglichen Eis. Da sie immer genetisch identisch sind, bietet die Gruppe von vier Jugendlichen ein gutes Thema für wissenschaftliche, Verhaltens- oder medizinische Tests, die in den Testpersonen eine konsistente biologische und genetische Make-up benötigen. Dies ist die einzige zuverlässige Manifestation von Polyembryony in der Klasse Mammalia, und existiert nur innerhalb der Gattung Dasypus und nicht in allen Armadillos, wie allgemein angenommen wird. Andere Arten, die diese Eigenschaft zeigen, umfassen parasitäre Wespen, bestimmte flache Wurms und verschiedene aquatische Wirbellose. Bildung Armadillos (hauptsächlich Dasypus) sind häufiger Straßenkill aufgrund ihrer Gewohnheit, 3-4 ft vertikal zu springen, wenn er gestartet, die sie in Kollision mit der Unterseite der Fahrzeuge. Wildlife-Enthusiasten nutzen den Nordmarsch des Armadillo als Gelegenheit, andere über die Tiere zu erziehen, die eine raubende Unruhe für Eigentümer und Manager sein kann. Als Musikinstrumente wurden Armadillo Schalen traditionell verwendet, um die Rückseite des Charango, ein Andean-Lautinstrument zu machen. Als LebensmittelIn bestimmten Teilen Mittel- und Südamerikas wird Armadillo Fleisch gegessen; es ist eine beliebte Zutat in Oaxaca, Mexiko. Während der Großen Depression, Amerikaner waren bekannt, Armadillo zu essen, bekannt als "Hoover hogs", eine nod bis zum Glauben, dass Präsident Herbert Hoover war verantwortlich für die wirtschaftliche Verzweiflung gegenüber der Nation damals. In der Literatur Ein whimsical account of The Beginning of the Armadillos ist eines der Kapitel von Rudyard Kipling's Just So Stories 1902 Kinderbuch. Referenzen Weitere Lesung Gardner, A. (2005.) Wilson, D.E; Reeder, D.M. (Hrsg.). Mammal Spezies der Welt: Eine steuer- und geografische Referenz (3. ed.). Johns Hopkins University Press.pp.94–99.ISBN 978-0-8018-8221-0.OCLC 62265494.Superina, Mariella; Pagnutti, Noralí; Abba, Agustín M. (2014). " Was wissen wir über Armadillos? Eine Analyse von vier Jahrhunderten Wissen über eine Gruppe von südamerikanischen Säugetieren, mit Schwerpunkt auf ihre Erhaltung". Mammal Review.44 (1:) 69–80.doi:10.1111/mam.12010 Externe Links "Armadillo online" Website gehostet von zoologist Dr. Joshua Nixon Fotografien von armadillo rollen in einen Ball Die Wörterbuchdefinition von armadillo bei Wiktionary