Die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS), auch bekannt als (CEDEAO auf Französisch), ist eine regionale politische und wirtschaftliche Union von fünfzehn Ländern in Westafrika. Diese Länder umfassen eine Fläche von 5,114,162 km2 (1,974,589 qm) und hatten 2015 eine geschätzte Bevölkerung von über 349 Millionen. Die Gewerkschaft wurde am 28. Mai 1975 mit der Unterzeichnung des Lagos-Vertrags gegründet, dessen erklärte Aufgabe darin besteht, die wirtschaftliche Integration in der gesamten Region zu fördern. Eine überarbeitete Fassung des Vertrages wurde vereinbart und am 24. Juli 1993 in Cotonou unterzeichnet. Als einer der Säule regionalen Blocks der kontinentalen afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) ist das erklärte Ziel von ECOWAS, "kollektive Selbstversorgung" für ihre Mitgliedsstaaten zu erreichen, indem es einen einzigen großen Handelsblock durch den Aufbau einer vollen Wirtschafts- und Handelsunion schafft. Die ECOWAS dient auch als Friedenstruppe in der Region, wobei die Mitgliedsstaaten gelegentlich gemeinsame militärische Kräfte entsenden, um in den Mitgliedsstaaten in Zeiten politischer Instabilität und Unruhe einzugreifen. In den letzten Jahren waren dies die Interventionen an der Elfenbeinküste 2003, Liberia 2003, Guinea-Bissau 2012, Mali 2013 und The Gambia im Jahr 2017. ECOWAS umfasst zwei subregionale Blöcke: Die Westafrikanische Wirtschafts- und Währungsunion (auch bekannt durch ihr französischsprachiges Akronym UEMOA) ist eine Organisation von acht, hauptsächlich französischsprachigen Staaten innerhalb der ECOWAS, die eine Zollunion und eine Währungsunion teilen. Die 1994 gegründeten und zur Bekämpfung der Dominanz der englischsprachigen Wirtschaften im Block (wie Nigeria und Ghana) gehörenden Mitglieder der UEMOA sind vor allem ehemalige Gebiete des französischen Westafrikas. Die Währung, die sie alle verwenden, ist der CFA-Franch, der auf den Euro gedrängt wird. Die im Jahr 2000 gegründete Westafrikanische Währungszone (WAMZ) umfasst sechs hauptsächlich englischsprachige Länder innerhalb von ECOWAS, die darauf abzielen, ihre eigene gemeinsame Währung, die Öko, zu übernehmen. Darüber hinaus umfasst ECOWAS die folgenden Institutionen: ECOWAS Commission, Community Court of Justice, Community Parliament, ECOWAS Bank for Investment and Development (EBID,) West African Health Organisation (WAHO) und die Inter-Governmental Action Group gegen Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung in Westafrika (GIABA). Die ECOWAS arbeitet in drei Amtssprachen – Französisch, Englisch und Portugiesisch – und besteht aus zwei Institutionen zur Umsetzung von Politiken: der ECOWAS-Kommission und der ECOWAS-Bank für Investitionen und Entwicklung (EBID), ehemals als Fonds für Zusammenarbeit bekannt, bis sie 2001 umbenannt wurde. 1976 trat Kap Verde der ECOWAS bei, während Mauretanien im Dezember 2000 zurückging und seine Absicht im Dezember 1999 angekündigt hatte. Im Jahr 2011 verabschiedete die ECOWAS ihren Entwicklungsplan für die nächsten zehn Jahre, Vision 2020, und, um sie zu begleiten, eine Politik für Wissenschaft und Technologie (ECOPOST.) Mitgliedstaaten Seit Februar 2017 verfügt ECOWAS über 15 Mitgliedsstaaten, davon acht französischsprachige, fünf englischsprachige und zwei portugiesischsprachige. Alle jetzigen Mitglieder traten im Mai 1975 als Gründungsmitglieder zusammen, mit Ausnahme von Kap Verde, der 1977 beigetreten ist. Das einzige ehemalige Mitglied der ECOWAS ist das arabisch-sprachige Mauretanien, das 1975 auch einer der Gründungsmitglieder war und sich im Dezember 2000 zurückgezogen hat. Mauretanien hat kürzlich im August 2017 eine neue Assoziierungsabkommen unterzeichnet. Marokko hat im Februar 2017 offiziell die Teilnahme an ECOWAS beantragt. Der Antrag wurde grundsätzlich auf dem Gipfel der Staatsoberhäupter im Juni 2017 befürwortet, aber Marokkos Antrag auf Mitgliedschaft wurde gestoppt. Die nachstehend aufgeführten Statistiken für Bevölkerung, nominales BIP und Kaufkraftparität werden von den Schätzungen der Weltbank für 2015, die im Dezember 2016 veröffentlicht wurden, abgeleitet. Die Flächendaten stammen aus einem Bericht der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen von 2012. Struktur Exekutivsekretäre und Präsidenten der Kommissionspräsidenten Regionale Sicherheitskooperation Die ECOWAS-Länder haben 1990 zusammen mit zwei früheren Abkommen von 1978 und 1981 ein Nicht-Aggressionsprotokoll zugewiesen. Sie unterzeichneten am 29. Mai 1981 ein Protokoll über die gegenseitige Verteidigungshilfe in Freetown, Sierra Leone, das die Errichtung einer alliierten Streitmacht der Gemeinschaft vorsieht. Europäisches Parlament Das Parlament der Gemeinschaft besteht aus 115 Mitgliedern, die auf der Bevölkerung jedes Mitgliedstaates verteilt sind. Diese Stelle wird von dem Sprecher des Parlaments geleitet, der über dem Generalsekretär liegt. Erweiterte ECOWAS-Kommission Zum dritten Mal seit seiner Gründung 1975 wird ECOWAS institutionellen Reformen unterzogen. Das erste war, als es seinen Vertrag am 24. Juli 1993 überarbeitete; das zweite war 2007, als das Sekretariat in eine Kommission umgewandelt wurde. Seit Juli 2013 verfügt ECOWAS über sechs neue Abteilungen (Human Resources Management; Bildung, Wissenschaft und Kultur; Energie und Bergbau; Telekommunikation und IT; Industrie und private Sektorförderung. Die Finanzierung und Verwaltung von Sierra Leone wurde entkoppelt, um dem ankommenden Ghana-Kommissar das neue Portfolio an Verwaltung und Konferenzen zu geben.) Der Gerichtshof der Europäischen GemeinschaftenDer Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften wurde durch ein 1991 unterzeichnetes Protokoll geschaffen, das 1993 in Artikel 6 des EG-Vertrags aufgenommen wurde. Bis zum Inkrafttreten des Protokolls von 1991 am 5. November 1996 begann der Gerichtshof jedoch nicht offiziell. Die Gerichtsbarkeit des Gerichts ist in Artikel 9 und in den Artikeln 76 des Überarbeiteten Vertrags niedergelegt und erlaubt Entscheidungen über Streitigkeiten zwischen Staaten über die Auslegung des Überarbeiteten Vertrags. Er gibt dem ECOWAS-Rat auch beratende Stellungnahmen zu rechtlichen Fragen (Artikel 10). Wie seine Begleitgerichte, der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte und der ostafrikanische Gerichtshof hat es die Zuständigkeit, über grundlegende Menschenrechtsverletzungen zu entscheiden. Sport- und KulturaustauschECOWAS Nationen organisieren unter der Schirmherrschaft des Körpers eine breite Palette von Kultur- und Sportveranstaltungen, darunter der CEDEAO Cup im Fußball, die ECOWAS Games 2012 und der Miss CEDEAO Beauty Pageant. Wirtschaftsintegration Westafrikanische Wirtschafts- und Währungsunion (UEMOA) Die Westafrikanische Wirtschafts- und Währungsunion (WAEMU, auch bekannt als UEMOA aus französischer, Union économique et monétaire ouest-africaine) ist eine Organisation von acht, hauptsächlich frankophonen westafrikanischen Staaten innerhalb der ECOWAS, die ansonsten von anglophonen Schwergewichten wie Nigeria und Ghana dominiert wurden. Es wurde gegründet, um die wirtschaftliche Integration der Länder zu fördern, die den CFA-Franc als gemeinsame Währung teilen. UEMOA wurde durch einen am 10. Januar 1994 in Dakar, Senegal, unterzeichneten Vertrag von den Staats- und Regierungschefs Benin, Burkina Faso, Elfenbeinküste, Mali, Niger, Senegal und Togo geschaffen. Am 2. Mai 1997 wurde Guinea-Bissau, eine ehemalige portugiesische Kolonie, zum achte Mitgliedsstaat der Organisation (und nur Nicht-Französisch). UEMOA ist eine Zollunion und Währungsunion zwischen den Mitgliedern von ECOWAS. Zu seinen Zielen gehören: Mehr wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit durch offene Märkte, zusätzlich zur Rationalisierung und Harmonisierung des Rechtsumfelds Die Konvergenz der makroökonomischen Politiken und Indikatoren Schaffung eines gemeinsamen Marktes Koordinierung der sektoralen Politiken Die Harmonisierung der SteuerpolitikUnter ihren Errungenschaften hat die UEMOA die makroökonomischen Konvergenzkriterien und einen wirksamen Überwachungsmechanismus erfolgreich umgesetzt. Sie hat eine Zollunion und einen gemeinsamen Außenzoll angenommen und hat neben der Einführung regionaler Struktur- und sektoraler Politiken auch indirekte Steuerregelungen kombiniert. Eine IWF-Studie vom September 2002 zitierte die UEMOA als "die am weitesten entlang des Weges zur Integration" aller regionalen Gruppierungen in Afrika. ECOWAS und UEMOA haben einen gemeinsamen Aktionsplan zur Liberalisierung des Handels und zur Konvergenz der makroökonomischen Politik entwickelt. Die Organisationen haben sich auch auf gemeinsame Ursprungsregeln zur Verbesserung des Handels geeinigt, und ECOWAS hat vereinbart, die Zollerklärungsformulare und Ausgleichsmechanismen der UEMOA zu erlassen. Benin (Founding Member) Burkina Faso (Founding Member) Elfenbeinküste (Founding Member) Guinea-Bissau (gegründet am 2. Mai 1997) Mali (Gründes Mitglied) Niger (Gründes Mitglied) Senegal (Gründes Mitglied) Togo (Founding Member) Westafrikanische Währungszone Formed in 2000, die Westafrikanische Währungszone (WAMZ) ist eine Gruppe von sechs Ländern innerhalb der EG Die sechs Mitgliedsstaaten von WAMZ sind Gambia, Ghana, Guinea, Nigeria und Sierra Leone, die die Organisation gemeinsam im Jahr 2000 und Liberia gründeten, die am 16. Februar 2010 beigetreten sind. Abgesehen von Guinea, das Francophon ist, sind sie alle englischsprachigen Länder. Neben Mauretanien entschied sich Guinea aus der CFA-Franquenwährung, die von allen anderen ehemaligen französischen Kolonien in West- und Zentralafrika geteilt wurde. Die WAMZ versucht, eine starke stabile Währung zu etablieren, um den CFA-Franque zu rivalisieren, dessen Wechselkurs an den des Euro gebunden ist und vom französischen Schatzamt garantiert wird. Das letztendliche Ziel ist es, dass der CFA-Franch und Öko zusammengeführt werden, was allen West- und Zentralafrika eine einheitliche, stabile Währung verleiht. Die Einführung der neuen Währung wird vom Westafrikanischen Währungsinstitut mit Sitz in Accra, Ghana, entwickelt. Mitgliedschaft Gambia (Founding Member) Ghana (Founding Member) Guinea (Founding Member) Liberia (gegründet am 16. Februar 2010) Nigeria (gegründetes Mitglied) Sierra Leone (gegründetes Mitglied) Transport Ein Trans-ECOWAS-Projekt, gegründet 2007, plant, die Eisenbahnen in dieser Zone zu aktualisieren. Tourismus 2019 hat ECOWAS seinen Ecotour Action Plan 2019 – 2029 vorgestellt. Es konzentriert sich auf den Schutz und die Entwicklung des Tourismuserbes sowie auf die Entwicklung von Normen, Vorschriften und Kontrollsystemen. Der Plan umfasst fünf Programme zur Durchführung und detaillierte Mechanismen zur Überwachung und Bewertung. Der Ökotourismus wird nicht speziell entwickelt, aber es wurde erwähnt, dass das Programm die Möglichkeit hat, Verbindungen zwischen Institutionen und Stakeholder-Kollaboration zu schaffen, um Ökotourismus-Projekte, die Gemeinschaft, Biodiversität und Sozioökonomie zu priorisieren. Siehe auch Brown-Card-System – Motorversicherung von ECOWAS East African Community Economy of Africa Regierungsbehörde für Entwicklung Southern African Development Community (SADC) Common Market for Eastern and Southern Africa (COMESA) Economic Community of Central African States (ECCAS) Referenzen Externe Links Offizielle Website