Prostitution in Singapur an sich ist nicht illegal, aber verschiedene prostitutionsbezogene Aktivitäten sind kriminalisiert. Dazu gehört die öffentliche Anstalt, die auf dem Einkommen eines Prostituierten lebt und ein Bordell aufrechterhält. In der Praxis tolerieren die Polizei inoffiziell und überwachen eine begrenzte Anzahl von Bordellen. Die Prostituierten in solchen Betrieben sind verpflichtet, regelmäßige Gesundheitskontrollen durchzuführen und müssen eine Gesundheitskarte tragen. Geschichte Die rasante wirtschaftliche Entwicklung Singapurs im späten neunzehnten Jahrhundert in Verbindung mit dem Geschlechtsungleichgewicht der Stadt (die männliche Bevölkerung hat die weibliche Bevölkerung stark übertroffen) führte dazu, dass Prostitution zu einem florierenden Geschäft wurde und eine boomende Industrie brothels. Die Prostituierten waren hauptsächlich chinesische und japanische, importiert als karayuki-san. Es wird geschätzt, dass 80% der Frauen und Mädchen aus China nach Singapur in den späten 1870er Jahren in Prostitution verkauft wurden. Die Entwicklung der japanischen Enklave in Singapur an der Middle Road, Singapur war mit der Errichtung von Bordellen östlich des Singapur-Flusses verbunden, nämlich entlang der Hylam, Malabar, Malay und Bugis Streets in den späten 1890er Jahren. Bis 1905 gab es mindestens 109 japanische Bordelle in Singapur. Die Prostitution wurde von den Kolonialbehörden als notwendiges Übel gesehen, aber eine Reihe von Schritten wurden unternommen, um Einschränkungen der Prostitution in der Stadt zu setzen. Die Registrierung von Prostituierten und Bordellen wurde zum Versuch, Zwangsprostitution zu verhindern, verpflichtend gemacht, und ein Büro zum Schutz der Virtue wurde eingerichtet, um jedem unwillen, an der Prostitution beteiligt zu helfen. Kurz nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs verbieteten die Kolonialbehörden die Prostitution von weißen Frauen, und infolgedessen hatten die weißen Bordelle in Singapur (über zwanzig im Jahre 1914) alle bis 1916 geschlossen. In einem Bericht von 1916 wurde das Elend und die Unannehmlichkeit der Prostituierten beschrieben, die in den Rotlichtvierteln um die Malay Street und die Smith Street tätig sind, und es wurde Druck auf das Kolonialbüro in Großbritannien gesetzt, um die lizenzierte Prostitution weiter einzuschränken. Sir Arthur Young, Generalgouverneur der Straits Settlements, als Prostitution für die Wirtschaft und das Arbeitsangebot der Kolonie unverzichtbar, aber der Verkauf von Frauen und Mädchen in Prostitution wurde 1917 verboten. Einflussreiche Persönlichkeiten in der japanischen Gemeinde der Stadt, die sich um Würde und Moral besorgt hatten, drückten das japanische Konsulat aus, um die japanische Prostitution zu beenden. 1920 befahl das Konsulat die Verbannung aller japanischen Prostituierten aus Singapur, obwohl einige der Frauen als unlizenzierte Prostituierte blieben. Die Einfuhr von Frauen und Mädchen für Prostitution wurde 1927 verboten und Brothels wurden 1930 verboten, obwohl Prostitution blieb legal. Während der japanischen Besetzung von Singapur (1942–45) wurden Bordelle für die Verwendung von japanischen Serviceleuten eingerichtet. In der Stadt gab es etwa zwanzig solche Bordelle, die typischerweise in verlassenen chinesischen Villen untergebracht waren. Bis zur Übergabe Japans im Jahre 1945 blühte die Prostitution. In den 1950er Jahren fanden in den Getai-Shows der Stadt Striptease-Actions statt, die von spezialisierten Reisetänzern durchgeführt wurden. Die Shows entwickelten ein schlaues Bild, teilweise durch Geschichten über Darsteller, die als Prostituierte tätig sind. In diesem Jahrzehnt organisierte die Stadtpolizei Operationen zur Verringerung der Prostitution und Ministerpräsident Lim Yew Hock suchte Vorschläge, wie Prostitution begrenzt werden könnte. Der Menschenrechtsaktivist Shirin Fozdar beschrieb Singapur als "ein großes Bordell" und die Stadt war ein regionales Zentrum für Prostitution. Die Volkspartei unter der Führung von Lee Kuan Yew verbietete zunächst Prostitution, als sie in den späten 1950er Jahren an die Macht kamen und in eine Strategie der Eindämmung Mitte der 1960er Jahre umstiegen. Von den 1950er- bis Anfang der 1980er-Jahre war Bugis Street berühmt für seine nächtlichen Erwachsenen-Themen-Shows, die von Transvestiten und Gruppen von Prostituierten durchgeführt wurden, würden dort auch offen klingen. Die benachbarte Johore Road war auch Teil des Rotlichtviertels in den 1960er und 1970er Jahren, mit Transgender-Prostituierten, die in den Ladenhäusern und Gassen Geschäfte machen. Die Unterdrückung der Prostitution in der Region begann in den 1970er Jahren, und der Handel wurde in die umliegenden Gebiete wie Jalan Besar verteilt. Die alte Bugis Street wurde Mitte der 1980er Jahre abgerissen und die Johore Road ist Ende der 1990er Jahre verschwunden. Gesetz Handelssex mit Unterhaltsberechtigten Jede Person, die die sexuellen Leistungen einer Person unter 18 Jahren (also Handelssex mit einer solchen Person) in Betracht zieht, begeht eine Straftat und kann mit einer Inhaftierung von bis zu sieben Jahren oder einer Geldstrafe oder beiden bestraft werden. Der Begriff sexuelle Dienstleistungen ist definiert, sexuelle Dienstleistungen zu verstehen, die sexuelle Durchdringung der Vagina oder Anus einer Person durch einen Teil eines anderen Körpers als den Penis oder durch etwas anderes, oder Eindringen der Vagina, Anus oder Mund einer Person durch einen Mann Penis. Es ist auch eine Straftat für eine Person, mit einer anderen Person zu kommunizieren, um kommerziellen Sex mit einer Person unter 18 zu haben. Diese Straftaten gelten für Handlungen, die in und außerhalb von Singapur stattfinden. Es ist ein Verbrechen für eine Person, für oder im Namen einer anderen Person Reisevereinbarungen zu treffen oder zu organisieren, mit der Absicht, die Kommission von der anderen Person einer Straftat gemäß Abschnitt 376C zu erleichtern (d.h. Straftaten im Zusammenhang mit kommerziellem Sex mit einem Minderjährigen unter 18 außerhalb von Singapur), ob diese andere Person tatsächlich begangen hat oder nicht; Beförderung einer anderen Person an einen Ort außerhalb von Singapur mit der Absicht, die Kommission von dieser anderen Person zu erleichtern, Eine Person, die der Straftat schuldig ist, kann mit einer Inhaftierung von bis zu zehn Jahren oder einer Geldstrafe oder beiden bestraft werden. Zubereiten eine Person, die in Singapur oder in Singapur eine Frau ohne eine Frau oder eine Frau ohne eine Frau oder eine andere Person als eine Frau mit einer anderen als einer anderen als einer anderen als einer anderen als einer anderen als einer anderen Person, die in Singapur oder einer anderen als einer anderen als einer anderen Person mit einer anderen als einer anderen als einer anderen als einer anderen als einer anderen als einer anderen Person mit einer anderen als einer anderen als der anderen als einer anderen als einer anderen Person zu einer anderen Person gehörenden Person zu habenden Person Die Strafe beträgt höchstens fünf Jahre und eine Geldstrafe von höchstens 10.000 Dollar. Eine männliche Person, die unter den oben aufgeführten ersten sechs Straftaten von einer zweiten oder späteren Straftat verurteilt wird, ist zusätzlich zu ihrer Inhaftierung befugt. Prostitution und Recht Durchsetzung in der Praxis Prostitution nimmt eine ambivalente Position in der Singapurischen Gesellschaft ein. Die Praxis wird von großen Zwängen kontrolliert, obwohl sie legal ist. Die Polizei toleriert und überwacht unoffiziell eine begrenzte Anzahl von Bordellen, wo die Prostituierten regelmäßig für Gesundheitschecks geschirmt werden; aber Prostitution außerhalb dieser Bordelle existiert auch, wie über soziale Begleitagenturen, die gewöhnlich eine Internet-Website oder Facebook-Präsenz annehmen. Prostitution außerhalb der informell benannten Rotlichtbereiche arbeitet über drei Hauptkanäle: Internet-Werbung, Straßensupplung, Karaoke-Box und Massagesalon Arbeit. Die internet-advertierten Sexarbeiter basieren in anonymen Hotels, und das Profil jedes Sexarbeiters ist aus der Internet-Werbung verfügbar. Interessierte Kunden kontaktieren den Agenten des Sexarbeiters per SMS, die das Timing arrangiert und dem Kunden die Hoteladresse gibt. Sexarbeiter, die über solche illegalen Zuhälter tätig sind, kommen vor allem aus Thailand, China und den Philippinen nach Singapur, um einen kurzen Touristenbesuch zu unternehmen und werden daher nicht für Gesundheitschecks überprüft. Es gibt auch lokale Singapurer Masseure, Therapeuten, Call Girls oder soziale Begleiter in der Branche als Sexarbeiter unter dem Vorwand, Studenten an einer lokalen Bildungseinrichtung wie Polytechnik, Modelle, Arbeitsamt Profis oder Ex-Air-Statewardesses zu sein. Einige davon sagen, dass sie zertifizierte Therapeuten sind. Neben den üblichen zweisprachigen Singapurer Chinesen, die Englisch sprechen, sowie eine Muttersprache wie Mandarin, andere ethnische Rassen auf der Insel wie Malay und indische Frauen auch als soziale Begleiter arbeiten oft mit einem englischen Namen, neben Eurasians und Russen. Vietnamesische Prostituierte in Singapur berechnen hohe Preise für ihre Dienstleistungen. Es gibt graue Bereiche wie soziale Begleiter, die nicht gegen die Frauencharta in Singapurs Gesetz verstoßen. Neben diesen regulierten Bordellen finden sich kommerzielle Sexarbeiter in vielen Massagen oder Spa-Einrichtungen. Einige Massagesalons, einschließlich Tui na Steckdosen, beschäftigen Frauen aus dem Festland China und bieten Massagen als Vorwand für spezielle sexuelle Dienstleistungen. Diese Aktivitäten sind illegal, und die Betreiber solcher Massageeinrichtungen riskieren Gefängnis, wenn sie von Anti-vice-Polizei-Raiden ausgesetzt sind. Doch fast jeder, der diese Einrichtungen vor allem besucht, ist sich der sexuellen Dienstleistungen, die innerhalb erbracht werden, voll bewusst und gerade deswegen dort. Das Hauptquartier in Singapur befindet sich in Geylang. Orchard Towers, genannt die "Four Floors of Whores", ist ein Einkaufszentrum, das von Prostituierten besucht wird. Einige Bars in Duxton Hill bietet auch sexuelle Dienstleistungen, die umstrittensten in Adelphi Keller gelegen, die auch eine Handvoll von Anwaltsfirmen im gleichen Gebäude sowie nur wenige Gehminuten vom Ministerium für Recht in Singapur beherbergt. Vizebusch Als das Jahr 2015 zu Ende ging, gab es eine Zunahme von rund 40% der Handelskriminalität einschließlich Prostitution oder sex-bezogene Betrug mit dem Internet; die Öffentlichkeit wurde vom National Crime Prevention Council (Singapur) empfohlen, um wary von kontroversen Praktiken wie Zuckermamaschen, Kredit-für-sex oder Internet-Liebe Betrug. Mit sinnlichen Massage-Palästen und anderen Sex-bezogenen Lastenaktivitäten, die auch in Vororten wie Woodlands, Sembawang, Sengkang, Jurong West, Yishun, Chinatown und River Valley auftreten, sieht die Regierung von Singapur verschiedene Möglichkeiten der Regulierung und Strafung von Verletzungen wie Fälle von unlizenzierten Prostitutionen oder Betreiber von Bordellen. Im Jahr 2016, Beispiele der Verurteilung sind Chew Tiong Wei, der 85 Monate inhaftiert wurde und S$130.000 für den Betrieb eines Online-Vize-Rings und evading S$26,964.65 in der Einkommensteuer verfeinert wurde. Es gibt auch Fälle von nächtlichen Lastkraftwagen-Aktivitäten, die transvestite Prostituierte an einem Parkplatz im alten Woodlands Town Garden, die an der Johor-Singapur Causeway. Dies sind möglicherweise malaysische Transvestiten, die Vollzeit-Jobs in Singapur arbeiten, Mondschein, um Geld für Sex-change-Operationen zu sparen. Mitglied des Parlaments Halimah Yacob kündigte 2016 eine Reihe von Änderungen an, die das National Parks Board zur Reinigung des Schleiers in der Gegend mit der Modernisierung des bestehenden Parks und der Malls dort einbeziehen. Es gibt auch seltene Fälle von Polizisten, die unter dem Vorwand der Räuberung von Sexarbeitern verkörpert werden. Dies sind Straftaten, die durch das Gesetz in Singapur bestraft werden können, wie bei Teo Zhi Jie, Melvin Tan Shen Kang und Lee Qing Yew. Der Teo Zhi Jie wurde seitdem zu zwei Jahren und sieben Monaten im Gefängnis und 12 Hüben der Kanone verurteilt. Sexhandel Singapur ist ein Zielland für Frauen und Mädchen aus anderen asiatischen Ländern, die Sexhandel und ein Herkunftsland für Singapurische Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Einige der 965.000 ausländischen Arbeitsgenehmigungsinhaber, die mehr als ein Viertel der gesamten Arbeitskraft Singapurs umfassen, sind gegen den Handel verletzlich; die meisten Opfer wandern willig. Menschenhandel zwingen Opfer in die sexuelle Ausbeutung durch illegale Rückbehaltung ihrer Bezahlung, Bedrohungen der Zwangsrückführung ohne Bezahlung, Einschränkungen der Bewegung und körperlichen und sexuellen Missbrauch. Ausländische Frauen kommen manchmal in Singapur mit der Absicht, in Prostitution einzutreten, aber unter der Gefahr von schweren Schäden oder anderen Formen des Zwangs werden sie Opfer des Sexhandels. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Singapur als "Tier 2" Land. Referenzen Hinweise Weiter lesen ArtikelArchibald, C.P.[et al.](6–11 Juni 1993)."Improved Knowledge but Unchanged Behaviour Nach einer sicheren Sexintervention unter Prostituierten in Singapur". Internationale Konferenz über AIDS.9: 825..Lim, K.B [et al.] Tham, SN; Sng, I; Tan, T (August 1984). " Screening für Cervical Cancers in Prostitutes" (PDF). Singapur Medical Journal.28 (4:) 300–303.PMID 3423794.Ratnam, K.V (Dezember 1986)." Awareness of AIDS unter Transsexuellen Prostituierten in Singapur". Singapur Medical Journal.27 (6:) 519-521.PMID 3589723..Ratnam, K.V (Februar 1990). "Effizienz des Programms für Gesundheitserziehung zur Awareness von AIDS bei Transsexuellen" (PDF). Singapore Medical Journal.31 (1:) 33–37.PMID 2333540..Warren, James Francis; Jaschok, Maria; Miers, Suzanne (1994). "Chinesische Prostitution in Singapur: Recruitment and Brothel Organisation". Frauen und chinesische Patriarchie: Unterlassung, Servitude und Flucht. Hong Kong: University of Hong Kong.pp.77–107.ISBN 978-1-85649-125-9. Warren, James Francis (1990)."Prostitution und die Politik der veneziellen Krankheit: Singapur, 1870–98". Journal of Southeast Asian Studies (Submitted manuscript).21 (2:) 360–383. doi:10.1017/S0022463400003283.JSTOR 20071198...Wong, M.L [et al.](6–11 June 1993)."A Qualitative Untersuchung von Eigentumsverhältnissen unter Prostituierten in Singapur". Internationale Konferenz über AIDS.9: 113..Wong, Yang Joel (1996). " Broschüren, Pimps und Prostituierte: Die Verwaltung der Strafjustiz gegenüber der Prostitution". Singapore Law Review.17: 154..BooksBrazil, David (1993). Kein Geld, kein Schatz. Singapur: Angsana Books.ISBN 978-981-00-5129-7.. Tan, Roger (2012). Singapur Sex Guide 2013.Singapur..Lai, Ah Eng (1986). Bauern, Proletarier und Prostituierte: Eine vorläufige Untersuchung in die Arbeit der chinesischen Frauen in Kolonial Malaya. Singapur: Institut für Südostasienstudien.ISBN 978-9971-988-38-8..Lim, Gerrie (2004). Unsichtbarer Handel: High-Class-Sex zum Verkauf in Singapur. Singapur: Monsoon Books. ISBN 978-981-05-1033-6..Lim, Gerrie (2008). Unsichtbarer Handel II: Secret Lives und sexuelle Intrigue in Singapur. Singapur: Monsoon Books. ISBN 978-981-05-9209-7.. Moe, Mekong (2018). Erotische Singapur: Sex und der Stadtstaat. Singapur: Createspace Books..Nicholl-Jones, S.E (1941). Bericht über das Problem der Prostitution in Singapur. [Singapur:] [s.n.].Warren, James Francis (1993,) Ah Ku und Karayuki-san: Prostitution in Singapur, 1870–1940, Singapur; New York, N.Y.:Oxford University Press, ISBN 978-0-19-588616-0. Externe Links Singapurer kämpfen Sexhandel mit Straßenlampen Prostitution Welle trifft 'queaky clean' Singapur Singapur Singapur kann Mindestprostitution Alter auf 18 Land Narrative erhöhen – Singapur Prostitution ist nicht illegal in Singapur