Jorge Agustín Nicolás Ruiz de Santayana y Borrás, bekannt als George Santayana (; 16. Dezember 1863 – 26. September 1952), war ein Philosoph, Essayist, Dichter und Romanist. Ursprünglich aus Spanien, Santayana wurde in den USA von acht Jahren erzogen und ausgebildet und identifiziert sich selbst als Amerikaner, obwohl er immer einen gültigen spanischen Pass. Im Alter von 48 Jahren verließ Santayana seine Position in Harvard und kehrte dauerhaft nach Europa zurück. Santayana ist bekannt für Aphorismen, wie "Diejenigen, die sich nicht an die Vergangenheit erinnern können, sind dazu verurteilt, es zu wiederholen", "Nur die Toten haben das Ende des Krieges gesehen", und die Definition der Schönheit als "Schönheit objektiviert". Obwohl ein Atheist, erschätzte er die spanischen katholischen Werte, Praktiken und Weltanschauungen, in denen er erhoben wurde. Santayana war ein breit angelegter Kulturkritiker, der viele Disziplinen umfasste. Er war tief von Spinos Leben und Denken geprägt; und in vielerlei Hinsicht war er ein engagierter Spinozist. Das frühe Leben Santayana wurde am 16. Dezember 1863 in Madrid geboren und verbrachte seine frühe Kindheit in Ávila, Spanien. Seine Mutter Josefina Borrás war die Tochter eines spanischen Beamten auf den Philippinen und war das einzige Kind ihrer zweiten Ehe. Josefina Borrás erster Ehemann war George Sturgis, ein Bostoner Kaufmann mit der Manila-Firma Russell & Sturgis, mit dem sie fünf Kinder hatte, von denen zwei in der Kindheit starben. Sie lebte einige Jahre nach dem Tod ihres Mannes im Jahre 1857 in Boston; 1861 zog sie mit ihren drei überlebenden Kindern nach Madrid. Dort begegnete sie Agustín Ruiz de Santayana, einem alten Freund aus ihren Jahren auf den Philippinen. Sie heirateten 1862. Ein Kolonialbeamter, Ruiz de Santayana war Maler und Minderjähriger. Die Familie lebte in Madrid und Ávila, und Jorge wurde 1863 in Spanien geboren. 1869 kehrte Josefina Borrás de Santayana mit ihren drei Sturgis-Kindern nach Boston zurück, weil sie ihrem ersten Mann versprochen hatte, die Kinder in den USA zu erziehen. Sie verließ den sechsjährigen Jorge mit seinem Vater in Spanien. Jorge und sein Vater folgten ihr 1872 nach Boston. Sein Vater, der weder Boston noch die Haltung seiner Frau zu seinem Gefallen fand, kehrte bald allein nach Ávila zurück und blieb dort den Rest seines Lebens. Jorge sah ihn nicht wieder, bis er ins Harvard College kam und begann seine Sommerferien in Spanien zu nehmen. Irgendwann wurde Jorges erster Name als George, das englische Äquivalent, angezogen. Ausbildung Santayana besuchte Boston Latin School und Harvard College, wo er unter den Philosophen William James und Josiah Royce studierte und war in elf Clubs als Alternative zu Leichtathletik beteiligt. Er war Gründer und Präsident des Philosophischen Clubs, Mitglied der literarischen Gesellschaft namens O.K, Redakteur und Cartoonist für die Harvard Lampoon, und Mitbegründer der Literaturzeitschrift The Harvard Monthly. Im Dezember 1885 spielte er die Rolle von Lady Elfrida in der Hasty Pudding theatrical Robin Hood, gefolgt von der Produktion Papillonetta im Frühjahr seines höheren Jahres. Nach dem Abschluss von Harvard im Jahre 1886 studierte Santayana zwei Jahre in Berlin. Er kehrte dann nach Harvard zurück, um seine Dissertation auf Hermann Lotze (1889) zu schreiben. Er war Professor an Harvard von 1889–1912 und wurde Teil des Goldenen Zeitalters der Harvard Philosophieabteilung. Einige seiner Harvard-Studenten wurden in ihrem eigenen Recht berühmt, darunter T. S. Eliot, Robert Frost, Gertrude Stein, Horace Kallen, Walter Lippmann und W. E. B. Du Bois. Wallace Stevens war nicht unter seinen Studenten, sondern wurde ein Freund. Von 1896 bis 1897 studierte Santayana am King's College, Cambridge. Späteres Leben Santayana nie verheiratet. Sein romantisches Leben, wenn überhaupt, ist nicht gut verstanden. Einige Beweise, darunter ein Kommentar Santayana verspätet gemacht, sich mit A. E. Housman zu vergleichen, und seine Freundschaften mit Menschen, die offen homosexuell und bisexuell waren, hat Wissenschaftler zu spekulieren, dass Santayana vielleicht homosexuell oder bisexuell war, aber es bleibt unklar, ob er tatsächlich heterosexuelle oder homosexuelle Beziehungen hatte. 1912 trat Santayana seine Position in Harvard zurück, um den Rest seines Lebens in Europa zu verbringen. Er hatte Geld gerettet und wurde von einem Vermächtnis seiner Mutter unterstützt. Nach einigen Jahren in Ávila, Paris und Oxford, nach 1920, begann er in Rom zu überwintern und lebte dort schließlich ganzjährig bis zu seinem Tod. Während seiner 40 Jahre in Europa schrieb er 19 Bücher und lehnte mehrere renommierte akademische Positionen ab. Viele seiner Besucher und Korrespondenten waren Amerikaner, einschließlich seines Assistenten und eventuellen literarischen Staatsanwalt Daniel Cory. Im späteren Leben war Santayana finanziell bequem, zum Teil weil sein 1935 Roman, The Last Puritan, ein unerwarteter Bestseller geworden war. Im Gegenzug unterstützte er eine Reihe von Schriftstellern, darunter Bertrand Russell, mit denen er in grundlegender Meinungsverschiedenheit, philosophisch und politisch war. Santayanas Roman, Der letzte Puritan, ist ein bildungsroman, der sich auf das persönliche Wachstum seines Protagonisten Oliver Alden konzentriert. Seine Personen und Orte sind eine Autobiographie. Diese Werke enthalten auch viele seiner schärferen Meinungen und bons mots. Er schrieb Bücher und Essays über eine breite Palette von Themen, darunter Philosophie einer weniger technischen Art, literarische Kritik, die Geschichte von Ideen, Politik, menschlicher Natur, Moral, der Einfluss von Religion auf Kultur und Sozialpsychologie, alles mit erheblichem Witz. Während seine Schriften über die technische Philosophie schwierig sein können, sind seine anderen Schriften zugänglicher und mühsamer. Er schrieb Gedichte und ein paar Theaterstücke und ließ reichlich Korrespondenz, viel davon nur seit 2000 veröffentlicht. Wie Alexis de Tocqueville beobachtete Santayana amerikanische Kultur und Charakter aus der Sicht eines Ausländers. Wie William James, sein Freund und Mentor, schrieb er Philosophie literarisch. Ezra Pound umfasst Santayana unter seinen vielen kulturellen Referenzen in The Cantos, insbesondere in "Canto LXXXI" und "Canto XCV". Santayana gilt in der Regel als amerikanische Schriftsteller, obwohl er abgelehnt, ein amerikanischer Bürger zu werden, wohnte in Faschist Italien für Jahrzehnte, und sagte, dass er am bequemsten, intellektuell und ästhetisch, an der Oxford University. Obwohl ein Atheist, Santayana betrachtete sich als ein "ästhetischer Katholik" und verbrachte die letzten Jahrzehnte seines Lebens in einer römischen Residenz unter der Obhut der katholischen Nonnen. 1941 trat er in ein Ruhestandshaus von Blue Nuns der Little Company of Mary auf dem Celian Hill auf der 6 Via Santo Stefano Rotondo in Roma, wo er von den irischen Schwestern bis zu seinem Tod im September 1952 betreut wurde. Nach seinem Tod wollte er nicht in geweihtem Land begraben werden, was sein Begräbnisproblem in Italien machte. Schließlich stimmte das spanische Konsulat in Rom zu, dass er im Pantheon der Obra Pía Española, im Campo Verano Friedhof in Rom begraben wird. Die philosophische Arbeit Santayanas Hauptarbeit besteht aus The Sense of Beauty (1896), seiner ersten Buchlängen-Monographie und vielleicht der ersten großen Arbeit an Ästhetik in den Vereinigten Staaten; The Life of Reason (5 Bd., 1905–06), dem Höhepunkt seiner Harvard-Karriere; Skeptizismus und Tiertreue (1923;) und The Realms of Being (4 Bd. Obwohl Santayana kein Pragmatist in der Form von William James, Charles Sanders Peirce, Josiah Royce oder John Dewey war, ist das Leben der Vernunft wahrscheinlich die erste erweiterte Behandlung des Pragmatismus geschrieben. Wie viele der klassischen Pragmatisten, und weil er in der Evolutionstheorie wohlverehrt war, war Santayana dem metaphysischen Naturismus verpflichtet. Er glaubte, dass die menschliche Wahrnehmung, die kulturellen Praktiken und die sozialen Institutionen sich weiterentwickelt haben, um die in ihrem Umfeld herrschenden Bedingungen zu harmonisieren. Ihr Wert kann dann durch das Ausmaß, in dem sie das menschliche Glück erleichtern, verurteilt werden. Der abwechselnde Titel zu The Life of Reason, "the Phases of Human Progress", ist indikativ für diese metaphysische Haltung. Santayana war ein frühes Anhänger des Epiphenomenalismus, bewunderte aber auch den klassischen Materialismus von Democritus und Lucretius. ( Von den drei Autoren, auf denen er in Drei philosophische Poeten schrieb, spricht Santayana am günstigsten von Lucretius). Er hielt Spinozas Schriften in hoher Hinsicht und nannte ihn seinen "Meister und Modell. " Obwohl ein Atheist, er hielt eine ziemlich gutmütige Ansicht der Religion und beschrieb sich als "ästhetisch-katholisch". Santayanas Ansichten zur Religion sind in seinen Büchern Grund in der Religion, Die Idee Christi in den Evangelien und Interpretationen der Poesie und Religion umrissen. Er hielt rassische Überlegenheit und eugenische Ansichten. Er glaubte, dass überlegene Rassen von "intermarriage with inferior stock" entmutigt werden sollten. Vermächtnis Santayana wird im großen Teil für seine Aphorismen erinnert, von denen viele so häufig verwendet wurden, um Klischees geworden. Seine Philosophie hat nicht ganz so gut gereicht. Er wird von den meisten als ausgezeichneter Prosa-Stylist betrachtet, und John Lachs (der mit viel Santayanas Philosophie sympathisch ist) schreibt, in On Santayana, dass seine Eloquenz kann ironisch die Ursache dieser Vernachlässigung sein. Santayana beeinflusste die um ihn herum, darunter Bertrand Russell, den Santayana einhändig von der Ethik von G. E. Moore ablenkte. Er beeinflusste auch viele prominente Menschen wie Harvard Studenten T. S. Eliot, Robert Frost, Gertrude Stein, Horace Kallen, Walter Lippmann, W. E. B. Du Bois, Conrad Aiken, Van Wyck Brooks, Felix Frankfurter, Max Eastman, Wallace Stevens. Stevens wurde besonders durch die Ästhetik von Santayana beeinflusst und wurde ein Freund, obwohl Stevens nicht Kurse von Santayana unterrichtet. Santayana wird vom kanadischen Soziologen Erving Goffman als zentraler Einfluss in der Dissertation seines berühmten Buches The Presentation of Self in Everyday Life (1959) zitiert. Religiöse Historiker Jerome A. Stone würdigt Santayana mit einem Beitrag zum frühen Denken in der Entwicklung des religiösen Naturismus. Englischer Mathematiker und Philosoph Alfred North Whitehead zitiert Santayana ausführlich in seinem magnum opus Process and Reality (1929). Chuck Jones benutzte Santayanas Beschreibung des Fanatismus als "verdoppelte deine Anstrengung, nachdem du dein Ziel vergessen hast", um seine Cartoons mit Wile E. Coyote und Road Runner zu beschreiben. In der populären Kultur wird Santayana's Passage in den Texten auf den Singer-Songwriter Billy Joel's 1989 Musik Single, "Wir haben nicht das Feuer gestartet". Das Zitat "Nur die Toten haben das Ende des Krieges gesehen". wird häufig auf Plato zugeschrieben oder verfehlt; ein frühes Beispiel dieser Verfehlung (wenn es tatsächlich verfehlt wird) findet sich in General Douglas MacArthur's Farewell Speech, die dem Corps of Cadets in West Point 1962 gegeben wurde. Auszeichnungen Royal Society of Literatur Benson Medal, 1925. Kolumbien Universität Butler Goldmedaille, 1945. Ehrengrad der Universität Wisconsin, 1911. Bibliographie 1894. Sonnets und andere Verses.1896. Der Sinn der Schönheit: Sein die Outline der ästhetischen Theorie.1899. Luzifer: Eine theologische Tragödie. 1900.Interpretationen der Poesie und Religion.1901.A Hermit von Karmel und anderen Gedichten.1905–1906. Das Leben der Vernunft: oder die Phasen des menschlichen Fortschritts, 5 Bd.1910. Drei philosophische Poets: Lucretius, Dante und Goethe. 1913. Winds of Doctrine: Studien in zeitgenössischer Meinung. 1915.Egotismus in der deutschen Philosophie. 1920. Charakter und Meinung in den Vereinigten Staaten: Mit Erinnerungen an William James und Josiah Royce und akademisches Leben in Amerika. 1920.Little Essays, Drawn From the Writings of George Santayana.by Logan Pearsall Smith, With the Collaboration of the Author. 1922.Soliloquies in England und Later Soliloquies.1922.Poems.1923.Scepticism and Animal Faith: Einführung in ein System der Philosophie.1926.Dialogues in Limbo 1927. Platonismus und das spirituelle Leben.1927–40. Die Reiche des Seins, 4 Bd.1931. Die Genteel Tradition in Bay. 1933.Einige Gedankengänge in der modernen Philosophie: Fünf Essays 1935. Der letzte Puritan: Ein Memoir in Form eines Neuen. 1936.Obiter Scripta: Vorträge, Essays und Bewertungen. Justus Buchler und Benjamin Schwartz, eds. 1944.Personen und Orte. 1945.Der mittlere Span.1946. Die Idee Christi in den Evangelien; oder, Gott im Menschen: Ein kritischer Essay.1948. Dialoge in Limbo, mit drei neuen Dialogen. 1951.Dominen und Mächte: Reflexionen über Freiheit, Gesellschaft und Regierung.1953. My Host The World Posthumous edited/selected works 1955. Die Briefe von George Santayana. Daniel Cory, ed.Charles Scribners Sons.New York.(296 Buchstaben) 1956.Essays in der Literaturkritik von George Santayana. Irving Singer, ed. 1957.Das Idler und seine Werke und andere Essays. Daniel Cory, ed. 1967.The Genteel Tradition: Neun Essays von George Santayana. Douglas L. Wilson, ed. 1967. George Santayana's America: Essays über Literatur und Kultur. James Ballowe, ed. 1967.Tierlicher Glaube und Geistiges Leben: Zuvor unveröffentlichte und ungesammelte Schriften von George Santayana mit kritischen Essays zu seinem Gedanken. John Lachs, ed. 1968.Santayana über Amerika: Essays, Notizen und Briefe über Amerikanisches Leben, Literatur und Philosophie. Richard Colton Lyon, ed. 1968.Selected Critical Writings of George Santayana, 2 vol. Norman Henfrey, ed. 1969.Physical Order and Moral Liberty: Bisher unveröffentlichte Essays von George Santayana. John und Shirley Lachs, Hrsg. 1979. Die vollständigen Gedichte von George Santayana:A Critical Edition. Bearbeitet, mit einer Einführung, von W. G. Holzberger. Bucknell University Press.1995. Die Geburt der Vernunft und anderer Essays. Daniel Cory, ed., mit einer Einführung von Herman J. Saatkamp, Jr.Columbia Univ.Press.2009. Das Wesentliche Santayana. Ausgewählte Schriften Bearbeitet von der Santayana Edition, kompiliert und mit einer Einführung von Martin A. Coleman. Bloomington: Indiana University Press. 2009.The Genteel Tradition in American Philosophy and Character and Opinion in the United States (Rethinking the Western Tradition,) Bearbeitet und mit einer Einführung von James Seaton und Beiträge von Wilfred M. McClay, John Lachs, Roger Kimball und James Seaton Yale University Press. Die Werke von George Santayana Unmodernisierte, kritische Ausgaben von George Santayana veröffentlicht und unveröffentlicht schreiben. Die Werke werden von der Santayana Edition bearbeitet und von The MIT Press veröffentlicht. 1986.Personen und Orte. Santayanas Autobiographie, mit Personen und Plätzen, 1944; Der mittlere Span, 1945; und Mein Gastgeber der Welt, 1953.1988 (1896). The Sense of Beauty: Als Outline der Ästhetischen Theorie.1990 (1900). Interpretationen der Poesie und Religion. 1994 (1935). Der letzte Puritan: Ein Memoir in Form eines Romans. Die Briefe von George Santayana. Mit mehr als 3.000 seiner Briefe, viele entdeckt posthum, zu mehr als 350 Empfänger.2001. Book One, 1868–1909. 2001.Book Two, 1910–1920. 2002.Book Three, 1921–1927. 2003.Book Four, 1928–1932.2003. Buch Fünf, 1933–1936. 2004.Buch Sechs, 1937–1940. 2006.Buch Sieben, 1941–1947. 2008.Buch acht, 1948–1952. 2011.George Santayana's Marginalia: Eine kritische Auswahl, Bücher 1 und 2. Erstellt von John O. McCormick und herausgegeben von Kristine W. Frost. Das Leben der Vernunft in fünf Büchern.2011 (1905). Grund in Common Sense.2013 (1905).Reason in Society. 2014 (1905). Grund in Religion.2019 (1910). Drei philosophische Poets: Lucretius, Dante und Goethe, Critical Edition, Hrsg. von Kellie Dawson und David E. Spiech, mit einer Einführung von James Seaton See auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Wissenschaftler Materialismus Referenzen Weiter lesen Externe Links Critical Edition der Werke von George Santayana Werke von George Santayana im Projekt Gutenberg Werke von George Santayana bei Faded Page (Canada Archive). "George Santayana". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Inklusive einer kompletten Bibliographie der Primärliteratur und einer fairen Auswahl der Sekundärliteratur Internet Encyclopedia of Philosophy: "George Santayana" von Matthew C. Flamm The Santayana Edition Werke von George Santayana bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Überhört in Sevilla: Bulletin der Santayana Gesellschaft Auf George Santayana: Spanisch-Englisch Blog über Santayana "George Santayana: Catholic Atheist" von Richard Butler in Spirituality Today, Vol.38 (Winter 1986,) S. 319George Santayana bei Curlie George Santayana bei Find a Grave George Santayana, "Many Nations in One Empire" (1934)