Politik ist ein bewusstes System von Leitlinien, um Entscheidungen zu führen und rationale Ergebnisse zu erzielen. Eine Politik ist eine Absichtserklärung und wird als Verfahren oder Protokoll umgesetzt. Die Politik wird im Allgemeinen von einem Regierungsorgan innerhalb einer Organisation übernommen. Politiken können sowohl subjektive als auch objektive Entscheidungsfindungen unterstützen. Politiken, die in der subjektiven Entscheidungsfindung verwendet werden, helfen in der Regel leitendes Management mit Entscheidungen, die auf den relativen Verdiensten einer Reihe von Faktoren basieren müssen, und daher sind oft schwer, objektiv zu testen, z.B. die Vereinbarkeit von Beruf und Leben. Im Gegensatz dazu sind Politiken zur Unterstützung bei der objektiven Entscheidungsfindung in der Regel in der Natur und können objektiv getestet werden, z.B. Passwort-Richtlinien. Der Begriff kann für Regierung, Organisationen und Gruppen des öffentlichen Sektors gelten, sowie Einzelpersonen, geschäftsführende Vorstandsbeschlüsse, Datenschutzrichtlinien und parlamentarische Ordnungsregeln sind alle Beispiele für Politik. Die Politik unterscheidet sich von Regeln oder Gesetz. Während das Gesetz Verhaltensweisen (z.B. ein Gesetz, das die Zahlung von Steuern auf Einkommen erfordert) komponieren oder verbieten kann, führt die Politik lediglich Aktionen zu denjenigen, die am ehesten ein gewünschtes Ergebnis erzielen. Die politische oder politische Studie kann sich auch auf den Prozess der wichtigen organisatorischen Entscheidungen beziehen, einschließlich der Identifizierung verschiedener Alternativen wie Programme oder Ausgabenprioritäten und der Wahl unter ihnen auf der Grundlage der Auswirkungen, die sie haben werden. Politiken können als politische, leitende, finanzielle und administrative Mechanismen verstanden werden, die explizite Ziele erreichen. In der öffentlichen Unternehmensfinanzierung ist eine kritische Rechnungslegungspolitik eine Politik für ein Unternehmen/Unternehmen oder eine Industrie, die als besonders hoch subjektive Elemente betrachtet wird, und die einen wesentlichen Einfluss auf die Finanzausweise hat. Auswirkungen Die beabsichtigten Auswirkungen einer Politik sind je nach Organisation und Kontext sehr unterschiedlich. In der Regel werden Politiken eingeführt, um negative Auswirkungen zu vermeiden, die in der Organisation bemerkt wurden, oder um einen positiven Nutzen zu suchen. Unternehmenskaufpolitiken geben ein Beispiel dafür, wie Organisationen negative Auswirkungen vermeiden wollen. Viele große Unternehmen haben Richtlinien, dass alle Einkäufe über einen bestimmten Wert durch einen Kaufprozess durchgeführt werden müssen. Indem sie diesen Standard-Kaufprozess durch Politik erfordert, kann die Organisation den Abfall begrenzen und die Art und Weise, wie der Einkauf erfolgt. Der Staat Kalifornien bietet ein Beispiel für die Wohlfahrtspolitik. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der Hybridautos in Kalifornien drastisch erhöht, zum Teil wegen der politischen Veränderungen im Bundesrecht, die USD $1.500 in Steuergutschriften (seit Phased out) sowie die Verwendung von Hochbelegung Fahrzeugspuren an Hybridbesitzer (keine Loew Hybridfahrzeuge). In diesem Fall hat die Organisation (Staat und/oder Bundesstaat) einen Effekt (erhöhter Besitz und Nutzung von Hybridfahrzeugen) durch Politik (Steuerpausen, Autobahnen) geschaffen. Unbeabsichtigte Effekte Richtlinien haben häufig Nebenwirkungen oder unbeabsichtigte Folgen. Da die Umwelt, die Politik beeinflussen oder manipulieren wollen, in der Regel komplexe adaptive Systeme (z.B. Regierungen, Gesellschaften, große Unternehmen) sind, die einen politischen Wandel bewirken, können kontraintuitive Ergebnisse haben. Zum Beispiel kann eine Regierung eine politische Entscheidung treffen, Steuern zu erheben, in der Hoffnung, die Gesamtsteuereinnahmen zu erhöhen. Je nach Größe der Steuererhöhung kann dies die Gesamtwirkung haben, Steuereinnahmen zu reduzieren, indem es den Kapitalflug verursacht oder einen so hohen Zinssatz schafft, dass die Bürger davon abgehalten werden, das Geld zu verdienen, das besteuert wird. (Siehe die Laffer-Kurve.) Der politische Formulierungsprozess beinhaltet theoretisch einen Versuch, so viele Bereiche potenzieller politischer Auswirkungen wie möglich zu bewerten, um die Chancen zu verringern, dass eine bestimmte Politik unerwartete oder unbeabsichtigte Konsequenzen haben wird. Politikzyklus In der Politikwissenschaft ist der Politikzyklus ein Instrument zur Analyse der Entwicklung eines politischen Punktes. Es kann auch als "stagistischer Ansatz" bezeichnet werden, "stages heuristic" oder "stage approach". Es ist also eine Herrschaft des Daumens und nicht die tatsächliche Realität, wie Politik geschaffen wird, sondern ist einflussreich, wie politische Wissenschaftler die Politik im Allgemeinen betrachteten. Es wurde als Theorie von Harold Lasswells Arbeit entwickelt. Harold Lasswells beliebtes Modell des Politikzyklus teilte den Prozess in sieben verschiedene Stadien und stellte Fragen, wie und warum die öffentlichen Politiken gemacht werden sollten. Mit den Etappen von (1) Intelligenz, (2) Promotion, (3) Verordnung, (4) Aufruf, (5) Anwendung, (6) Kündigung und (7) Beurteilung, versucht dieser Prozess inhärent, politische Umsetzung zu formulierten politischen Zielen zu kombinieren. Eine Version von James E. Anderson, in seiner Public Policy-Making (1974) hat die folgenden Etappen: Agenda Setting (Problem-Identifizierung) – Die Anerkennung eines bestimmten Themas als Problem, das weitere Aufmerksamkeit der Regierung fordert. Politische Formulierung – Erforscht eine Variation von Optionen oder alternativen Handlungsoptionen zur Bewältigung des Problems zur Verfügung.(Beratung, Dialog, Formulierung und Konsolidierung) Entscheidungsfindung – Regierung entscheidet über einen endgültigen Handlungsverlauf, ob der politische Status quo zu ändern oder zu ändern.(Entscheidung könnte positiv, negativ oder No-Action') Umsetzung – Die endgültige Entscheidung, die früher getroffen wurde, wird in die Praxis umgesetzt werden. Evaluation – Ermöglicht die Wirksamkeit einer öffentlichen Politik in Bezug auf ihre wahrgenommenen Absichten und Ergebnisse. Politische Akteure versuchen zu bestimmen, ob der Handlungsverlauf ein Erfolg oder Misserfolg ist, indem sie ihre Auswirkungen und Ergebnisse untersuchen. Ein achtstufiger Politikzyklus wird im The Australian Policy Handbook von Peter Bridgman und Glyn Davis im Detail entwickelt: (jetzt mit Catherine Althaus in seinen 4. und 5. Auflagen) Themen-Identifizierung Politikanalyse Beratung (die den gesamten Prozess durchdringt) Politikinstrument Entwicklung Aufbau von Koordination und Koalitionen Programmgestaltung: Entscheidungsfindung Politik Umsetzungspolitik Evaluierung Das Althaus, Bridgman & Davis Modell ist heuristisch und iterativ. Sie ist absichtlich normativ und soll nicht diagnostisch oder prognostizierend sein. Politikzyklen sind typischerweise als Annahme eines klassischen Ansatzes gekennzeichnet und neigen dazu, Prozesse aus der Perspektive der politischen Entscheidungsträger zu beschreiben. Dementsprechend fordern einige postpositivistische Akademiker zyklische Modelle als unreponsive und unrealistische, bevorzugen systemische und komplexere Modelle. Sie betrachten eine breite Palette von Akteuren, die an dem politischen Raum beteiligt sind, der zivilgesellschaftliche Organisationen, Medien, Intellektuelle, Think Tanks oder politische Forschungsinstitute, Unternehmen, Lobbyisten usw. umfasst. Inhaltspolitiken werden typischerweise durch offizielle schriftliche Dokumente promulgiert. Politische Dokumente kommen oft mit der Billigung oder Unterschrift der Exekutivbefugnisse innerhalb einer Organisation zur Legitimierung der Politik und demonstrieren, dass sie in Kraft betrachtet wird. Solche Dokumente haben oft Standardformate, die speziell für die Organisation sind, die die Politik ausgibt. Während sich diese Formate in Form unterscheiden, enthalten politische Dokumente in der Regel bestimmte Standardkomponenten, einschließlich: Eine Absichtserklärung, in der dargelegt wird, warum die Organisation die Politik ausgibt, und welche Wirkung oder Wirkung der Politik angestrebt werden sollte. Eine Anwendbarkeit und Anwendungsbereichserklärung, in der beschrieben wird, wer die Politik betrifft und welche Maßnahmen von der Politik beeinflusst werden. Die Anwendbarkeit und Anwendungsbereich können bestimmte Personen, Organisationen oder Handlungen von den politischen Anforderungen ausdrücklich ausschließen. Anwendbarkeit und Anwendungsbereich dienen dazu, die Politik nur auf die gewünschten Ziele zu konzentrieren und möglichst unbeabsichtigte Konsequenzen zu vermeiden. Ein wirksames Datum, das anzeigt, wann die Politik in Kraft tritt. Retroaktive Politiken sind selten, können aber gefunden werden. Eine Verantwortungsabteilung, in der angezeigt wird, welche Parteien und Organisationen für die Durchführung einzelner politischer Aussagen verantwortlich sind. Viele Politiken können verlangen, dass eine laufende Funktion oder Aktion geschaffen wird. Eine Kaufpolitik kann beispielsweise festlegen, dass ein Kaufbüro erstellt wird, um Kaufanfragen zu bearbeiten, und dass dieses Büro für laufende Aktionen verantwortlich wäre. Zu den Aufgaben gehören häufig die Identifizierung von relevanten Aufsichts- und/oder Governance-Strukturen. Richtlinienaussagen, die die spezifischen Vorschriften, Anforderungen oder Änderungen des organisatorischen Verhaltens angeben, die die Politik erzeugt. Politische Aussagen sind je nach Organisation und Absicht äußerst vielfältig und können fast jede Form annehmen. Einige Richtlinien können zusätzliche Abschnitte enthalten, einschließlich: Hintergrund, die Angabe von Gründen, Geschichte, ethischen Hintergrundaussagen und/oder Absichten, die zur Schaffung der Politik führte, die als motivierende Faktoren aufgeführt werden kann. Diese Informationen sind oft sehr wertvoll, wenn Politiken in mehrdeutigen Situationen bewertet oder genutzt werden müssen, ebenso wie die Absicht eines Gesetzes für ein Gericht nützlich sein kann, wenn ein Fall entschieden wird, der dieses Gesetz beinhaltet. Definitionen, klare und eindeutige Definitionen für Begriffe und Begriffe, die im politischen Dokument gefunden werden. Typologien Der amerikanische Politikwissenschaftler Theodore J. Lowi schlug vier Arten von Politik vor, nämlich distributive, redistributive, regulatorische und konstituierende in seinem Artikel "Four Systems of Policy, Politics and Choice" und in "American Business, Public Policy, Case Studies and Political Theory". Politik befasst sich mit der Absicht der Organisation, ob Regierung, Wirtschaft, Profi oder freiwillig. Die Politik soll die reale Welt beeinflussen, indem sie die getroffenen Entscheidungen leitet. Ob sie formal geschrieben oder nicht, die meisten Organisationen haben Politik identifiziert. Richtlinien können auf viele verschiedene Arten klassifiziert werden. Im Folgenden wird eine Stichprobe von mehreren verschiedenen Arten von Politiken aufgeschlüsselt nach ihren Auswirkungen auf die Mitglieder der Organisation. Distributive Policy Distributive Policys erweitern Waren und Dienstleistungen auf Mitglieder einer Organisation sowie die Kosten der Waren/Dienstleistungen unter den Mitgliedern der Organisation. Beispiele sind Regierungspolitiken, die die Ausgaben für Wohlfahrt, öffentliche Bildung, Autobahnen und öffentliche Sicherheit oder den Nutzenplan einer Berufsorganisation beeinflussen. Regulatorische Politiken Regulatorische Politiken oder Mandate, begrenzen das Ermessen von Einzelpersonen und Agenturen, oder anderweitig zwingen bestimmte Verhaltensweisen. Diese Richtlinien werden in der Regel am besten angewendet werden, wenn gutes Verhalten leicht definiert werden kann und schlechtes Verhalten leicht reguliert und durch Geldstrafen oder Sanktionen bestraft werden kann. Ein Beispiel für eine recht erfolgreiche öffentliche Regulierungspolitik ist die von einer Höchstgeschwindigkeit der Autobahn. Konstituierende Politiken Konstituierende Politiken schaffen Exekutive Machteinheiten, oder mit Gesetzen umgehen. Die konstituierenden Politiken befassen sich unter Umständen auch mit der Steuerpolitik. Redistributive Politik Politiken sind dynamisch; sie sind nicht nur statische Listen von Zielen oder Gesetzen. Policy Blueprints müssen umgesetzt werden, oft mit unerwarteten Ergebnissen. Die Sozialpolitik ist das, was "vor Ort" geschieht, wenn sie umgesetzt werden, sowie das, was in der Entscheidungsfindung oder in der Gesetzgebungsphase geschieht. Wenn der Begriff Politik verwendet wird, kann er sich auch auf: Offizielle Regierungspolitik (Gesetzgebung oder Leitlinien, die regeln, wie Gesetze in Betrieb genommen werden sollen)Große Ideen und Ziele in politischen Manifesten und Broschüren Eine Unternehmens- oder Organisationspolitik zu einem bestimmten Thema. So zeigt beispielsweise die Gleichstellungspolitik eines Unternehmens, dass das Unternehmen alle Mitarbeiter gleichermaßen behandeln will. Die Maßnahmen, die die Organisation tatsächlich nimmt, können oft erheblich von der angegebenen Politik abweichen. Dieser Unterschied wird manchmal durch einen politischen Kompromiss über die Politik verursacht, während in anderen Situationen durch mangelnde politische Umsetzung und Durchsetzung verursacht wird. Die Durchführungspolitik kann unvorhergesehene Ergebnisse haben, die von einer Politik abhängen, deren Reichweite sich weiter erstreckt als das ursprünglich angegangene Problem. Darüber hinaus können unvorhersehbare Ergebnisse durch selektive oder idiosynkratische Durchsetzung der Politik entstehen. Art der politischen Analyse umfassen: Causal (resp.non-causal) Deterministisch (resp.stochastic, randomisiert und manchmal nicht-deterministisch) Index Memoryless (z.B. nichtstationär) Opportunistisch (resp.non-opportunistisch) Stationär (resp.non-stationär) Diese Qualifikationen können kombiniert werden, so dass man beispielsweise eine stationäre memoryless-Index-Politik haben könnte. Studium der Politik Notable Institutionen Balsillie School of International Affairs Blavatnik School of Government London School of Economics King's College London Die University of Chicago Harris School of Public Policy Harvard Kennedy School of Government Hertie School of Governance Munk School of Global Affairs und Public Policy Norman Paterson School of International Affairs Paul H. Nitze School of Advanced International Studies Princeton School of Public and International Affairs Po Paris University of Cambridge University of Warwick Kenya School of Sonstige Verwendungen des Begriffs In der Unternehmensarchitektur für das Systemdesign sind politische Geräte technische Kontroll- und Protokollierungsmechanismen, um Richtlinien (Systemnutzung) Regeln durchzusetzen oder zu versöhnen und die Rechenschaftspflicht in Informationssystemen zu gewährleisten. Bei Versicherungen handelt es sich um Verträge zwischen Versicherer und Versicherten, die zur Entschädigung (Schutz) gegen potenzielle Verluste aus bestimmten Gefahren verwendet werden. Während diese Dokumente als Politik bezeichnet werden, sind sie tatsächlich eine Form von Vertrag – siehe Versicherungsvertrag. Bei Glücksspielen ist die Politik eine Form einer unangemessenen Lotterie, bei der die Spieler eine Versicherung gegen eine gewählte Zahl erwerben, die von einer legitimen Lotterie ausgewählt wird. Oder kann sich auf ein gewöhnliches Zahlenspiel beziehen Im Bereich der künstlichen Intelligenzplanung und der Verstärkung des Lernens verschreibt eine Politik eine nicht-leere Beratung (Sequenz von Handlungen) angesichts einer nicht-leeren Sequenz von Zuständen. In der Debatte ist der Begriff Politik für eine Politik oder eine Überprüfungsdebatte. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen K. Cummins, Linda (2011). Politikpraxis für Sozialarbeiter: Neue Strategien für eine neue Era.Pearson.ISBN 9780205022441.Hicks, Daniel L.; Hicks, Joan Hamory; Maldonado, Beatriz (Januar 2016). " Frauen als Politiker und Spender: weibliche Gesetzgeber und ausländische Hilfe". Europäische Zeitschrift für politische Wirtschaft.41: 46–60. doi:10.1016/j.ejpoleco.2015.10.007 Externe Links Politische Institute bei Curlie "Policy Studies Organization".ipsonet.org