Henry Rogers Seager (21. Juli 1870 – 23. August 1930, Kiew, Russland) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Professor für Politische Wirtschaft an der Columbia University, der als Präsident der American Association for Labor Legislation fungierte. Inspiriert von der Arbeit der Österreichischen Schule, veröffentlichte Seager seine Hauptarbeit "Principles of Economics" im Jahre 1913. In Verbindung mit der institutionellen Wirtschaft war dieses Lehrbuch typisch "empirisch und institutionellen in angewandter Arbeit, die sich mit realen Märkten befasste. " 1929 veröffentlichte er seine am meisten zitierte Arbeit mit dem Titel "Trust and Corporation problems". Biographie Seager wurde an Schuyler Fiske Seager und Alice (Berry) Seager in Lansing, Michigan, geboren, wo sein Vater als Anwalt arbeitete. Er studierte an der Universität Michigan, wo er 1890 seinen P.h.B. erhielt. Er studierte an der Johns Hopkins University unter Herbert Baxter Adams und Richard T. Ely seit zwei Jahren in Europa an der Halle, Berlin und Wien und verfolgte seine Doktorarbeit in den USA von der University of Pennsylvania im Jahre 1894 unter Simon Patten. 1894 Seager begann seine akademische Laufbahn als Wirtschaftslehrer an der Wharton School der Universität Pennsylvania und wurde 1896 als Assistent Professor gefördert. 1902 wechselte er zur Columbia University, wo er bis 1905 als stellvertretender Professor für Politikwirtschaft fungierte. Seager war Mitglied mehrerer Kommissionen in New York, um Arbeitsbedingungen zu untersuchen. Er war Präsident der American Association for Labor Legislation und war im Vorstand der Herausgeber der Politikwissenschaft Vierteljährlich. Er starb 1930 in Kiew, Russland, als er studierte sowjetische Wirtschaftsphilosophie. Die Arbeit von Work Seager als Ökonom wurde durch seine Ausbildung in "englischer Klassik, in der deutschen historischen Methode und in der eigenartigen österreichischen Herangehensweise" der Österreichischen Schule beeinflusst. 1904 veröffentlichte er "Einführung in die Wirtschaft" im Jahr 1904, die er später zu seiner Hauptarbeit "Principles of Economics" entwickelt, veröffentlicht 1913. Einführung in die Wirtschaft, 1904Im Vorwort zur Einführung in die Wirtschaft erklärt Seager, dass "das Hauptmerkmal, das es von anderen College-Schriftbüchern unterscheidet, ist seine vollständige Behandlung des Themas der Verteilung. Dies ist der Teil der Studie, die von größtem Interesse und von Bedeutung ist; aber es ist der Teil, der am meisten in aktuellen Handbüchern vernachlässigt wird... "In einer Überprüfung dieser Arbeit kommentierte der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Herbert J. Davenport (1904): "Dieses neue Handbuch ist in fast allen Punkten alles, was ein Buch der Art sein sollte - gründlich modern in der Lehre: breit in Sympathie; wunderbar deft, um Offense zu vermeiden und leicht an wettbewerbsorientierte Punkte zu berühren, aber in allen Fällen rufen sowohl Ausbilder als auch Schüler, um recht den Punkt in Frage zu stellen, in klarer Weise; Und die ganze Zeit gibt es Raum für den Lehrer und für seine Initiative und Individualität. Keine Lehrerin, die in der Ausbildung oder in der Klassen-Zimmer-Fähigkeit wollen, würde besser versuchen, dieses Buch... Seine katholische Qualität des Temperaments und des Mangels an Dogmatismus machen. Professor Seagers Lehrstellen von weniger kontrollierendem Wert für Lehrbuchzwecke. Während seine Arbeit in Ton und Methode merklich Österreichisch ist, ist es jedoch so, dass es nicht einmal das radikal konservative beleidigen muss. Es ist nur zu bemerken, daß die Randproduktivitätstheorie der Verteilung, mit vielleicht einem gewissen Grad an Vergeblichkeit oder Verzicht auf die Beziehung zwischen Verteilungsanteilen und Wettbewerbskosten, angenommen wird." Die moderne Produktion und Vertrieb Seager (1904) äußerte einen besonderen Blick auf die Produktion und den Vertrieb in der modernen Gemeinschaft. Das moderne Geschäft kann in zwölf Zweige oder Hauptgeschäfte unterteilt werden, wie er sagte: "Wir können die folgenden Hauptzweige, in die die Produktion eingeteilt ist, auf konkrete Weise unterscheiden : (1) Jagd und Fischerei, (2) Bestandsaufzucht, (3) Landwirtschaft, (4) Forstwirtschaft (z. B. Holzeinschlag, etc.). (5) Bergbau und Gewinnung von Steinen und Erden, (6) Herstellung, (7) Gebäude, (8) Transport, (9) Großhandel und Einzelhandel, (10) produzieren und Aktien Broking, (11) Banking und (12) Versicherung. Obwohl diese Liste keineswegs die wichtigsten Unternehmen umfasst, die in einer modernen Gemeinschaft zu finden sind, die in der Reihenfolge angeordnet ist, in der sie die Vorherrschaft erreicht haben..."Nach Seager ist die am besten angepasste Form der Unternehmensorganisation anders. Bei der Jagd, der Aufzucht, der Landwirtschaft, dem Bau, dem Broking und dem Handel ist die dominierende Form die Ein- und Partnerschaftssysteme. In der Holz-, Bergbau- und Herstellung von Einzelunternehmern, Partnerschaften und Konzernen gibt es nebenbei und in Transport, Bankwesen und Versicherung die "Unternehmensform der Organisation hält unangefochten. Im allgemeinen ist die Unternehmensform in Geschäftsbereichen bevorzugt, in denen die großtechnische Produktion als wirtschaftlichste angesehen wird, während in Unternehmen, für die die Kleinproduktion besser angepasst ist, einzelne Unternehmer und Partnerschaften noch den Vorteil haben." Laut Seager können Produktion und Vertrieb in der modernen Gemeinschaft analysiert und grafisch dargestellt werden, indem drei weitere grundlegende Produktionszweige unterschieden werden: die extraktiven Industrien, die Materialien liefern, die Fertigungsindustrie, die Materialien kombinieren und Mode in die von den Verbrauchern gewünschten Formen kombinieren, und Transport und Handel, die Herstellungsgüter zu denen bringen, die sie verwenden. Über die grundlegende Interaktion, Seager weiter erläutert: "Wie in der vorstehenden Abbildung dargestellt, werden die drei großen Produktionszweige gleichzeitig weitergeführt und die erzeugten Waren fließen in einem weiten Strom aus den Extraktivindustrien, wo sie als Materialien stammen, an Händler, die von ihnen in fertigen Formen entweder an Verbraucher oder an Produzenten, die sie als Kapitalgüter oder Beihilfen für die weitere Produktion verwenden. Obwohl die kontemporialen Arbeiten zeitweise aufeinander folgende Gruppen von Erzeugern selbstverständlich auf Materialien, die zuvor von den in den vorangegangenen Stufen verwendeten hergestellt wurden, bezogen werden. Hersteller sind Fertigungsmaterialien, die von den extraktiven Industrien etwas früher herausgedreht werden, und Transporter und Händler werden Waren, die zuvor hergestellt wurden, verarbeiten. Der Eisenerz und die Kohle, die bis heute abgebaut werden, werden in Hochöfen und Stahlwerken einige Wochen oder Monate zusammenkommen; der daraus resultierende Stahl wird in Achsen, Pflüge, Baurahmen usw. hergestellt. Einige Wochen oder Monate, nachdem sie auf Blöcke reduziert oder in Barren gerollt worden ist, werden diese Stahlerzeugnisse zu der Zufriedenheit der Verbraucher zu einem späteren Zeitpunkt beitragen. Die durchschnittliche Zeit, die in den Vereinigten Staaten, wie die Produktion jetzt organisiert wird, zur Umwandlung von Rohstoffen in Verbrauchsgüter kann nicht genau gemessen werden, aber es ist sicher, dass es in Monate und wahrscheinlich, dass es ein Jahr überschreitet. Die überwiegende Mehrheit, die an jedem gegebenen Tag an der Arbeit sind, hilft bei der Herstellung von Materialien oder unvollendeten Gütern." Wert, Preis und Verteilung Im Kapitel über "Value, Price und Distribution" erklärt Seager, dass sein Modell der modernen Produktion und Verteilung verwendet werden kann, um "die Gesetze zur Bestimmung von Miete, Löhnen und Interesse zu restateieren. " Er sagte: "Es wird notwendig sein, zum letzten Mal die Beziehungen, die in einer Industriegesellschaft vorherrschen, die Produktion in den Zustand des normalen Gleichgewichts zu bringen. In einer solchen Gesellschaft wäre die Beziehung zwischen Produktion, Vertrieb und Verbrauch äußerst einfach. Die Produktion würde noch als serieller Prozess durchgeführt werden, aber es könnte leicht analysiert werden, da alle Preise genau den Produktionskosten entsprechen würden und diese niemals variieren würden. Die gesamte Materie kann durch die beigefügte Abbildung grafisch dargestellt werden. In der Figurenproduktion wird als in drei große Stufen unterteilt dargestellt, A, B und C. Die extraktiven Industrien: (A) machen Rohstoffe. Die Fertigung (B) nimmt diese und verwandelt sie in fertige Produkte. Transport und Handel (C) liefern diese als fertige Produkte an Käufer, die entweder Verbraucher, die ihre Geldeinnahmen in reale Einkünfte umwandeln, oder Unternehmer, die den freien Ersatzfonds in Kapitalgüter umwandeln, um die Abfälle, die auf die Produktion zurückzuführen sind, wiederherzustellen. Die Figur stellt eine Bewegung ohne Veränderung dar. " Und weiter: "Goods fließen kontinuierlich von Stufe A bis B und von Stufe B bis C. Bei C wird der Strom geteilt, ein unübertroffenes Volumen von Kapitalgütern, die einen Weg fließen, und ein unübertroffener Strom von Konsumgütern, die den anderen strömen. Die Kapitalgüter ersetzen die im Laufe der Produktion zerstörten Waren und die Konsumgüter genau die Eigentümer von Grundstücken, Arbeitern und Eigentümern von Kapitalgütern für die produktiven Dienstleistungen, die sie oder ihr Besitz erbracht haben. Schließlich sind die Preise der Waren unveränderlich und überall gleich ihren unbeständigen Produktionskosten. "Im 20. Jahrhundert wurde das Modell des kreisförmigen Einkommensflusses entwickelt, der ähnliche Konzepte begreift. Grundsätze der Wirtschaft In seinen 1913 Prinzipien der Wirtschaft erweiterte Seager seine Theorie der Produktion und Verteilung. Seager erklärte: "Da die Beziehungen, die wir bilden, zwischen Warenströmen und nicht festen Gütern liegen, können bestimmte Aspekte in der Grafik leichter dargestellt werden als in der arithmetischen Form. Die [begleitende] Figur. stellt die kapitalistische Produktion in einer in sich geschlossenen Industriegesellschaft dar, die in einen Zustand des normalen Gleichgewichts gebracht wird. In ihm sind die drei großen Produktionszweige in aufeinanderfolgenden und verbundenen Fächern vertreten: die Extraktivindustrie, die Fertigung, der Transport und der Handel..."Über die Ströme im Modell erklärt er: "Rohstoffe, die Produkte der Extraktivindustrie, fließen von links nach rechts durch und werden durch die Hinzufügung von Form, Ort, Zeit und Besitztümern bereichert. Beim Verlassen der Hände von Händlern werden sie in zwei große Ströme getrennt, eins, den Ersatzfonds, der zurück fließt, um zu reparieren und zu erneuern Kapitalgüter, die im Prozess der Produktion getragen oder zerstört werden, die andere, Konsumgüter, die sofort beginnen, willen. Der Verbrauchsgüterstrom wird wiederum unterteilt, wobei ein Zweig den zweiten und untergeordneten Ersatzfonds fördert, der zur Reparatur und Erneuerung der dauerhaften Verbrauchsgüter benötigt wird, deren Anwesenheit oben auf dem Diagramm angegeben ist und der einen kontinuierlichen Strom von Versorgungsgütern abgibt, um sich mit den durch transiente Verbrauchsgüter, den anderen und größeren Zweig, in den der Hauptverbrauchsgüterstrom aufgeteilt wird, zu vermischen. " Und außerdem: "Das in diesem Diagramm dargestellte Nettoprodukt besteht aus Rohstoffen, zum Teil aus Fertigwaren, fertig und unvollendet, und zum Teil aus den später in der Phase "Transport und Handel" hinzugefügten Diensten. Nur ein sehr begrenzter Teil ist ausreichend fortgeschritten, um mit dem Strom von Konsumgütern ausfließen zu lassen, um direkt auf die menschlichen Bedürfnisse zu dienen. Auf der anderen Seite wird aus diesem Strom der Konsumgüter das gesamte Realeinkommen gezogen, für das das Geldeinkommen ausgetauscht wird. Obwohl die identischen Waren, die das reale Einkommen bilden, also größtenteils nicht die Waren sind, die das Nettoprodukt bilden, besteht dieses aus genau ähnlichen Diensten, die quantitativ und qualitativ wie das frühere sind. An jeder Stelle fließen die Güterströme gleichmäßig und ungebrochen, so dass die "Transienten Konsumgüter ", die entkommen dürfen und das reale Einkommen darstellen, genau durch die im Nettoprodukt enthaltenen Waren ersetzt werden. Das Diagramm stellt somit eine Bewegung ohne Veränderung dar. Es zeigt die Zirkulation von Waren, die in der tatsächlichen Industriegesellschaft mit den Elementen des Wandels und Monopol eliminiert wird. " In "The Economics of Retailing" konzentrierte sich Paul Nystrom (1915) weiter in der "Transportation and Trade"-Phase und gab verschiedene Muster in den Vertriebskanälen. Arbeitsgesetzgebung, 1907-1931 Die ersten großen Beiträge von Seager im Bereich des Rechts-, Arbeits- und Arbeitsrechts traten 1907 auf. Seager war überzeugt, dass die Ideen über die Sozialgesetzgebung der Vereinigten Staaten, wo weit hinter denen der fortschrittlicheren Länder Europas. In einem Treffen der American Association for Labor Legislation, 30. Dezember 1907, Seager präsentierte ein Programm der sozialen Gesetzgebung: "Die Ziele, die in jedem Programm der Sozialgesetzgebung angestrebt werden, sind: I. Um die Lohnerwerber in der fortgesetzten Genuss von Lebensstandards zu schützen, denen sie bereits gewöhnt sind. II. Um ihnen zu helfen, höhere Lebensstandards zu erreichen. Die Hauptkontingenzen, die die Lebensstandards der bereits erworbenen Personen bedrohen, sind: (1) Arbeitsunfälle; (2) Krankheit; (3) Invalidität und Alter; (4) vorzeitiger Tod; (5) Arbeitslosigkeit. Diese Kontingenzen werden in der Praxis nicht ausreichend von Lohnempfängern selbst bereitgestellt. Infolgedessen fallen die Verluste, die sie mit sich bringen, in Abwesenheit einer sozialen Versorgung gegen sie, mit einer drängenden Kraft auf die Familien, die unter ihnen leiden, und nur zu oft reduzieren diese Familien von einer Position der Unabhängigkeit und Selbstachtung auf eine demütigende und effizienzzerstörerische soziale Abhängigkeit. Die folgenden Heilmittel für die aus dieser Situation resultierenden Übel werden vorgeschlagen." Sozialversicherung: Ein Programm der sozialen Reform, 1910Im Jahr 1910 Seager veröffentlicht Soziale Versicherung: Ein Programm der Sozialreform, eines der ersten amerikanischen Bücher zum Thema Sozialversicherung. Seager wurde von seinem Soziologieprofessor in Chicago Charles Richmond Henderson beeinflusst, der eine korporative und restriktive Ideologie skizzierte. Das Seagers-Buch lieferte eine Rationalität für die Sozialversicherung, die ihren Ursprung in Europa hatte, und beeinflusste die Errichtung der sozialen Sicherheit in den Vereinigten Staaten. Die Social Security Website (2014) fasste dies als "beide ein Klassiker und eine frühe Ausstellung der philosophischen Bewegung für die Sozialversicherung in Amerika. Die von Seager geäußerte Philosophie wäre der gleiche allgemeine Standpunkt, der von vielen der Gründer der sozialen Sicherheit in Amerika begünstigt würde. Seagers Bücher drückt das Denken der Amerikaner an diese neue Idee der Sozialversicherung aus, die Ende des 19. Jahrhunderts in Europa in Ursprüngen hatte. Theorie des Mindestlohns, 1913 In seinem 1913 Artikel über die "Theorie des Mindestlohns" erklärt die wichtigsten gegenwärtigen Probleme bei der Einführung von Mindestlohn. Seager begann: "Von der Sicht der Wirtschaftstheorie, der Vorschlag, dass Mindest- oder Lebenshaltungsraten von Löhnen gesetzlich vorgeschrieben werden, beinhaltet zwei Probleme. Erstens, wie kommt es vor, dass bei bestimmten Klassen von Arbeitnehmern in bestimmten Beschäftigungen die gezahlten Löhne unter ein lebendes Niveau fallen. Zweitens, welche Ergebnisse können erwartet werden, um der Durchsetzung der Anforderung zu folgen, dass kein Arbeitgeber künftig weniger an einen Arbeitnehmer zahlen darf, als die vorbeschriebenen Lebenslöhne. Nach der Betrachtung dieser theoretischen Probleme." Trust and Corporation problems, 1929 Weidenhammer und Krebs (1930) kommentierte, dass dieses "Buch hauptsächlich mit dem Vertrauensproblem beschäftigt ist. Aus zwei Gründen dachten die Autoren jedoch, dass es ratsam sei, ein Kapitel über Konzerne aufzunehmen: Die ersten Vertrauensleute sind Unternehmen, und die modernen Holding- und Fusionsbewegungen hängen von der Existenz der Wirtschaftsinstitutionsgesellschaft ab, und zweitens muss die Regulierung von Vertrauen in gewissem Maße durch die Regulierung von Unternehmenspraktiken (Stockwasser, um Profite zu verbergen, Publizität von Finanzausweisen usw.) gehen."Tobriner (1931) fasste zusammen, dass "das moderne Vertrauensproblem, mit seinen bundesweiten Fusionen, seine mächtige Handelsvereinigungen, seine internationalen Preis und Ertragsvereinbarungen ist. Informierte Stellungnahme wird anerkannt, daß die früheren Rechtsvorschriften, die "alle Kombinationen in der Handelsbeschränkung" skeptisch verurteilt haben, aufgebrochen sind. Es wird versucht, das Problem neu zu definieren und mit weniger Vorurteilen und mit mehr Sorge für die geschäftlichen Bedürfnisse zu erfüllen." Arbeit und andere wirtschaftliche Aufsätze, 1931 Die posthume Veröffentlichung von "Arbeit und andere ökonomische Essays" gilt als eines der wichtigsten Werke von Seager, neben "Einführung in die Wirtschaft" (1913) und "Trust and Corporation problems", (1929). Es enthielt eine vollständige Bibliographie von Seagers Publikationen. Seager hatte Ende 1907 seine ersten Bürgermeister-Essays über Recht und Arbeit veröffentlicht. Ernst (1995) fasste zusammen: "Wie andere historistische Ökonomen forderte Seager, dass Vertrauen und Gewerkschaften als natürliche und potenziell günstige Entwicklungen akzeptiert werden. Sie sollten nicht abgeschafft werden, auch wenn sie sein könnten, argumentierte er, aber sie sollten geregelt werden, um sicherzustellen, dass sie ihre Macht nicht missbrauchen. Basierend auf seiner Lektüre der Großen Umwälzungsfälle kam Seager zu dem Schluss, dass die Gerichte nicht mit der Arbeit der policing Industrie-Kombinationen vertraut werden konnten, weil der rechtliche Verstand zu präokkupied mit Präzedenzfällen und Traditionen, um ausreichenden Blick auf die sozialen Folgen der industriellen Kombination zu geben." Ausgewählte Publikationen Seager, Henry R. Einführung in die Wirtschaft. New York, H. Holt und Company, 1904. Seager, Henry R. Economics ein Vortrag an der Columbia Universität in der Reihe Wissenschaft, Philosophie und Kunst, New York: Die Columbia Universitätspresse, 1909. Seager, Henry R. Economics, Briefer Kurs (1909) Seager, Henry R. Sozialversicherung:Ein Programm der sozialen Reform, New York, The Macmillan Company, 1910. Seager, Henry R. Principles of Economics, New York, H. Holt und Firma, 1913. James, E. J. Falkner, R. P. Seager, H. R. Johnson, E. R. King, C. L. & Sellin, T. (1921). Annals of the American Academy of Political and Social Science (Vol.97)Sellin, Thorsten; King, Clyde L;. Johnson, Emory R;. Seager, Henry R;. Falkner, Roland Post; James, Edmund J. "Related Names". American Academy of Political and Social Science. Hathi Trust: v. Seager, Henry Rogers und Charles Adams Gulick. Vertrauens- und Unternehmensprobleme. New York: Harper, 1929; Arno Press, 1973.Seager, Henry Rogers. Arbeit und andere wirtschaftliche Aufsätze. Harper & Brüder, 1931. Artikel, eine Auswahl: Seager, Henry Rogers."Wirtschaft in Berlin und Wien." The Journal of Political Economy 1.2 (1893:) 236-262.Seager, Henry Rogers." Theorie des Mindestlohns." Am.Lab.Legis.Rev 3 (1913:) 81-91. Henry R. Seager, "Railroad Labor and the Labor Problem", Proceedings of the Academy of Political Science in the City of New York, Band 10, Nr. 1 (Juli 1922,) S.15–18. In JSTOR. Referenzen Externe Links Werke von oder über Henry Rogers Seager im Internet Archiv Medien im Zusammenhang mit Henry Rogers Seager bei Wikimedia Commons Guide to the Henry R. Seager Research Notes And Monographs, 1890-1923 "H. R. Seager". J.