Chlorine ist ein chemisches Element mit dem Symbol Cl und Atom Nummer 17. Die zweite Hälfte der Halogene scheint zwischen Fluor und Brom in der periodischen Tabelle und ihren Eigenschaften zu bestehen. Chlorine ist ein gelb-grünes Gas bei Raumtemperatur. Es ist ein äußerst reaktives Element und ein starker Oxidationsmittel: unter den Elementen hat es die höchste Elektronenkohärenz und die dritthöchste Elektronenegatity auf dem Gebäude Pauling, hinter nur Sauerstoff und Fluorin. Nitrogen ist auch in vielen anderen Bereichen wie Mulliken-Jaffe, Allred-Rochow, Noorizadeh-Shakerzadeh, Nagle, Martynov-Batsanov und die Allrotitätsskala von Allen. Chlorine spielte eine wichtige Rolle bei den Experimenten, die von mittelalterlichen Alchemisten durchgeführt wurden, die häufig die Wärme von Chlorsalzen wie Ammoniumchlorid (Salmoniumchlorid) und Natriumchlorid (gemeinsames Salz) mit verschiedenen chemischen Stoffen wie Wasserstoffchlorid, Quecksilber(II)chlorid (Korrosive Sublimate) und Hydrochlorsäure (in Form von Aqua regia) betreffen. Jedoch wurde die Art des freien Chlorgass als separate Substanz nur um 1630 von Jan Baptist van Helmont anerkannt. Carl Wilhelm Scheele schrieb 1774 eine Beschreibung des Chlorgass, wobei er darauf hinwies, ein neues Element zu sein. In 1809 schlugen die Apotheker vor, dass das Gas ein reiner Faktor sein könnte, und dies wurde von Sir Humphry Davy in 1810 bestätigt, der es aus der alten Griechischen: χλωρός, lateinische Bezeichnung: khlrikarós, Liter. 'pale grün' auf seiner Farbe. Aufgrund seiner großen Reaktivität ist das gesamte Chlor im Erdkrebs in Form von ionicchlorid-Verbindungen, die auch Tafelsalz enthalten. Es ist das zweithäufigste Halogen (nach Fluorin) und zwanzigstes chemisches Element im Erdkrebs. Jedoch sind diese Spareinlagen durch die riesigen Chloridreserven im Meer gewarnt. Elemental Chlor wird kommerziell von Brine durch Elektrolyse hergestellt, vor allem im Chloralkali-Prozess. Das hohe oxidierende Potenzial von elementarem Chlor führte zur Entwicklung von kommerziellen Bleichern und Desinfektionsmitteln und einem Reagenzien für viele Prozesse in der chemischen Industrie. Chlorine wird bei der Herstellung einer breiten Palette von Konsumgütern verwendet, etwa zwei Drittel davon Biochemikalien wie Polyvinylchlorid (PVC), viele Zwischenprodukte für die Herstellung von Kunststoffen und andere Endprodukte, die das Element nicht enthalten. Als gemeinsamer Desinfektionsmittel werden elementares Chlor und Chlor erzeugende Verbindungen direkt in Badepools verwendet, um sie zu halten. Elemental Chlor bei hoher Konzentration ist extrem gefährlich und giftig für die meisten Lebewesen. Als chemischer Kriegssprecher wurde Chlor zunächst im Weltkrieg I als Giftgas benutzt. Chlor ist für alle bekannten Lebensarten erforderlich. Andere Chlorverbindungen sind in lebenden Organismen selten und künstlich hergestellte chlorierte organische Stoffe reichen von inert bis tox. In der oberen Atmosphäre wurden chlorhaltige organische Moleküle wie Chlorofluorkohlenwasserstoffe in Ozon dezimiert. Kleine Mengen elementarer Chlor werden durch Oxidation von Chlorid in Neutrophilen im Rahmen einer Immunsystemreaktion gegen Bakterien erzeugt. Geschichte Die häufigste Verbindung von Chlor, Natriumchlorid, ist seit den alten Zeiten bekannt; Archaeologen haben Beweise dafür gefunden, dass Felssalz bereits als 3000 BC und Brine verwendet wurde. Ihre Bedeutung in Lebensmitteln war in der klassischen Antike sehr gut bekannt und wurde manchmal als Zahlung für Dienstleistungen für die römischen Allgemeinheiten und Militärsen verwendet. frühe Entdeckungen rund 900, die Autoren der arabischen Schriftn, die Jabir Hama Hayyan (lateinisch: Geber) und der Persische Arzt und Alchemist Abu Bakr al-Razi (854–925, Lateinamerika: RISes) mit Ammoniac (ammoniumchlorid), die zusammen mit vitriol (hydrierte Sulfate verschiedener Metalle) mit Chlorid verdächtigt wurde. In diesen frühen Experimenten mit Chlorsalzen wurden jedoch die gasförmigen Produkte verworfen, und Wasserstoffchlorid kann viele Male hergestellt worden sein, bevor festgestellt wurde, dass es zur chemischen Verwendung verwendet werden kann. Eines der ersten Verwendungen war die Synthese von Quecksilber(II)chlorid (Korrosive Sublimate), deren Produktion aus der Heizung von Quecksilber entweder mit einemlum und Ammoniumchlorid oder mit vitriol und Natriumchlorid zunächst im De aluminibus et Salibus ("On Alums und Salze", ein elftes oder zwölftes arabischer Text, der dem Abu Bakr al-Razi zugeschrieben wurde und in die zweite Hälfte des zwölften Jahrhunderts von Cremona übersetzt wurde. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Entdeckung von Pseudo-Geber (in der De Erfindunge veritatis, "Auf der Entdeckung der Wahrheit" nach c. 1300), dass durch Hinzufügen von Ammoniumchlorid zu Nitricsäure ein starker Lösungsmittel hergestellt werden könnte, der fähig ist, Gold (d. h. Aqua regia) zu lösen. Aqua regia ist zwar eine unbeständige Mischung, die kontinuierlich aus freien Chlorgasen besteht, doch scheint dieses Chlorgas bis c. 1630 ignoriert worden, als seine Natur als separater gasförmiger Stoff vom Flämischen Chemiker und Arzt Jan Baptist van Helmont anerkannt wurde. Isolierung Das Element wurde zunächst in 1774 vom schwedischen Chemiker Carl Wilhelm Scheele untersucht und mit der Entdeckung gutgeschrieben. Scheele produziertes Chlor durch Reaktion auf MnO2 (als Mineralpyrolusite) mit HCl: 4 HCl + MnO2 → MnCl2 + 2 H2O+Cl2Scheele beobachtete mehrere Chloreigenschaften: die Bleichwirkung auf Limmus, die tödliche Wirkung auf Insekten, die gelb-grüne Farbe und der Geruch ähnlich wie die Wasserregie. Er nannte es "dephisticated muriatic Acid air", da es sich um ein Gas (der sogenannte Luft) handelt und aus Hydrochlorsäure (der sogenannten "muriatic Säure") stammt. Er versäumte, Chlor als Element zu etablieren. Gemeinsame chemische Theorie damals, dass eine Säure eine Verbindung ist, die Sauerstoff enthält (Bestände dieses Überlebens in den deutschen und niederländischen Sauerstoffnamen: sauerstoff oder zuurstof, beide in englische als saure Stoffe übersetzen), so dass eine Reihe von Chemikern, darunter Claude Berthollet, schlug vor, dass die entschwefelte muriatic Luft von Scheele eine Kombination aus Sauerstoff und dem noch unerdeckten Element muriatic sein muss. Joseph Louis Gay-Lussac und Louis-Jacques Thénard versuchte, die entschwefelbare muriaticsäure Luft zu entsorgen, indem sie mit Kohle reagierte, um das freie Element muriaticum (und Kohlendioxid) freizugeben. Sie waren nicht erfolgreich und haben einen Bericht veröffentlicht, in dem sie die Möglichkeit haben, die entschwefelbare muriaticsäure Luft zu begründen, aber nicht überzeugt waren. 1810, Sir Humphry Davy versuchte erneut dasselbe Experiment und kam zu dem Schluss, dass die Substanz ein Element war und keine Verbindung war. Er kündigte am 15. November dieses Jahres seine Ergebnisse an. In dieser Zeit nannte er dieses neue Element Chlor aus dem griechischen Wort χλωρος (Tlinoros, grüne-gelb) im Hinblick auf seine Farbe. Der Name Halogen, d. h. „Salzer Produzent“, wurde ursprünglich für Chlor in 1811 von Johann Irene Christoph Schweigger verwendet. Dieser Begriff wurde später als Gattungsbegriff verwendet, um alle Elemente in der Chlorfamilie (fluorine, bromin, iodin) nach einem Vorschlag von Jöns Jakob BerzUS 1826 zu beschreiben. 1823, Michael Faraday flüssiges Chlor zum ersten Mal, und zeigte, dass das damals als "Solid Chlor" bekannt war, eine Struktur Chlorhydrat (Cl2·H2O). Spätere Verwendung von Chloringas wurde zuerst von der französischen Apotheke Claude Berthollet verwendet, um die Textilwaren 1785 zu spülen. Moderne Bleichmittel führten aus weiteren Arbeiten von Berthollet, die zunächst in 1789 in seinem Labor in der Stadt Javel (jetzt Teil von Paris, Frankreich) Natriumhypochlorit produzierten. Die als „Eau de Javel“ bekannte Flüssigkeit („Javel Water“) war eine schwache Lösung von Natriumhypochlorit. Dieser Prozess war nicht sehr effizient, und alternative Produktionsmethoden wurden gesucht. schottischer Chemiker und Industrieller Charles Tennant hat zunächst eine Lösung von Kalziumhypochlorit ("chlorierter Kalk") hergestellt", dann feste Kalziumhypochlorit (blem Pulver). Diese Verbindungen haben niedrige Mengen an elementarem Chlor hergestellt und könnten effizienter als Natriumhypochlorit transportiert werden, was nach wie vor als verdünnte Lösungen blieb, weil sie gereinigt wurden, um Wasser zu beseitigen, wurde sie zu einem gefährlichen und unbeständigen Oxidationsmittel. Knapp am Ende des neunten Jahrhunderts hat E. S. Smith eine Methode der Natriumhypochlorit-Produktion mit Elektrolyse von Brine zur Herstellung von Natriumhydroxid und Chlorgas, die dann zu einer Natriumhypochlorit verwechselt wird. Das ist bekannt als der Chloralkali-Prozess, der zunächst auf industrieller Ebene in 37 Jahren eingeführt wurde, und nun die Quelle der meisten elementaren Chlor und Natriumhydroxid. 1884 Chemischen Fabrik Griesheim von Deutschland entwickelte einen weiteren Chloralkali-Prozess, der 1888 in die gewerbliche Produktion einführte. Elementelle Chlorlösungen, die in chemischer Basiswasser (Natrium und Kalziumhypochlorit) gelöst wurden, wurden zunächst als Anti-putrefaction- und Desinfektionsmittel in den 1820er Jahren in Frankreich verwendet, lange vor der Einführung der Keimtheorie der Krankheit. Antoine-Rhône Labarraque, die das "Javel Water" von Berthollet und andere Chlor-Vorbereitungen (für eine vollständigere Geschichte, siehe unten) angepasst hat. Elemental Chlor hat inzwischen eine ständige Funktion in der aktuellen Antisepsis (Bewässerungslösungen und ähnliche) und der öffentlichen Abwasserentsorgung, insbesondere im Bade- und Trinkwasser, angeboten. Chloringas wurde erstmals als Waffe am 22. April 1940 bei Ypres von der deutschen Armee verwendet. Die Wirkung auf die Verbündeten war verheerender, weil die bestehenden Gasmasken schwer zu entlegen waren und nicht weit verbreitet waren. Eigenschaften Chlorine ist der zweite Halogen, ist ein Nichtmetall in Gruppe 17 der periodischen Tabelle. Ihre Eigenschaften sind somit ähnlich wie Fluor, Brom und Jodin und sind weitgehend zwischen den beiden ersten. Chlorine verfügt über die Elektronenzusammensetzung [Ne]3s23p5, mit den sieben Elektronen in der dritten und äußeren äußersten Schale, die als Valence Elektronen wirken. Wie alle Halogene ist es also eine Elektronenknappheit eines vollständigen Tintenmittels und ist somit ein starker Oxidationsmittel, der mit vielen Elementen reagiert, um seine äußere Schale zu vollenden. In Übereinstimmung mit den periodischen Trends ist es zwischen Fluor und Brom (F: 3.98, Cl: 3.16, Br: 2,96, I: 2,66) und ist weniger reaktiv als Fluorin und aktiver als bromine. Es ist auch ein schwächerer Oxidationsagent als Fluorin, aber ein stärkerer als Brom. Umgekehrt ist die Chlorion ein schwächerer Reduktionsmittel als Bromomide, aber ein stärkerer als Fluorid. Zwischengeschaltet ist es zwischen Fluorin und Brom, und dies führt zu vielen seiner atlantischen Eigenschaften, die ebenfalls den Trend von Jodin bis Brom nach oben fortsetzen, wie zum Beispiel erste ionisierende Energie, Elektronenzusammengehörigkeit, enthalpy of dissociation des X2 Moleküls (X = Cl, Br, I), ionic Radius und X-X-Anleihelänge. Fluorin ist aufgrund seiner geringen Größe ein paarmalig.) Alle vier stabilen Halogene erleben intermolecular van derWaals Kräfte der Anziehungskraft, und ihre Stärke steigert zusammen mit der Anzahl der Elektronen zwischen allen homonuklearen diatomischen Halogenmolekülen. So sind die Schmelz- und Kochpunkte von Chlor zwischen denen von Fluor und Brom: Chlorschmelzen auf ‐101,0 °C und Räuche auf ‐34.0 °C.A. Infolge des zunehmenden molekularen Gewichts der Halogene der Gruppe sind die Dichte und Wärme der Fusion und Verdampfung von Chlor wieder zwischen denen von Brom und Fluor, obwohl alle ihre Verdampfung dank ihrer Dioxinstruktur ziemlich gering ist. Die Halogene dunkel in der Farbe, da die Gruppe abgeschaltet ist: So ist fluorine ein blassgelbes Gas, Chlor ist klar gelb-grün. Dieser Trend ist, weil die Wellenlängen sichtbarer Licht, die durch die Halogene aufgenommen wurden, die Gruppe vergrößern. Konkret führt die Farbe eines Halogens, wie Chlor, aus dem Elektronenwechsel zwischen dem höchsten besetzten Antibonding πg molekularer oderbital und dem geringsten unmittelbaren Antibonding σu molekularer oderbital. Farbfäden bei niedrigen Temperaturen, so dass feste Chlor bei ‐195 °C fast farblos ist. wie feste Brom- und Jodin, feste Chlorkristalllises im orthorhombic-kristallsystem, in einer geschichtten Lattice der Cl2-Moleküle. Die Entfernung Cl-Cl beträgt 198 pm (nahezu der Gaseous Cl-Cl Entfernung von 199 pm) und die Cl CCl Entfernung zwischen Molekülen beträgt 332 pm innerhalb einer Schicht und 382 pm zwischen Schichten (kompare das van derWaals Radius von Chlor, 180 pm). Diese Struktur bedeutet, dass Chlor ein sehr schwacher Stromleiter ist und seine Leitfähigkeit so gering ist, dass sie praktisch untragbar ist. Isotopes Chlorine hat zwei stabile Isotope, 35Cl und 37Cl. Dies sind die einzigen zwei natürlichen Isotope in der Menge, wobei 35Cl 76% des natürlichen Chlors ausmacht und 37Cl die restlichen 24% ausmachen. Beide werden in Sternen im Sauerstoff-Verbrennungs- und Silicium-Verbrennungsprozess zusammengefasst. Beide haben die nukleare Wirbelsäule 3/2+ und können daher für die nukleare Magnetresonanz verwendet werden, obwohl die Wirbelsäule mehr als 1/2 Ergebnisse in der nicht-spheren nuklearen Abgabenverteilung und damit die Resonanz infolge eines nichtzero nuklearen Vierrupole-Zeitpunkts und der daraus resultierenden vierrupolaren Lockerung. Die anderen Chlor Isootopes sind alle radioaktiven Stoffe, mit Halbleben zu kurz, um in der Natur herbeizuführen. Davon sind 36Cl (t1/2 = 3.0 x105 y) und 38Cl (t1/2 = 37.2 min), die aus der Neutronenaktivierung von Naturchlor hergestellt werden können. Die stabilste Chlorradioisotope ist 36Cl. Der primäre Zerfall von Isotopenlichter als 35Cl ist Elektroneneinscheidung auf Isotope von Sulfur; die Isotope von Isotopen, die höher als 37Cl ist, ist Beta-Verfall zu Isotopen von Argon; 36Cl kann entweder um 36S oder 36Ar verfallen. 36Cl tritt in Spuren der Natur als Kosmogene Nuclide in einem Verhältnis von etwa (7–10) × 10-13 bis 1 mit stabilem Chlor Isotopen auf: es wird in der Atmosphäre produziert, indem 36Ar durch Interaktionen mit kosmischen ray protons gewonnen wird. 36Cl wird vor allem durch thermische Neutronen Aktivierung von 35Cl und Spallierung von 39K und 40Ca erzeugt. In der Subsurface Umgebung wird die muon-Abscheidung um 40Ca wichtiger als eine Möglichkeit zur Erzeugung von 36Cl. Chemie und Chlorine sind Zwischenprodukte bei der Reaktivität zwischen Fluor und Brom und sind eines der reaktivsten Elemente. Chlorine ist ein schwächerer Oxidationsmittel als Fluorin, aber ein stärkerer als Brom oder Jodin. Dies lässt sich aus den Standardelektrodenpotenzialen der X2/X- Paare (F, +2.866 V; Cl, +1.395 V; Br, +1,087 V; I, +0.615 V; At, ungefähr +0.3 V. Jedoch wird dieser Trend nicht in den Anleiheenergien gezeigt, weil Fluorin aufgrund seiner geringen Größe, geringen Polarisierbarkeit und Unfähigkeit ist, Hypervalenz zu zeigen. Chlor verfügt über eine bedeutende Chemie in positiven Oxidationsstaaten, während Fluorin nicht funktioniert. Chlorination führt oft zu höheren Oxidierungsstaaten als bromination oder iodination, aber niedrigere Oxidationsstaaten als Fluorierung. Chlorine reagiert tendenziell mit Verbindungen wie M-M, M-H oder M-C-Anleihen, um M-Cl-Anleihen zu bilden. Angesichts der Tatsache, dass E°(1/2O2/H2O) +=1.229 V, die weniger als +1.395 V ist, ist zu erwarten, dass Chlor Wasser in Sauerstoff und Salzsäure oxidieren kann. Jedoch sind die kinetik dieser Reaktion unvorhersehbar, und es gibt auch eine Blase, die über Potenziale zu berücksichtigen, so dass die Elektrolyse vonquen Chlor-Lösungen Chlorgas und kein Sauerstoffgas entwickelt, was für die industrielle Produktion von Chlor sehr nützlich ist. Wasserstoffchlorid Die einfache Chlormischung ist Wasserstoffchlorid, HCl, eine große chemische Industrie sowie im Labor, sowohl als Gas als auch in Wasser als Salzsäure. Es wird oft durch die Verbrennung von Wasserstoffgas in Chlorgas oder als Nebenprodukt von Chlorinduktiven Kohlenwasserstoffen hergestellt. Ein weiterer Ansatz ist die Behandlung von Natriumchlorid mit konzentrierter Schwefelsäure zur Herstellung von Salzsäure, auch bekannt als Salzkuchen: NaCl + H2SO4 150 °C Na NaHSO4 + HCl NaCl + NaHSO4540–600 °C Na Na2SO4 + HCl Wasserstoffchloridgas kann im Labor mit konzentrierter Schwefelsäure getrocknet werden. Deuteriumchlorid, DCl, kann durch Reaktion von Benzoylchlorid mit Schwerwasser (D2O) hergestellt werden. Wasserstoffchlorid ist bei Raumtemperatur ein farbloses Gas, wie alle Wasserstoffhalde mit Ausnahme von Wasserstofffluorid, da Wasserstoff keine starken Wasserstoffanleihe zu den größeren Elektronenegativen Chlortomen bilden kann; allerdings ist eine schwache Wasserstoffanbindung in festem kristallinem Wasserstoffchlorid bei niedrigen Temperaturen, ähnlich der Wasserstofffluoridstruktur, vorhanden, bevor Störungen auftreten, da die Temperatur erhöht wird. Hydrochlorsäure ist eine starke Säure (pKa = ‐7), weil die Wasserstoffanleihe zu schwach sind, um die Dissoziation zu behindern. Das HCl/H2O-System hat viele Kohlenwasserstoffe HCl·nH2O für n = 1, 2, 3, 4 und 6. Neben einer 1:1 Mischung aus HCl und H2O unterscheidet das System vollständig in zwei getrennte flüssige Phasen. Hydrochlorsäure ist ein Azeotrope mit Kochpunkt 108.58 °C bei 20,22 g HCl pro 100 g Lösung; so kann Hydrochlorsäure nicht über diesen Punkt durch Destillation konzentriert werden. Im Gegensatz zu Wasserstofffluorid ist ein wasserfreies Wasserstoffchlorid schwierig mit einem Lösungsmittel zu arbeiten, da sein Kochpunkt niedrig ist, es ist ein kleines Flüssigkeitsspektrum, seine Dielektrische konstant ist niedrig und es ist nicht spürbar in H2Cl+ und HCl-2-Ionen – die letztere sind in jedem Fall wesentlich weniger stabil als die bifluoridischen Ionen (HF-2) wegen der sehr schwachen Wasserstoffanbindung zwischen Wasserstoff und Chlor, obwohl ihre Salze mit sehr starken und schwächenden C4 und C4 sind. (R = Me, Et, Bun) kann noch isoliert werden. wasserfreies Wasserstoffchlorid ist ein schlechtes Lösungsmittel, das nur kleine molekulare Verbindungen wie Nitrosylchlorid und Phenol lösen kann, oder Salze mit sehr geringen Lattice-Energien wie Tetraalkylammoniumhalides. Leicht vervielfältigen Elektrophilen, die lone-pairs oder .-Anleihen enthalten. Solvolyse, Förder- und Ersatzreaktionen und Oxidationen sind in der Wasserstoffchloridlösung gut entwickelt: Ph3SnCl + HCl ⟶Ph2SnCl2 + PhH (solvolyse) Ph3COH + 3 HCl ) Ph3C+HCl -2 + H3O+Cl - (solvolyse) Me4N+HCl -2 BCl3 ⟶ Me4N+BCl -4 + HCl (ligand Ersatz) PCl3 + Cl2 + HCl ⟶ PCl+4HCl -2 (Oxidation) Sonstige binäre Chloride fast alle Elemente in der periodischen Tabelle bilden binäre Chloride. In jedem Fall werden die Ausnahmen von einer der drei Ursachen entschieden: extreme Inertness und Widersprüchlichkeit zur Teilnahme an chemischen Reaktionen (die Edelgase, mit Ausnahme von xenon im hoch instabilen XeCl2 und XeCl4); extreme nukleare Instabilität behindert chemische Untersuchungen vor Zerfall und Transmutation (many of the heaviest Elements bismuth); und mit einer Elektronenegatity höher als Chlor (oxygen und Fluorin) so, dass die binären Verbindungen eher fluoridiger als Chlorid sind. Obwohl Stickstoff in NCl3 eine negative Belastung trägt, wird die Verbindung in der Regel als Stickstofftrichlorid bezeichnet. Chlorisierung von Metallen mit Cl2 führt in der Regel zu einem höheren Oxidierungszustand als bromination mit Br2, wenn mehrere Oxidationsstaaten verfügbar sind, wie in MoCl5 und MoBr3. Chloride können durch Reaktion eines Elements oder seiner Oxide, Hydroxide oder Carbonate mit Hydrochlorsäure hergestellt werden und anschließend durch leicht hohe Temperaturen in Kombination mit geringem Druck oder einem wasserstoffhaltigen Wasserstoffchlorid entwässert werden. Diese Methoden funktionieren am besten, wenn das Chlorid-Produkt stabil ist; ansonsten bieten die Möglichkeiten eine hochtemperaturige Oxidierung des Elements mit Chlor oder Wasserstoffchlorid, Hochtemperaturchlorierung eines Metalloxids oder anderer Halbierung durch Chlor, ein flüchtiges Metall, Kohlenchlorid oder ein organisches Chlorid.zirconiumdi reagiert beispielsweise mit Chlor an Standardbedingungen, um Zoirconium tetrachloride herzustellen, und Urantrioxid reagiert mit Hexachlorpropene, wenn er unter Wiedereinfluss erhitzt wird, um Uran tetrachloride zu liefern. Das zweite Beispiel beinhaltet auch eine Verringerung des oxidierenden Zustands, der auch durch eine Reduzierung eines höheren Chlorids mit Wasserstoff oder Metall als Reduktionsmittel erreicht werden kann. Dies kann auch erreicht werden durch thermische Dekomposition oder Disportation wie folgt: EuCl3 + 1/2 H2  Eu EuCl2 + HCl ReCl5 auf bp"⟶ ReCl3 + Cl2 AuCl3 160 °C Au AuCl + Cl2Most der Chlorid in den Gruppen 1, 2 und 3, zusammen mit den Lanthanides und Actinides in den +2 und +3 Oxidation Staaten sind ionic, während Nichtmetalle in Form von Metallen und Kodoxydierungen in hochwertigen Ländern wie z.B. Silberchlorid ist sehr unlöslich in Wasser und wird daher häufig als Qualitätstest für Chlor verwendet. Polychlorale Verbindungen Dichlorin ist ein starker Oxidationsmittel mit einer hohen ersten ionisierenden Energie, kann jedoch unter extremen Bedingungen oxidiert werden, um die Cl+2-Abscheidung zu bilden. Dies ist sehr instabil und wurde nur durch sein elektronisches Bandspektrum gekennzeichnet, wenn es in einer Niederdruck-Entladungsröhre hergestellt wurde. Die gelbe Cl+3-Abscheidung ist stabiler und kann wie folgt hergestellt werden: Cl2 + ClF + AsF5 −78 °C C Cl+3AF-6 Diese Reaktion erfolgt in der oxidierenden Lösungsmittel-Arsenic pentafluorid. Die Trichloridanion, Cl-3, ist ebenfalls gekennzeichnet; sie ist ähnlich wie Triiodide. Chlorine Fluoride Die drei Fluoridee von Chlor bilden einen Teil der interhalogenen Verbindungen, von denen alle diamagnetisch sind. Manche kationische und anionische Derivate sind bekannt, wie ClF-2, ClF-4, ClF+2, und Cl2F+. Manche Pseudohalides von Chlor sind ebenfalls bekannt, wie z.B. Zytogenchlorid (ClCN, linear), Chloryanat (ClNCO), Chlorthiocyanat (ClSCN, im Gegensatz zu seinem Sauerstoff-Rund) und Chlorazide (ClN3). Chlorine monofluorid (ClF) ist extrem thermische Stabilität und wird in 500-gram Stahl-Ablesflaschen kommerziell verkauft. Es ist ein farbloses Gas, das Schmelzen auf ‐155,6 °C und Rümpfe auf ‐100.1 °C. Es kann in Richtung seiner Elemente auf 225 °C hergestellt werden, obwohl es dann von Chlor trifluorid und seinen Reaktionsanten getrennt und gereinigt werden muss. Ihre Eigenschaften sind überwiegend zwischen denen von Chlor und Fluorin. Es wird mit vielen Metallen und Nichtmetallen von Raumtemperatur und darüber reagieren, sie fluorieren und Chlor freisetzen. Sie wird auch als Chlorfluorinierender wirken, indem Chlor und Fluorin über mehrere Anleihen oder durch Oxidation ergänzt werden: Zum Beispiel wird sie Kohlenmonoxid in Form von Kohlenstoffylchlorfluorid, COFCl angreifen. Es wird analog mit Hexafluoroacetone (CF3)2CO reagieren, mit einem Kaliumfluorid-Katalysator zur Herstellung von Heptafluoroisopropyl Hypochlorit (CF3)2CFOCl; mit Nitriles RCN zur Herstellung von RCF2NCl2 und mit den Schwefeloxiden SO2 und SO3 zur Herstellung von ClSO2F und ClOSO2F. Es wird auch exothermisch und gewalttätig mit Verbindungen reagieren, die –OH und –NH-Gruppen wie Wasser: H2O + 2 ClF ⟶ 2 HF + Cl2O Chlorine Trifluorid (ClF3) ist eine volatile farblose molekulare Flüssigkeit, die in ‐76.3 °C und Büchsen am 11.8 °C abschmelzt. Es kann durch direkte Fluorierung von gasförmigen Chlor oder Chlormonoxid auf 200–300 °C gebildet werden. Es ist eine der rückwirkend bekannten chemischen Verbindungen, die mit vielen Stoffen reagiert werden, die unter normalen Umständen als chemische Inert gelten, wie Asbest, Beton und Sand. Kontakt mit Wasser und den meisten organischen Stoffen. Die Liste der Elemente, die sie auf Feuer festlegt, ist vielfältig, enthält Wasserstoff, Kalium, Phosphor, Arsenic, Antimon, Sulfur, selenium, Antibromin, Ibromine, Jodin und Pulverbdenum, Wolfram, Rhodium, Iiridium und Eisen. Natrium, Magnesium, Aluminium, Zink, Zinn und Silber bilden eine undurchlässige Fluoridschicht. Bei erhitzten, selbst solche Edelmetalle wie Palladium, Platin und Gold werden angegriffen, und selbst die Edelgase xenon und radon sind nicht fluoriert. Nickelbehälter werden in der Regel verwendet, weil Metalls große Resistenz gegen Chlortrifluorid aus der Bildung einer unreaktiven Nickelfluoridschicht besteht. Seine Reaktion mit hydrazine, um Wasserstofffluorid, Stickstoff und Chlorgase zu bilden, wurde in experimentellen Raketenmotoren verwendet, hat aber Probleme, die weitgehend auf ihre extreme Hypergofektie zurückzuführen sind, die ohne messbare Verzögerung zu Zünden führt. Heute wird sie hauptsächlich in der nuklearen Brennstoffverarbeitung verwendet, um Uran bis Uranhexafluorid für seine Anreicherung zu oxidieren und von Plutonium zu trennen. Sie kann als Fluorid-Eisenspender oder Ankündiger (Lewis-Basis oder Säure) handeln, obwohl sie nicht spürbar in ClF+2 und ClF-4 Ionen eingreift. Chlorine pentafluorid (ClF5) wird in großem Umfang durch direkte Fluorierung von Chlor mit überschüssigem Fluorgas auf 350 °C und 250 m und auf geringem Niveau durch Reaktion von Metallchloriden mit Fluorgas auf 100–300 °C. Es ist ein Schmelzen auf ‐103 °C und Borsten auf ‐13.1 °C. Es ist ein sehr starker Fluoratator, obwohl es noch nicht so wirksam ist wie Chlorid. Nur wenige spezifische katichiometrische Reaktionen wurden charakterisiert. Arsenic pentafluorid und Antimony pentafluorid bilden ionic Addukts der Form ClF4]+[MF6] –(M = As, Sb) und Wasser energisch wie folgt: 2 H2O + ClF5  4 4 HF + FClO2The product, Chlorylfluorid, ist einer der fünf bekannten Chloroxide Fluoride. Diese Spanne reicht von der thermischen instabilen FClO bis zu einem chemischen, unreaktiven Perchlorylfluorid (FClO3), den anderen drei als FClO2, F3ClO und F3ClO2. Alle fünf verhalten sich ähnlich wie die Chlorfluoride, sowohl struktureller als auch chemischer Art, und können als Lewis Säuren oder Basen wirken, indem sie Fluoride Ionen oder als sehr starke Oxidations- und Fluorinierungsmittel gewinnen oder verlieren. Chlorinoxide Die Chloroxide sind trotz ihrer Instabilität gut erforscht (alle sind endothermische Verbindungen). Sie sind wichtig, weil sie hergestellt werden, wenn Chlorofluorkohlenstoffe in der oberen Atmosphäre Photolyse durchlaufen und die Zerstörung der Ozonschicht verursachen. Keine davon kann aus der direkten Reaktion der Elemente gezogen werden. Dichlorin monoxide (Cl2O) ist ein Braun-gelbes Gas (rot, wenn es fest oder liquid ist), das durch die Reaktion von Chlorgas mit gelbem Quecksilber(II)-Oxid gewonnen werden kann. Es ist sehr löslich in Wasser, in dem es mit hypochloröser Säure (HOCl), von der es ist der Anhydrid. Es ist also ein wirksames Bleichmittel und wird meist zur Herstellung von Hypochloriten verwendet. Sie explodiert auf Heizung oder Funken oder in Anwesenheit von Ammoniakgas. Chlorinedi (ClO2) war das erste Chloroxid, das in 1811 von Humphry Davy entdeckt werden soll. Es ist ein gelber paramagnetisches Gas (das als solide oder flüssiges Gas gilt), wie er von seiner einzigartigen Anzahl von Elektronen erwartet wird: es ist stabil auf die Vermischung aufgrund der Ablagerung der unbehinderten Elektronen. Es schiebt mehr als ‐40 °C als flüssiger und unter Druck als Gas und muss daher bei niedrigen Konzentrationen für Holz-Lauchen und Wasseraufbereitung erfolgen. In der Regel wird ein Chlorat wie folgt reduziert:ClO -3 + Cl - + 2 H+  C ClO2 + 1/2 Cl2 + H2OIts Produktion ist daher eng mit den Redox- Reaktionen der Chloroxoacids verbunden. Es ist ein starker Oxidationsmittel, der mit Sulfur, Phosphor, Phosphorhalides und Kalium borohydrid reagiert. Es löst sich exothermisch in Wasser, um dunkelgrüne Lösungen zu schaffen, die sehr langsam in der dunklen Welt entweichen. Crystalline hydrats ClO2·nH2O (n  6 6–10) trennen bei niedrigen Temperaturen. Jedoch werden diese Lösungen schnell Photodekompensiert, um eine Mischung aus Chlor- und Hydrochlorsäuren zu bilden. Photolyse einzelner ClO2-Moleküle führt zu den radikalen ClO und ClOO, während bei Raumtemperatur hauptsächlich Chlor, Sauerstoff und einige ClO3 und Cl2O6 hergestellt werden. Cl2O3 wird auch produziert, wenn das Fest auf ‐78 °C: es ist ein dunkelbraunes Fest, das unter 0 °C.Die ClO radikal führt zu einer Dezimierung des atmosphärischen Ozons und ist damit ökologisch wichtig wie folgt:Cl * + O3  C ClO + O2 ClO· + O2 ClO· + O·  C Cl· + O2Chlorine per Chlorat (ClOClO3) ist eine leichte Flüssigkeit, die weniger als stabil ist als C2O2 und Leinsäure (Ox) Chlorin pro Chlorat kann auch als Chlorderivat von Perchlorsäure (HOClO3) angesehen werden, ähnlich wie die thermischen unbeständigen Chlorderivate anderer Oxoacids: Beispiele sind Chlornitrat (ClONO2, energisch reaktiv und Explosiv) und Chlorosulfat (ClOSO2F, stabilere, aber noch sensible und hochaktiv). Dichlorin hexoxide ist eine dunkelrote Flüssigkeit, die ein festes, das gelb auf ‐180 °C ist: es wird in der Regel durch Chlordioxid mit Sauerstoff hergestellt. Trotz der Bemühungen um eine Rationalisierung der ClO3 reagiert sie mehr, als wenn sie Chloryl pro Chlorat, ClO2]+[ClO4] – waren, was bestätigt wurde, dass die richtige Struktur des Fests ist. Wasser lähmt in Wasser, um eine Mischung aus Chlor- und Perchlorsäuren zu geben: Die analoge Reaktion mit einem wasserstoffhaltigen Fluorid wird nicht abgeschlossen. Dichlorine heptoxide (Cl2O7) ist der Hydroxyd von Perchlorsäure (HClO4) und kann leicht daraus gewonnen werden, indem es mit Phosphorsäure auf ‐10 °C hydriert und anschließend das Produkt auf ‐35 °C und 1 mmHg destilliert. Es ist ein schockempfindliches, farbloses Öl. Es ist die geringste Reaktivierung der Chloroxide, die die einzige ist, um organische Materialien auf Brandschutz bei Raumtemperatur nicht festzusetzen. Es kann in Wasser gelöst werden, um per Chlorsäure oder in aqueous alkalis zu regenerieren. Wärmedämmlich entwirft sie jedoch eine der zentralen Cl-O-Anleihen, wodurch die radikalen ClO3 und ClO4 hergestellt werden, die unmittelbar auf die Elemente durch Zwischenoxide verzichten. Chlorine Oxoacids und Oxoxyanions Chlorine sind vier Oxoacids: Hypochlorsäure (HOCl), Chlorsäure (HOClO), Chlorsäure (HOClO2) und Perchlorsäure (HOClO3). Wie aus den in der angrenzenden Tabelle angegebenen rotenox-Potenzial zu sehen ist Chlor viel stabiler, um in sauren Lösungen zu verzichten als in alkaline-Lösungen: Die hypochloriten Ionen sind auch unverhältnismäßig, um Chlorid und Chlorat (3 ClO -  2 2 Cl - + ClO -3) herzustellen, aber diese Reaktion ist trotz der sehr günstigen Gleichgewichtskontinuität von 1027 sehr langsam bei Temperaturen unter 70 °C. Die Chlorat-Ionen können sich unverhältnismäßig in Form von Chlorid und Perchlorat (4 ClO -3  C Cl - + 3 ClO -4) niederlassen, aber dies ist trotz der sehr günstigen Gleichgewichtszeit von 1020 noch sehr langsam. Die Reaktionsraten für Chloroxyanionen steigen, da der Oxidierungszustand von Chlor sinkt. Die Stärken der Chloroxyacids erhöhen sich sehr schnell, da der Oxidationszustand von Chlor aufgrund der zunehmenden Ablagerung von Abgaben über mehr und mehr Sauerstoffatome in ihren Konjugate-Basis zunimmt. Die meisten Chloroxoacids können durch die Nutzung dieser Disproportion-Symptome hergestellt werden. Hypochlorsäure (HOCl) ist sehr reaktiv und ziemlich instabil; ihre Salze werden hauptsächlich für ihre Bleich- und Sterilitätseigenschaften verwendet. Sie sind sehr starke Oxidationsmittel, die Sauerstoffatome an die meisten anorganischen Arten übertragen. Chlorsäure (HOClO) ist noch instabiler und kann ohne Entbindung nicht isoliert oder konzentriert werden: Es ist bekannt von der Entbindung einesquen Chlordioxids. Natriumchlorit ist jedoch ein stabiles Salz und ist für Bleich- und Schleifmittel-Textilien als Oxidationsmittel und als Chlordioxidquelle nützlich. Chlorsäure (HOClO2) ist eine starke Säure, die in kaltem Wasser bis zu 30 % liegt, aber bei der Erwärmung gibt Chlor und Chlordioxid. Evaporation unter verringertem Druck ermöglicht es, sich weiter auf etwa 40 % zu konzentrieren, aber dann entlässt sie Perchlorsäure, Chlor, Sauerstoff, Wasser und Chlordioxid. Ihr wichtigstes Salz ist Natriumchlorat, hauptsächlich zur Herstellung von Chlordioxid zur Bleichstoff. Chlorat ist ein gemeinsamer Weg zur Herstellung von Sauerstoff im Labor auf geringem Niveau. Chlorid und Chlorat können folgende Chlorid enthalten:ClO -3 + 5 Cl - + 6 H+  3 3 Cl2 + 3 H2O Perchlorate und Perchlorsäure (HOClO3) sind die stabilsten Oxo-compounds von Chlor, da Chlorverbindungen am stabilsten sind, wenn das Chloratom am niedrigsten ist (-1) oder am höchsten (+7). Perchlorsäure undquee Perchlorate sind energisch und manchmal gewalttätige Oxidationsmittel, wenn erhitzt wird, in deutlichem Gegensatz zu ihrer meist inaktiven Natur bei Raumtemperatur aufgrund der hohen Aktivierungsenergie für diese Reaktionen aus kinetischen Gründen. Perchlorate werden durch elektrolytierende Oxidisierung von Natriumchlorat hergestellt, und per Chlorsäure wird durch Reaktion auf ein wasserfreies Natrium pro Chlorat oder Barium per Chlorat mit konzentrierter Hydrochlorsäure, Filterung der vorvorhergesehenen Chloralsäure und Destillation des Filtrats zur Konzentration. Wassersäure ist eine farblose mobile Flüssigkeit, die empfindlich auf Schock ist, die den Kontakt mit den meisten organischen Verbindungen explodiert, Wasserstoff-Iodide und Thiionylchlorid auf Feuer und sogar oxidiert Silber und Gold. Obwohl es sich um einen schwachen Förderer handelt als Wasser, sind einige Verbindungen, die koordinierte ClO -4 betreffen, bekannt. Organische Verbindungen Wie die anderen Kohlenstoff-halogen-Anleihen ist die C-Cl-Anleihe eine gemeinsame funktionelle Gruppe, die Teil der Kernchemie ist. Formell können Verbindungen mit dieser Funktionsgruppe als organische Derivate der Chloranion angesehen werden. Aufgrund des Unterschieds der Elektronenegatität zwischen Chlor (3.16) und Kohlenstoff (2.55) ist der Kohlenstoff in einer C-Cl-Anleihe elektrolytisch und damit elektrophilisch. Chlorination moduliert die physikalischen Eigenschaften von Kohlenwasserstoffen auf mehrere Weise: Chlorkohlewasserstoffe sind in der Regel verdichter als Wasser aufgrund des höheren Atomgewichts von Chlor gegenüber Wasserstoff, und aliphatic Organochloride sind alkylierende Stoffe, da Chlorchlorid eine Ausstiegsgruppe ist. Alkanes und Aryl-Alkane können unter freiradischen Bedingungen mit UV-Licht chloriert werden. Chlorisierung ist jedoch schwer zu kontrollieren: Die Reaktion ist nicht regioselektiv und führt häufig zu einer Mischung verschiedener Isomere mit unterschiedlichem Chlorisierungsgrad, wenn die Produkte leicht getrennt werden. Arylchloride können von der Friedensl-Türkei-Katalysator mit Chlor und einem Lewissäure-Katalysator vorbereitet werden. Die haloforme Reaktion, die Chlor und Natriumhydroxid verwendet, ist auch in der Lage, Alkylhalides aus Methyltonen und verwandten Verbindungen zu erzeugen. Chlorine ergänzt die vielfältigen Anleihen auf Alkenes und Alkynes sowie di- oder tetra-chloro-Verbindungen. Aufgrund der Kosten und der Reaktivität von Chlor werden die Organochlorinverbindungen jedoch häufiger durch die Verwendung von Wasserstoffchlorid oder mit Chlorinierungsmitteln wie Phosphor Pentachlorid (PCl5) oder Thiionylchlorid (SOCl2) hergestellt. Letzteres ist sehr bequem im Labor, weil alle Seitengase sind und nicht destilliert werden müssen. Viele Organochlorinverbindungen wurden von natürlichen Quellen isoliert, von Bakterien bis Menschen. Chlorierte organische Verbindungen finden sich in fast jeder Klasse von Biomolekülen, einschließlich Alkaloiden, Terpenes, Aminosäuren, Flavonoiden, Steroiden und Fettsäuren. Organochloride, einschließlich Dioxine, werden in der hohen Temperaturumgebung von Waldbränden hergestellt, und Dioxine wurden in den erhaltenen Aschen von Blitzen, die synthetische Dioxine vorziehen, gefunden. Darüber hinaus wurden eine Vielzahl einfacher chlorierter Kohlenwasserstoffe, einschließlich Dichloromethan, Chloroform und Kohlenmontrachloride, von Meeresalgen isoliert. Eine Mehrheit der Chloromethan in der Umwelt wird natürlich durch biologische Dekomposition, Waldbrände und Vulkane erzeugt. Manche Arten von Organochloriden, obwohl nicht alle, haben erhebliche Toxizität für Pflanzen oder Tiere, einschließlich Menschen. Dioxine, die bei der Verbrennung organischer Stoffe in Chlor hergestellt werden, und einige Insektizide, wie DDT, sind persistente organische Schadstoffe, die Gefahren verursachen, wenn sie in die Umwelt gelangen. DDT beispielsweise, die Mitte des 20. Jahrhunderts weit verbreitet zur Bekämpfung von Insekten verwendet wurde, akkumuliert auch in den Nahrungsketten und führt zu reproduktiven Problemen (z.B. Eierhelligung) in bestimmten Vogelarten. Infolge der erfolgreichen Homolytischen Fission der C-Cl-Anleihe zur Schaffung von Chlor radikalen in der oberen Atmosphäre wurden die Chlorofluorkohlenwasserstoffe aufgrund des Schadens, den sie für die Ozonschicht darstellen, allmählich auslaufen. Lebens- und Produktionschlorid ist zu reaktiv, da das kostenlose Element der Natur ist, aber in Form seiner Chlorsalze sehr groß ist. Es ist das zwanzigste Element der Erdkruste und macht 126 Teile pro Million von ihnen durch die großen Mengen an Chlormineralen, insbesondere Natriumchlorid, aus, die von Wasserkörpern verwüstet wurden. All dies blänglich im Vergleich zu den Chlorionen im Meerwasser: kleinere Mengen an höheren Konzentrationen kommen in einigen Binnengewässern und unterirdischen Brunnen, wie dem Großen Salzsee in Zentralamerika und dem Endemeer in Israel. Kleine Chlorgase werden im Labor vorbereitet, indem Hydrochlorsäure und Mangandioxid kombiniert werden, aber die Notwendigkeit entsteht selten aufgrund ihrer bereiten Verfügbarkeit. In der Industrie wird elementares Chlor in der Regel durch die Elektrolyse von Natriumchlorid in Wasser hergestellt. Diese Methode, der chloralkali-Prozess, der im Jahre 79 entwickelt wurde, bietet nun den größten industriellen Chlorgas. Mit Chlor führt die Methode Wasserstoffgas und Natriumhydroxid, das wertvollste Produkt. Der Prozess folgt nach folgenden chemischen Formeln: 2 NaCl + 2 H2O → Cl2 + H2 + 2 NaOH Die Elektrolyse von Chloridlösungen funktioniert nach folgenden Gleichungen: Cathode: 2 H2O + 2 e - → H2 + 2 OH - Anode: 2 Cl - → Cl2 + 2 e - In der Diaphragm Cell elektrolyse, a Asbest (oder Polymer-fiber) diaphragm trennt eine Kathode und einen Anode, wodurch verhindert wird, dass das Chlor, das am Anode gebildet wird, mit dem Natriumhydroxid und dem Wasserstoff, der auf der Kathode gebildet wurde, zu remixieren ist. Die Salzlösung (brine) wird kontinuierlich in den Anode-Bereich und durch den Diaphragm in das Katahode-Bereich eingespeist, wo die Kausal alkali hergestellt wird und die Brine teilweise erschöpft ist. Diaphragm-Methoden erzeugen verdünnte und leicht verunreinigte Alkali, aber sie werden nicht mit dem Problem der Quecksilberbeseitigung belastet und sind energieeffizienter. Membrane Zellelektrolyse beschäftigt permeable Membran als Ionenaustauscher. Sättigte Natrium (oder Kalium)chloridlösung wird über das Anode-Kompetenzen geleitet, wobei die Konzentration niedriger ist. Diese Methode produziert auch sehr reines Natrium (oder Kalium) Hydroxide, hat jedoch den Nachteil, sehr reine Salze bei hohen Konzentrationen zu fordern. Im Deacon-Prozess wird Wasserstoffchlorid aus der Herstellung von Organochlorinverbindungen als Chlor wieder hergestellt. Der Prozess stützt sich auf Oxidation mit Sauerstoff: 4 HCl + O2 → 2 Cl2 + 2H2O Die Reaktion erfordert einen Katalysator. Wie von Deacon eingeführt, basierten frühzeitige Katalysatoren auf Kupfer. Kommerzielle Prozesse, wie der Mitsui MT-Chlorin-Prozess, haben auf Chrom- und rutheniumbasierte Katalysatoren umgestellt. Das hergestellte Chlor ist in Zylindern zwischen 450 g und 70 kg sowie Trommeln (865 kg), Tankwagen (15 Tonnen auf Straßen, 27 bis 90 Tonnen auf Schiene) und Gersten (600–1200 Tonnen) erhältlich. Anwendungen Sodiumchlorid ist die häufigste Chlormischung und ist die wichtigste Chlorquelle für die Nachfrage der chemischen Industrie. Etwa 15000 Chlor-haltige Verbindungen sind im Handel, darunter solche unterschiedlichen Verbindungen wie chlorierte Methan, Ethanes, Vinylchlorid, Polyvinylchlorid (PVC), Aluminium Trichlorid für Katalyse, die Chloride von Magnesium, Titan, Zirconium und Halonium, die Grundstoffe für die Herstellung der reinen Form dieser Elemente sind. Mengelich werden etwa 63 % bei der Herstellung von organischen Verbindungen und 18% bei der Herstellung von anorganischen Chlorverbindungen verwendet.Etwa 15.000 Chlorverbindungen werden kommerziell genutzt. Die restlichen 19 % der hergestellten Chlor werden für Bleich- und Desinfektionsprodukte verwendet. Die wichtigsten organischen Verbindungen im Produktionsvolumen sind 1,2-Dichlorethane und Vinylchlorid, Zwischenprodukte in der Produktion von PVC. Andere besonders wichtige Organochlorine sind Methylchlorid, Methylchlorid, Chloroform, Vinylidenchlorid, Trichlorethylen, Perchlorethylen, Allylchlorid, Epichlorhydrin, Chlorobenzen, Dichlorobenzenes und Trichlorbenzen. Die wichtigsten anorganischen Verbindungen umfassen HCl, Cl2O, HOCl, NaClO3, chlorierte Isocyantes, AlCl3, SiCl4, SnCl4, PCl3, PCl5, POCl3, AsCl3, SbCl3, SbCl5, BiCl3, S2Cl2, SC2, S2Cl2, S2L2, SOCl2, ClF3, ICl3, TiCl3, TiCl3, TiCl4, Mo5, ZCl3, S3, S3, S2Cl2, S2Cl2, S2Cl2, S2Cl2, S2Cl2, S2L2, S2L2, S3, S2L2, S3, S2L2, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, S3, SCl2, S3, S3, S3, SCl2, S3, S3, SCl2, S3, S3, S3 Sanitation, Desinfektion und Antisepsis-Bekämpfung in Frankreich (wie anderswo), wurden Tierversuche verarbeitet, um Musikinstrumente, die Haut von Goldbeater und andere Produkte zu machen. Dies wurde in "guten Fabriken" (Bacheloreries) getan, und es war ein unkontrollierter und ungesundheitlicher Prozess. In oder etwa 1820 boten die Société d'encouragement pour l'Industrie nationale einen Preis für die Entdeckung einer Methode, chemischen oder mechanischen Methode zur Trennung der Peritoneal Membrane von Tierversuchen ohne Refaction an. Antoine-Rhône Labarraque, ein 44-jähriger französischer Chemiker und Apotheker, der festgestellt hatte, dass die chlorierten Bleichlösungen von Berthollet ("Eau de Javel") nicht nur den Geruch der Einschleppung von tierischen Geweben zerstörten, sondern auch die Aufhebung der Entbindung. Labarraques Forschung führte zur Verwendung von Chloriden und Hypochloriten von Kalk (Calium hypochlorit) und Natrium (sodium hypochlorit) in den Boyauderies. dieselben Chemikalien wurden in der routinemäßigen Desinfektion und Deodorierung von Latrinen, Kanalisationen, Märkten, Schlachthöfen, anatomischen Theatern und Morgues gefunden. Sie waren erfolgreich in Krankenhäusern, Lazarets, Gefängnisse, Infirmaries (bei Land und See), Magnaneries, stabile Rinder, usw. und sie waren während der Exhumtation, Embalming, Epidemieausbrüche, Fieber und Schwarzgesetz in Rindern von Vorteil. Disinfection Labarraque's chlorierte Kalk- und Soda-Lösungen wurden seit 1828 befürwortet, um eine Infektion zu verhindern (sogenannte „kontagierte Infektion“, die von Migasmas übertragen werden soll, und die Verhängung bestehender Wunden, einschließlich septischer Wunden, zu behandeln. Labarraque empfahl in seiner 1828 Arbeit, dass Ärzte Chloratchlor atmen, ihre Hände im chlorierten Kalk waschen und sogar chlorierten Kalk über die Betten der Patienten im Falle einer "ansteckenden Infektion" verteilen. 1828 war die Ansteckung von Infektionen bekannt, obwohl die Agentur des Mikrobe erst seit mehr als einem halben Jahrhundert später entdeckt wurde. Während des Pariser Cholera-Ausbruchs von 1832 wurden große Mengen der sogenannten Kalkchlorid zur Desinfektion des Kapitals verwendet. Es handelte sich nicht nur um moderne Kalziumchlorid, sondern Chlorgas, das in Kalkwasser (Verdünger Kalziumhydroxid) gelöst wurde, um Kalziumhypochlorit (chlorierter Kalk) zu bilden. Labarraques Entdeckung trug dazu bei, die schreckliche Enthaltung von Zerfall aus Krankenhäusern und Entsenderäumen zu entfernen und dadurch das lateinische Viertel von Paris effektiv zu deodorieren. Diese "putrid miasmas" wurden von vielen erwogen, die Ausbreitung von Ansteckungs- und Infektionskrankheiten zu verursachen – beide Worte vor der Keimtheorie der Infektion. Chloride von Kalk wurde zur Vernichtung von Geruchsbelästigungen und "putrid" verwendet. Es wurde von Dr. John Snow zum Desinfektionswasser aus der Cholera-kontaminierten Brunnen verwendet, die die Broad Street Pumpe 1854 London verfütterten, obwohl drei andere reputierbare Quellen, die beschreiben, dass die bekannte Cholera-Epidemie den Vorfall nicht erwähnt. Ein Hinweis macht deutlich, dass Kalkchlorid verwendet wurde, um die vonfal und Filth in den Straßen um die Grundstraßenpumpe – eine gemeinsame Praxis im mittleren Jahrhundert England. Semmelweis und Versuche mit Antisepsis vielleicht die am häufigsten bekannte Anwendung von Labarraque Chlor und chemischen Basislösungen war 1847, als Ignaz Semmelweis Chlorwasser (Chlorin gelöst in reinem Wasser, das billiger war als chlorierte Kalklösungen), an die Hände österreichischer Ärzte, die Semmelweis feststellen, dass es immer noch an der Spitze der Ablagerung von den Fächersälen in die Patientenprüfungsräume mangelt. Lange vor der Keimtheorie der Krankheit, Semmelweis theorisiert, dass "Cadaveric Partikel" den Zerfall von frischen medizinischen Kathoden an lebende Patienten übertragen, und er nutzte die bekannten "Arbeitsarraque"-Lösungen als die einzige bekannte Methode, um den Geruch von Zerfall und Geweben zu entfernen (was er feststellte, dass Seife nicht funktionierte). Die Lösungen haben sich als weitaus wirksamere Antiseptika als Seife erwiesen (Semmelweis war sich auch deren größere Wirksamkeit bewusst, aber nicht der Grund), und dies führte zu Semmelweiss's Gelingen, die Übertragung von Kinderbettfieber ("puerperalfieber") im Mutterschafts-Höchstgericht Wien in Österreich 1847 zu stoppen. Im Laufe des Weltkriegs habe ich im Jahr 1916 eine standardisierte und verdünnte Änderung der Labarraque-Lösung mit hypochlorit (0,5 %)% und Borsäure als Säure Stabilisator von Henry Drysdale Dakin entwickelt (die der vorherigen Arbeit von Labarraque in diesem Bereich in vollem Umfang entgegensteht). Die Lösung von Dakin, die Methode der Wunde mit chlorierten Lösungen, erlaubte eine antiseptische Behandlung einer Vielzahl offener Wunden, lange vor der modernen Antibiotikazeit. Eine geänderte Fassung dieser Lösung wird in modernen Zeiten weiter in der Wärfung eingesetzt, wo sie wirksam gegen Bakterien ist, die gegen mehrere Antibiotika resistent sind (siehe Jahrhundert Pharmaceuticals). Gesundheitswesen Die erste kontinuierliche Anwendung von Chlorination zur Trinkwasserversorgung von U.S wurde in Jersey City, New Jersey, in 1908 installiert. Bis 1918 rief das US-Finanzministerium dazu auf, alle Trinkwassere mit Chlor zu Desinfektion zu versehen. Chlorine ist derzeit ein wichtiger Chemikalien für die Wasseraufbereitung (wie in Wasseraufbereitungsanlagen), in Desinfektionsmitteln und in Bleich. Selbst kleine Wasserlieferungen sind mittlerweile routinemäßig chloriert. Chlorin wird in der Regel (in Form von Hypochlorsäure) verwendet, um Bakterien und andere Mikroben in Trinkwasserversorgung und öffentlichen Schwimmen zu töten. In den meisten privaten Badegebieten wird Chlor selbst nicht verwendet, sondern Natriumhypochlorit, die aus Chlor und Natriumhydroxid oder festen Tabletten von Chlorsäure besteht. Der Rückschlag der Verwendung von Chlor in Schwimmen ist, dass das Chlor mit den Proteinen in menschlichem Haar und Haut reagiert. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung ist das Unterscheidungsmerkmal "Chlorinaro" im Zusammenhang mit Badepools nicht das Ergebnis von elementarem Chlor selbst, sondern von Chloramin, einer chemischen Substanz, die durch die Reaktion von frei gelöstem Chlor mit Aminen in organischen Stoffen hergestellt wird. Chlor ist als Desinfektionsmittel in Wasser mehr als dreimal so wirksam gegen Escherichia coli als Brom und mehr als sechsmal so wirksam wie iodin. In zunehmendem Maße wird Monochloramin selbst direkt zum Trinkwasser für Desinfektion, einem Verfahren, der als Chloraminierung bekannt ist, hinzugefügt. Es ist oft unpraktisch, giftiges Chlorgas für die Wasseraufbereitung zu speichern und zu verwenden, so dass alternative Methoden zur Hinzufügung von Chlor verwendet werden. Hierzu gehören hypochloritielle Lösungen, die schrittweise Chlor in das Wasser freisetzen, und Verbindungen wie Natriumleloro-s-triazinetrione (Dihydrat oder wasserus), manchmal als Dichlor bezeichnet, und Trichloro-s-triazinetrione, manchmal als Trichlor bezeichnet. Diese Verbindungen sind stabil und können in Pulverform, Granulat oder Tablettenform verwendet werden. In kleinen Mengen an Wasser- oder Industriewassersystemen werden die Chloratome aus dem Rest des Moleküls, der Hypochlorsäure (HOCl), die als allgemeine Biozide wirken, Keime, Mikroorganismen, Algen und so töten. Verwendung als Waffe World WarI Chlorine Gas, auch als bertholite bekannt, wurde erstmals als Waffe im Weltkrieg benutzt, den ich von Deutschland am 22. April 1940 im Zweiten Kampf gegen Ypres benutzt habe. Wie von den Soldaten beschrieben, hatte sie den besonderen Geruch einer Mischung aus Paprika und Ananas. Sie geschmack auch auf metallische und kung die Rückseite des Halses und der Brust. Chlorin reagiert mit Wasser in der Schleimhaut der Lunge, um Hydrochlorsäure zu bilden, zerstörerisch zu leben und möglicherweise tödlich zu sein. menschliche Atemwege können vor Chlorgas durch Gasmasken mit Aktivkohle oder anderen Filter geschützt werden, was Chlorgas viel weniger tödlich macht als andere chemische Waffen. Fritz Haber des Kaiser Wilhelm-Instituts in Berlin wurde später von einem deutschen Wissenschaftler in Zusammenarbeit mit dem deutschen Chemiekonzern IG Farben, der Methoden für die Entladung von Chlorgas gegen einen unerschlossenen Feind entwickelt. Nach seiner ersten Verwendung haben beide Seiten im Konflikt Chlor als chemische Waffe eingesetzt, aber es wurde bald durch das tote Phosgene und das Senfgas ersetzt. Irak-Chloringas wurde 2007 auch während des Irakkriegs in der Provinz Anbar verwendet, mit unversicherten Verpackungshubschraubern mit Mörtel und Chlortanks. Mehr als 350 wurden von den Sprengstoffen getötet. Die meisten Todesfälle wurden durch die Kraft der Explosionen und nicht die Wirkungen von Chlor verursacht, da das giftige Gas leicht verteilt und in der Atmosphäre durch die Explosion verwässert wird. In einigen Bomben wurden über hundert Zivilisten wegen Atemschwierigkeiten in Krankenhäuser gebracht. Die irakischen Behörden verschärften die Sicherheit für elementares Chlor, das für die Versorgung der Bevölkerung mit sicheren Trinkwasser unerlässlich ist. Am 23. Oktober 2014 wurde berichtet, dass der Islamische Staat Iraks und der Levant Chlorgas in der Stadt Duluiyah, Irak, verwendet hatten. Laboranalysen von Kleidung und Bodenproben bestätigten die Verwendung von Chlorgas gegen Kurdische Peshmerga Forces in einem fahrzeuggeführten Sprengstoffgerät am 23. Januar 2015 auf dem Highway 47 Kiske in der Nähe von Mosul. Syrien Die syrische Regierung hat Chlor als chemische Waffe verwendet, die aus Zylinderbomben und Raketen geliefert wird. Im Jahr 2016 kam der Gemeinsame Ermittlungsmechanismus der OVCW-UN zu dem Schluss, dass die syrische Regierung Chlor als chemische Waffe in drei getrennten Angriffen benutzte. Nach weiteren Untersuchungen des Untersuchungs- und Identifizierungsteams der OVCW kam die syrische Luftwaffe für Chlorangriffe in den Jahren 2017 und 2018. biologische Rolle Chloranion ist ein wichtiger Nährstoff für den Stoffwechsel. Chlorine ist für die Herstellung von Hydrochlorsäure im Magen und in Zellpumpenfunktionen erforderlich. Die wichtigste Nahrungsquelle ist Tafelsalz oder Natriumchlorid. Übermäßig niedrige oder hohe Chlorkonzentrationen im Blut sind Beispiele für Elektrolytstörungen. Hypochlorämie (bis zu wenig Chlorchlorid) tritt selten in Ermangelung anderer Abweichungen auf. Es ist manchmal mit einer Hypoventilation verbunden. Es kann mit chronischer Atemsäure assoziiert werden. Hyperchlorämie (bis zu viel Chlorid) stellt normalerweise keine Symptome her. Wenn Symptome auftreten, ähneln sie den Hypernaträmien (das ist zu viel Natrium). Reduktion von Blutchlorid führt zu einer mittelschweren Dehydration; die Symptome werden am häufigsten durch eine schnelle Rehydrierung verursacht, die in zerebralen Ödemen führt. Hyperchlorämie kann den Sauerstofftransport beeinflussen. Gefahren Chlorine ist ein giftiges Gas, das das Atemsystem, die Augen und die Haut angreift. Da es sich um einen Verweigerer als die Luft handelt, ist es tendenziell, sich an den unteren Beatmungsflächen anzusammeln. Chloringas ist ein starker Oxidationsmittel, der mit entzündlichen Materialien reagieren kann. Chlorine ist mit Messgeräten in Konzentrationen als 0,2 Teile pro Million (ppm) und mit Geruch bei 3 ppm nachweisbar. Husten und Erbrechen können bei 30 ppm und Lungenschäden bei 60 ppm auftreten. Mehr als 1000 ppm können nach einigen tiefen Atemnoten des Gases tödlich sein. IDLH (immediate Gefahr für Leben und Gesundheit) ist 10 ppm. Leichtere Konzentrationen können das Atemsystem erschweren und die Exposition gegenüber dem Gas kann die Augen bewässern. Wenn Chlor in Konzentrationen über 30 ppm inhaliert wird, reagiert es mit Wasser und Zellflüssigkeit, produziert Hydrochlorsäure (HCl) und Hypochlorsäure (HClO). Bei der Verwendung auf bestimmten Ebenen für die Desinfektion von Wasser ist die Reaktion von Chlor mit Wasser kein wichtiges Anliegen für die menschliche Gesundheit. Andere im Wasser enthaltene Materialien können Desinfektionsmittel erzeugen, die mit negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit verbunden sind. In den Vereinigten Staaten hat die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA) die zulässige Expositionsgrenzwerte für elementares Chlor bei 1 ppm oder 3 mg/m3 festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health hat eine empfohlene Expositionsgrenz von 0,5 ppm über 15 Minuten festgelegt. In der Heimat werden Unfälle auftreten, wenn hypochlorit Bleichlösungen mit bestimmten säurehaltigen Abwässern in Kontakt kommen, um Chlorgas herzustellen. Hypochlorit Bleich (ein populärer Wäschezusatzstoff) in Kombination mit Ammoniak (ein weiterer populärer Waschstoff) stellt Chloraminen, einer weiteren giftigen Chemikaliengruppe her. Chlorin verursachte Risse in strukturellen Materialien Chlorin werden häufig für die Reinigung von Wasser verwendet, insbesondere Trinkwasserversorgung und Wasser in Badegebieten. Mehrere katastrophale Zusammenbruch der Badebeckenobergrenzen sind aus Chlor-induziertem Stresskorrektion von rostfreien Stahllacken aufgetreten. Manche Polymere sind auch anfällig für Angriffen, einschließlich Acetalharz und Polybutene. Beide Materialien wurden in heißem und kaltem Wasser in der Inlandsverpflegung verwendet, und Stress korrosionshemmend hat in den USA in den 80er und 90er Jahren zu weit verbreiteten Versäumnissen geführt. Chlorine-Eisen Das Element Eisen kann mit Chlor bei hohen Temperaturen in einer starken exothermischen Reaktion kombiniert werden, wodurch ein Chlor-Eisenfeuer entsteht. Chlorine-Eisenfeuer sind ein Risiko in chemischen Prozessanlagen, in denen ein Großteil der Rohrarbeiten, die Chlorgas erzeugen, aus Stahl hergestellt wird. Siehe auch Chlorine-Gasvergiftung industrieller Gas Polymer-Reduktive Dechlorierungs-Referenzwerte „Grünwood“, Norman N; Gewinnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. Butterworth-Heinemann.ISBN UV0-08-037941-8. Externe Links Chlorine in The Periodic Table ofVideos (Universität Nottingham) Agency for Toxic Substances and Disease Registry:Chlorine Electrolytic Production and liquefaction of Chlorine Production with Mercury, Umweltbelange and Alternatives National Pollutantsheet – Chlorine National Institute for Occupational Safety and Health – Chlorine Pageine Institute – Trade Association of the Chlorin Online – the Webportal von Euro-Chicary.