Symbolische künstliche Intelligenz ist der Begriff für die Sammlung aller Methoden in der künstlichen Intelligenz-Forschung, die auf einem hohen symbolischen (menschlichen) Charakter von Problemen, Logik und Suche basieren. Symbolische AI war das beherrschende Paradigma der AI-Forschung von Mitte bis Ende der 80er Jahre. John Haugeland gab den Namen GOFAI ("Good Old-Fashioned Künstliche Intelligenz") zu symbolischer AI in seinem Buch künstliche Intelligenz von 1985: Die Idee, die die philosophischen Auswirkungen der künstlichen Intelligenzforschung untersuchte. Robotik ist der analoge Begriff GOFR („Good Old-Fashioned Robotics“). Forscher in den 60er Jahren und den 1970er Jahren waren überzeugt, dass symbolische Ansätze letztendlich zur Schaffung einer Maschine mit künstlichen allgemeinen Erkenntnissen führen und dieses Ziel ihres Feldes betrachten würden. Jedoch würde der symbolische Ansatz schließlich aufgegeben, vor allem aufgrund der technischen Grenzen dieses Ansatzes. Es war von hoch mathematischen statistischen AI gelungen, die sich weitgehend auf spezifische Probleme mit spezifischen Zielen und nicht auf allgemeine Intelligenz konzentriert. Forschung in allgemeine Intelligenz wird nun im Bereich der künstlichen allgemeinen Intelligenz untersucht. Herkunft Das erste symbolische AI-Programm war die Logik, die von Allen Newell, Herbert Simon und Cliff Shaw 1955-56 geschrieben wurde. Der symbolische Ansatz wurde in den von Newell und Simon in den Mitten der 60er Jahre vorgeschlagenen "physikalischen Symbolsystemen hypothesis" präzisiert: "Ein physikalisches Symbolsystem hat die notwendigen und ausreichenden Mittel für allgemeine intelligente Maßnahmen. Dominant Paradigma 1955-1990 Während der 60er Jahre haben symbolische Ansätze einen großen Erfolg bei der Simulation eines intelligenten Verhaltens in kleinen Demonstrationsprogrammen erzielt. AI-Forschung wurde in den 1960er Jahren in drei Institutionen konzentriert:Carnegie Mellon University, Stanford und MIT, und wie unten beschrieben, hat jeder seinen eigenen Forschungsstil entwickelt. frühere Ansätze auf der Grundlage von Cybernetics oder künstlichen Neuralnetzen wurden aufgegeben oder in den Hintergrund gedrängt. Kognitive Simulation Economist Herbert Simon und Allen Newell untersuchten Fähigkeiten zur Lösung des Problems und versuchten, sie zu formalisieren, und ihre Arbeit schufen die Grundlagen des Bereichs der künstlichen Intelligenz sowie der kognitiven Wissenschaft, der Forschungs- und Managementwissenschaft. Ihr Forschungsteam nutzte die Ergebnisse psychologischer Experimente, um Programme zu entwickeln, die die Methoden simulierten, die die Menschen zur Lösung von Problemen verwenden. Diese Tradition, die an der University of Carnegie Mellon ausgerichtet ist, würde schließlich in den Mitten der 80er Jahre zur Entwicklung der Soar-Architektur führen. Klare Logik im Gegensatz zu Simon und Newell vertrat John McCarthy die Auffassung, dass Maschinen nicht menschliches Denken simuliert haben, sondern versuchen sollten, den Kern der abstrakten Begründung und Problemlösung zu finden, unabhängig davon, ob Menschen dieselben Algorithmen verwendet haben. Sein Labor an der Universität Stanford (SAIL) konzentrierte sich auf die Verwendung formaler Logik, um eine Vielzahl von Problemen zu lösen, einschließlich der Wissensvertretung, der Planung und des Lernens. Log war auch der Schwerpunkt der Arbeit an der Universität Edinburgh und anderswo in Europa, die zur Entwicklung der Programmiersprache Prolog und der wissenschaftlichen Planung geführt hat. Anti-logic or scruffy research at MIT (wie Marvin Minsky und Felix Papert) haben festgestellt, dass die Lösung schwieriger Probleme in der Vision und der natürlichen Sprachverarbeitung erforderte Ad-hoc-Lösungen – sie argumentierten, dass kein einfaches und allgemeines Prinzip (wie Logik) alle Aspekte des intelligenten Verhaltens erfassen würde. Roger Kräk erläuterte ihre anti-logic-Konzepte als Sonruffy (im Gegensatz zu den genauen Paradigmen in CMU und Stanford). Commonsense Wissensgrundlagen (wie die Cyc von Doug Lenat) sind ein Beispiel für die mühsame AI, da sie mit Hand gebaut werden müssen, ein kompliziertes Konzept. Wissensbasierte Wenn Computer mit großen Speichern rund 1970 verfügbar sind, haben Forscher aller drei Traditionen begonnen, Kenntnisse in AI-Anwendungen aufzubauen. Die Wissensrevolution wurde durch die Erkenntnis getrieben, dass enorme Wissensmengen von vielen einfachen AI-Anwendungen benötigt werden. Techniken Ein symbolisches AI-System kann als Mikroworld realisiert werden, zum Beispiel Blöcke der Welt. Mikroworld stellt die echte Welt im Computerspeicher dar. Sie wird mit Listen mit Symbolen beschrieben, und der intelligente Agenten verwendet Betreiber, um das System in einen neuen Staat zu bringen. Das Produktionssystem ist die Software, die im staatlichen Raum für die nächste Aktion des intelligenten Agenten sucht. Die Symbole für die Darstellung der Welt werden mit sensorischen Wahrnehmungen versehen. Im Gegensatz zu Neuralnetzen funktioniert das Gesamtsystem mit Hetourismus, was bedeutet, dass bereichsspezifische Kenntnisse genutzt werden, um die staatliche Weltraumsuche zu verbessern. Erfolg mit Expertensystemen 1975-1990 Diese "Wissensrevolution" führte zur Entwicklung und Einführung von Sachverständigensystemen (eingeführt von Edward Kuhnbaum), die erste wirklich erfolgreiche Form von AI-Software. Schlüsselelement der Systemarchitektur für alle Sachverständigensysteme ist die Wissensbasis, die Fakten und Regeln enthält, die die AI illustrieren. Diese nutzen ein Produktionsnetz. Produktionsvorschriften verbinden Symbole in einer Beziehung, die einer If-Then-Erklärung ähnelt. Das Expertensystem leitet die Regeln ein, um Abzüge zu machen und zu bestimmen, welche zusätzlichen Informationen es benötigt, d. h. welche Fragen es zu stellen, mit humanen freundschaftlichen Symbolen. Abschaffung des symbolischen Ansatzes 90er Jahre vorzeitige Opposition Hubert Dreyfus war ein Frühkritiker der symbolischen AI. Dreyfuss Kritik von AI richtete sich an die philosophischen Grundlagen des Felds in einer Reihe von Papieren und Büchern. Er beabsichtige, dass es nur für Spielzeugprobleme geeignet wäre, und meinte, dass der Aufbau komplexer Systeme oder die Ausweitung der Idee auf nützliche Software nicht möglich wäre. Gleiches Argument wurde im Lichthill-Bericht angeführt, der Mitte der siebziger Jahre den AI Winter begann. Robotik Kritiker des symbolischen Ansatzes in den 80er Jahren waren Roboter wie Rodney Brooks, die autonome Roboter ohne symbolische Vertretung (oder nur minimale Darstellung) und rechnerische Intelligenzforscher produzieren wollen, die Techniken wie Neuralnetze und Optimierung anwenden, um Probleme in der Maschinenbau- und Kontrolltechnik zu lösen. Ungewogene mit Gründen versehene Symbole können verwendet werden, wenn der Input sicher ist und unter Sicherheit fällt. Aber wenn es Unsicherheiten gibt, z.B. bei der Formulierung von Vorhersagen, wird die Vertretung mit künstlichen Neuralnetzen durchgeführt. Kürzlich wurden strukturierte Anstrengungen unternommen, um die symbolischen und miteinander verknüpften AI-Konzepte im Rahmen des neural-symbolischen Rechens zu integrieren. Wie von Van und vielen anderen argumentiert, erfordert der effektive Bau von reichen rechneralen kognitiven Modellen die Kombination von soliden symbolischen und effizienten Lernmodellen (Maschinen). Siehe auch künstliche Intelligenz § Konzepte Geschichte künstlicher materieller Symbolsysteme hypothesis Homoiconicity symbolikischer Recheninformationen Citations Referenzen Crevier, Daniel (1993), AI: The Tumultous Search for Künstliche Intelligenz, New York, NY: BasisBooks, ISBN 0-465-02997-3.Dreyfus, Hubert L 1981. " Mikroworlds bis zur Wissensvertretung: AI in einem Sack" (PDF). Mind Design.MIT Presse, Cambridge, MA: 161–204.Artur S. d'Avila Garcez, Tarek R. Besold, Luc De Raedt, Peter Földiák, Pascal Hitzler, Thomas Icard, Kai-Uwe Kühnberger, Luís C. Lamb, Risto Miikkulainen, Daniel L. Silver Lernen und Gründe: Beiträge und Herausforderungen. AAAI Frühjahr Symposia 2015. Stanford: AAAI-Presse. CS1 Hauptt: verwendet Autorenparameter (link) Haugeland, John (1985), Künstliche Intelligenz: The Sehr Idee, Cambridge, Mass: MIT Presse, ISBN 0-262-08153-9 Hayes-Roth, Frederick; Murray, William; Adelman, Leonard. "Expertensysteme". AccessScience.doi:10.1036/1097-8542.248550.Honavar, Vasant; Hände, Leonard (1994). Symbolische künstliche Intelligenz, Verbindungsnetze und darüber hinaus (Technical Report). State University Digital Register, Computer Science Technical Reports.76.p 6.Honavar, Vasant (1995). Symbolische künstliche Intelligenz und Numeric Künstliche Neural Networks: Hin zu einer Entschließung der Dichotomie. The Springer International Serie In Engineering and Computer Science.Springer US.pp.351–388.doi:10.1007/978-0-585-29599-2_11.Wiee, J. (November 1994)."Artificial Intelligence at Edinburgh University: a Perspective. Archiviert vom Original am 15. Mai 2007. August 2007.Kolata, G. (1982). " Wie können Computer gemeinsam genutzt werden?".Science.217 (4566): 1237–1238.Bibcode:1982Sci...217.1237K doi:10.1126/science.217.4566.1237.PMID 17837639.Maker, Meg Houston (2006).“AI@50: AI Past, Gegenwart, Zukunft Trinity College. Archiviert vom Original am 3. Januar 2007. Retrieved 16 Oktober 2008McCorduck, Rus (2004), Maschinen, die denken (2. ed), Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1. Martin, Stuart J. Norvig, Peter (2003), Künstlicher Inhalt Nachrichten: Ein modernes Konzept (2. ed). Oberarm River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2. Xifan Yao und Jiajun Zhou und Jiangming Zhang und Claudio R. Boer 2017. Intelligent Manufacturing to Smart Manufacturing for Industry 4.0 Driven by Next Generation Künstliche Intelligenz und weiter On. 2017 5. Internationale Konferenz über Unternehmenssysteme (ES). L.doi:10.1109/es.2017.58.Lhamana, in der traditionellen Kultur von Zuni, sind Männer, die in der Regel von Frauen in ihrer Kultur wahrgenommen werden, mindestens einige Zeit. Sie tragen eine Mischung aus Bekleidung von Frauen und Männern und viele ihrer Arbeit in den Bereichen, die in der Regel von Frauen besetzt sind. Manche zeitgenössische lhamana nehmen an der pan-Indienischen Zwei-Spiritu-Gemeinschaft teil. Die bekannteste lhamana war We'wha (1849-1896), die im Jahr 1987 Mitglied der Zuni-Delegation in Washington D.C war, wo sie mit Präsident Grover Cleveland zusammentreffen. Soziale Rolle kommt aus den 1800er Jahren zu dem Schluss, dass die lhamana, während sie in "weiblichen Attire" zusammengerichtet wurde, häufig für die Arbeit eingestellt wurde, die "Stärkung und Ausdauer" wie Jagd-Großspiel und Holzschrott benötigt. Neben der schweren Arbeit haben einige lhamana Menschen in traditionellen Kunst und Handwerk wie Pottery und Web ausgezeichnet. Wir haben uns insbesondere zur Kenntnis genommen. Sowohl masculine als auch weiblicher Pronouns wurden für lhamana verwendet. Lesen Sie uns über ihren Freund We'wha, anthropologen Matilda Coxe Stevenson erläuterte, wie sie masculine religiöse und justizielle Funktionen gleichzeitig wahrnimmt, die sie Frauenaufgaben wahrnimmt, in der Regel in der Wasch- und Gartenphase. intelligentste Person in der Pueblo. Stärker Charakter hat sein Wortgesetz zwischen Männern und Frauen, mit denen er assoziiert ist. Er war zwar von Männern und Frauen gewundert, aber er war von allen Kindern, denen er je war, sehr geehrt. Obwohl die Zuni lhamana, wie andere indigene soziale, kulturelle und zerstreutische Rollen, in einer indigenen Matrix, in der Regel von europäischen pädagogischen und modernen Überzeugungsstudien als gay, LGBT oder Transgender gesehen wird. indigene Schriftsteller zu diesen Rollen fühlen sich, dass diese Identitäten nicht allein auf denselben Wunsch oder auf die Einhaltung einer herkömmlichen geschlechtsspezifischen Rollen, sogar moderner Transgender oder Genderqueer reduziert werden können. Fußnoten