Kenias Gesundheitssystem wird schrittweise strukturiert, so dass komplizierte Fälle auf ein höheres Niveau bezogen werden. Die Gaps im System sind von privaten und kirchlichen Einheiten gefüllt. Dispensare und Privatkliniken Gesundheitszentren Unterbezirkskliniken und Pflegeheime Bezirkskrankenhaus und PrivatklinikenProvinzkrankenhaus Nationalkrankenhaus Die Regierung betreibt im ganzen Land Spender und ist der niedrigste Ansprechpartner der Öffentlichkeit. Diese werden von eingeschriebenen und registrierten Krankenschwestern geführt, die vom Krankenpfleger im jeweiligen Gesundheitszentrum betreut werden. Sie bieten ambulante Dienstleistungen für einfache Beschwerden wie häufige Kälte und Grippe, unkomplizierte Malaria und Hautbedingungen. Die Patienten, die von der Krankenschwester nicht verwaltet werden können, werden auf die Gesundheitszentren verwiesen. Privatkliniken Die meisten Privatkliniken in der Gemeinde werden von Krankenschwestern geführt. Im Jahr 2011 gab es 65.000 Krankenschwestern in ihrem Ratsregister. Eine kleinere Anzahl privater Kliniken, meist in den städtischen Gebieten, werden von klinischen Offizieren und Ärzten durchgeführt, die im Jahr 2011 8.600 bzw. 7.100 zählten. Diese Zahlen umfassen diejenigen, die den Beruf verloren haben oder verlassen haben, daher ist die tatsächliche Zahl der Arbeitnehmer geringer. Gesundheitszentren Alle Gesundheitszentren der Regierung haben einen klinischen Offizier als Incharge und bieten umfassende Primärversorgung. Aufgrund ihres starken Fokussierens auf präventive Betreuung wie Kinderimpfungen, anstatt auf Kurativdienste, Gemeinderat (municipal) und die meisten Missionen sowie viele private Gesundheitszentren haben keine klinischen Offiziere, sondern haben eine Krankenschwester als In-Last. Gesundheitszentren sind mittelgroße Einheiten, die für eine Bevölkerung von etwa 80.000 Menschen sorgen. Ein typisches Gesundheitszentrum wird von: mindestens ein Klinischer Offizier Krankenpfleger medizinischer Techniker Pharmatechniker Gesundheitsdatenoffizier Gesundheitsbeauftragter Ernährungsberater Haushälter Unterstützung Personal Alle Mitarbeiter des Gesundheitszentrums berichten an den klinischen Offizier, außer den Beamten und Technikern der öffentlichen Gesundheit, die in einem geografischen Gebiet eingesetzt werden und nicht an eine Gesundheitseinheit und melden sich an den öffentlichen Gesundheitsbeauftragten des Bezirks, auch wenn sie ein Büro im Gesundheitszentrum haben können. Das Gesundheitszentrum verfügt über folgende Abteilungen: Verwaltungsblock, wo sich Patienten registrieren und alle Korrespondenz und Ressourcen verwaltet werden. Ambulante Beratungsräume, in denen Patienten von klinischen Offizieren gesehen und untersucht werden. In-Patient (Positionen), wo sehr kranke Patienten zugelassen werden können. Die Feen sind in männliche, weibliche und pädiatrische mit neugeborenen Einheiten unterteilt. Labor, wo diagnostische Tests durchgeführt werden. Diese Laboratorien können folgende Tests durchführen: Blutrutsche für Malariaparasiten, Sputum AFB, Urinlyse, volles Hämogramm, Hockerei und Zysten, Blutzucker, Elisa und CD4 zählen in umfassenden Pflegezentren für HIV/AIDS-Patienten. Apotheke Minor Theater, wo kleinere chirurgische Verfahren durchgeführt werden, z.B. Beschneidung, Stichwunden und manuelle Vakuum-Aspiration Mutterschaft Maternal und Kind Gesundheit Küche und Catering Studenten Hostels für ländliche Gesundheits-Ausbildungszentren, wo Studenten gehen, um ländliche Erfahrung zu bekommen. Krankenhausaufenthalt Diese sind ähnlich wie Gesundheitszentren mit Zusatz einer chirurgischen Einheit für Caeserian Abschnitt und andere Verfahren. Viele werden von klinischen Offizieren verwaltet. Eine gute Zahl hat einen medizinischen Offizier und eine breitere Palette von chirurgischen Dienstleistungen. Pflege Home Diese sind privat von Individuen oder Kirchen und bieten Dienstleistungen etwa ähnlich wie in einem Unter- oder Bezirkskrankenhaus. Sie werden auch als bessere medizinische Dienstleistungen im Vergleich zu öffentlichen Krankenhäusern angesehen. Unter- oder Bezirkskrankenhäuser Jeder Teilbezirk im Land hat ein Unter- oder Bezirkskrankenhaus, das das koordinierende und referenzierende Zentrum für die kleineren Einheiten ist. Sie haben in der Regel die Ressourcen, um umfassende medizinische und chirurgische Dienstleistungen zu bieten. Sie werden von medizinischen Superintendenten verwaltet. Bezirkskrankenhäuser Kenia verfügt über 47 Bezirke, die jeweils ein Bezirkskrankenhaus haben, das der Bezugspunkt für die Bezirkskrankenhäuser ist. Dies sind regionale Zentren, die spezialisierte Betreuung bieten, einschließlich intensiver Pflege und Lebensunterstützung und Fachberatung. Es ist die Politik vieler Krankenhäuser, dass diejenigen, die ihre Rechnungen nicht zahlen, nicht verlassen dürfen und können daran gehindert werden, dies durch bewaffnete Wachen. Diese Politik wurde im September 2015 vom High Court als illegal empfunden, war aber im Oktober 2018 noch weit verbreitet, als das Gericht erneut entschieden hatte, dass dies „nicht einer der akzeptablen Anreize (für Krankenhäuser) zur Schuldenerziehung“ sei.Nationale Krankenhäuser In Kenia gibt es fünf nationale Krankenhäuser: Moi Lehr- und Referralklinik Das National Spinal Injury and Referral Hospital Keniatta National Hospital Mathare Nationales Lehr- und Referralklinikum Keniatta Universität Lehr- und Referralklinik Maternal und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Kenia beträgt 530. Dies ist mit 413,4 im Jahr 2008 und 452.3 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 86 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 33. In Kenia ist die Anzahl der Hebammen pro 100000 Lebendgeburten nicht verfügbar und das Lebensrisiko für schwangere Frauen 1 in 380. Ministerium für GesundheitDas Ministerium für Gesundheit hat seinen Hauptsitz in Afya Haus in Nairobi. Es gibt einen Gesundheitsminister, obwohl es zwischen 2008 und 2013 zwei gab, als Kenia eine Koalitionsregierung hatte. Direktor des medizinischen Dienstes (DMS) Provinzialdirektor des medizinischen Dienstes (PDMS)Provinzieller medizinischer Gesundheitsbeauftragter (PMOH) Provinzial Health Management Board (PHMB)Provincial Health Management Team (PHMT) Provinzial Hospital Management Team (P-HMT) Kenia Medical Laboratory Technicians and Technologist Board - Gesetz des Parlaments, JANUAR 2000 Krankenpflegerat von Kenia. Der Krankenpflegerat von Kenia ist ein nach dem Krankenpflegegesetz Cap 257 der Kenia-Gesetze gegründetes Körperunternehmen, um die Standards der Erziehung und Praxis in Kenia zu regulieren. Sie schützt die Öffentlichkeit durch die Förderung von Standards der klinischen Versorgung durch Schulung, Lizenzierung und Durchsetzung von Vorschriften. Kenia Medical Supplies Agency ein spezialisierter medizinischer Logistik-Anbieter für Ministries von Medical Services/Public Health unterstützte Gesundheitseinrichtungen und Programme. Pharmazie und Poisons Board. Der Vorstand wird nach dem Pharmacy and Poisons Act, Cap 244 Laws of Kenya, Regulierungsstelle des Ministeriums für medizinische Dienste, als Körperschaft gegründet. Es handelt sich um eine Körpergesellschaft nach § 3 Abs. National Hospital Insurance Fund. Die Mitgliedschaft im National Hospital Insurance Fund ist für alle Angestellten mit freiwilliger Mitgliedschaft bei Selbständigen obligatorisch. Die Beiträge reichen von Ksh 160 bis maximal Ksh 320. Die Pläne sind jedoch im Gange, Beiträge in Prozent des Gehalts zu berechnen. Wenn Mitglieder oder ihre erklärten Angehörigen krank sind und in akkreditierten Krankenhäusern zugelassen werden, sind sie nur verpflichtet, die Bilanz der Rechnung zu zahlen, nachdem der Rabatt berechnet wurde. Der Rabatt variiert je nach Krankenhausstatus und reicht von ksh 400 bis ksh 2.000 pro Tag. Kenia Medical Research Institute. Eine staatliche Körperschaft, die medizinische Forschung in Kenia durchführt. Es arbeitet mit ausländischen Forschungsorganisationen wie CDC, The Wellcome Trust, Walter Reed Army Institute of Research etc. zusammen. Private Gesundheits-Management-Organisationen Private Unternehmen, die zusätzliche Gesundheitsversorgung bieten, in der Regel einschließlich ambulante Abdeckung, die nicht vom NHIF abgedeckt ist. Dazu gehören: AAR Jubilee Versicherung Alexander Forbes Healthcare Avenue Healthcare Britam Versicherung UAP Auflösung Versicherung CIC Erste Assurance Heritage Trident Careers and Training Medical Officers and Clinical Officers Pharmacists and Pharmaceutical technologist Nurses sind Inhaber einer 21⁄2-Jahres-Zertifikat (eingeschrieben), 31⁄2-Jahres-Diplom (eingetragen) oder 4-jährige Bachelor-Abschluss (BSN) Zahnärzte und Zahntechniker Medizintechniker werden von der Technischen Universität von Mombasa, Kenia medizinische Ausbildung College, nationale Polytechnics ausgebildet. Radiographen Ernährungswissenschaftler Öffentliche Gesundheit Offiziere und Techniker Grad (4 Jahre,) höheres nationales Diplom (1 Jahr,) Diplom (3 Jahre,) und Zertifikat (2 Jahre)Gesundheitsinformation Offiziere Orthopädische Techniker Medizintechniker Krankenhausadministratoren Physiotherapeuten Optometrist DezentralisierungIm August 2010 führte Kenia ein nationales Referendum durch, das in einer neuen Verfassung verübt wurde. Die neue Verfassung führte einen neuen Governance-Rahmen mit einer nationalen Regierung und 47 Ländern ein. Dies wurde als Dezentralisierung oder Devolution bezeichnet. Dies war eine deutliche Verschiebung von der hoch zentralisierten Regierungsform, die seit der Unabhängigkeit 1963 in Kraft war. Die zentralisierte Governance wurde durch politische und ökonomische Verwirrung und ungleiche Verteilung der Ressourcen geplagt. Der Begriff Dezentralisierung wird verwendet, um eine Vielzahl von Leistungsübertragungssystemen und Rechenschaftspflichtsystemen zu beschreiben. Die Politik reicht von der Übertragung von begrenzten Befugnissen auf ein niedrigeres Managementniveau innerhalb der derzeitigen Strukturen des Gesundheitsmanagements und Finanzierungsmechanismen bis hin zu umfangreichen sektoralen Reformbemühungen, die die Bereitstellung sogar der grundlegendsten Dienste rekonfigurieren. Im ersten Fall kann die Dezentralisierung später zur treibenden Kraft für die Reform des Gesundheitssektors werden; in letzterem wird sie von den größeren sektoralen Reformbemühungen angetrieben. Die Parameter für die Dezentralisierung - die Geschwindigkeit, die Drücke und der Umfang der zu berücksichtigenden Probleme -- variieren erheblich. Im Zusammenhang mit Kenia ist zu erwarten, dass ein devolviertes Gesundheitssystem zu einer Verbesserung der Effizienz der Service-Lieferung führen wird, Innovationen im breiteren Sektor stimulieren, den Zugang zu und das Eigenkapital der verfügbaren Dienste verbessern und die Rechenschaftspflicht und Transparenz bei der Service-Lieferung fördern wird. Kontext der Gesundheitsversorgung in Kenia Eine Mehrheit der Kenias Bevölkerung erhält Gesundheitsdienste aus dem öffentlichen Sektor. Das Leistungsspektrum umfasst präventive, promotive, kurative und rehabilitative. Vorbeugende Dienste umfassen routinemäßige Immunisierungen der Kindheit und Umweltaktivitäten zur Bekämpfung der Mückenzucht, die wiederum die Übertragung von Malaria reduzieren. Förderdienstleistungen sind vor allem Bildungsleistungen, die der allgemeinen Bevölkerung zu gesunden Lebensstilen und verfügbaren Interventionen zur Verfügung gestellt werden. Kurative und rehabilitative Dienstleistungen umfassen alle Behandlungsaktivitäten in Krankenhäusern und anderen Gesundheitseinrichtungen. Um diese Funktionen zu erreichen, hat die Kenia-Regierung traditionell ein Netzwerk von Gesundheitseinrichtungen betrieben, die von staatlichen Mitarbeitern besetzt werden und direkt von den Budgets der Regierung aus öffentlichen Mitteln verwaltet werden. Im zentralen System wurden alle Gesundheitseinrichtungen wie folgt in 6 Ebenen organisiert: Strategie der dezentralen Gesundheitsversorgung In der devolvierten Regierung bietet die Kenia-Gesundheitspolitik 2014 – 2030 Leitlinien für den Gesundheitssektor, um die erforderlichen Maßnahmen zur Erreichung der Gesundheitsziele der Regierung zu identifizieren und zu überdenken. Die Politik ist auf die Verfassung von Kenia und globale Gesundheitsverpflichtungen ausgerichtet. Unter dem devolvierten System werden Gesundheitseinrichtungen wie folgt organisiert: Ebene 1: Gesundheitsdienste der Gemeinschaft. Diese Ebene umfasst alle gemeinschaftsbasierten Nachfrageerstellungsaktivitäten, d.h. die Identifizierung von Fällen, die auf höheren Ebenen der Pflege verwaltet werden müssen, wie sie im Gesundheitssektor definiert sind. Ebene 2: Primary care services. Es gibt die Spender, Gesundheitszentren und Mutterschaftsheime für öffentliche und private Anbieter. Ebene 3: Referenzdienstleistungen des Kreises: Es handelt sich um Krankenhäuser, die von einem bestimmten Landkreis betrieben und verwaltet werden und aus den ehemaligen vier und Bezirkskrankenhäusern im Bezirk bestehen und öffentliche und private Einrichtungen umfassen. Ebene 4: Nationale Referenzdienste: Dieses Niveau umfasst Einrichtungen, die hoch spezialisierte Dienstleistungen bieten und alle tertiären Referenzanlagen umfassen. Im Wesentlichen hat das dezentrale System Servicebereiche zu 4 Hauptkategorien für eine einfache Governance und Verantwortung konsolidiert. Diese Aufgaben werden zwischen der nationalen Regierung und den Regierungen der Kreise geteilt. Nationale Zuständigkeiten Gesundheitspolitik Finanzierung nationaler Referralkrankenhäuser Qualitätssicherung und -standards Gesundheitsinformationen, Kommunikation und Technologie Nationale Gesundheitslabore Public-Private Partnerschaften Überwachung und Evaluierung Planung und Budgetierung nationaler Gesundheitsdienste Dienstleistungen der Kenia Medical Supplies Agency (KEMSA,) National Hospital Insurance Fund (NHIF,) Kenia Medical Training College (KMTC) und Kenia Medical Research Institute (KEMRI) Häfen, Grenzen und grenzüberschreitende Bereiche Hauptkrankheitskontrolle (Malaria, TB, Lepra) Aufgaben der County Level Rettungsdienste. Förderung der primären Gesundheitsversorgung. Lizenzierung und Regulierung von Einrichtungen, die Lebensmittel an die Öffentlichkeit verkaufen. Überwachung der Krankheiten und Reaktion. Veterinärdienste (ohne Regelung von Tierärzten)Friedhöfe, Bestattungshäuser, Krematorien, Mülldeponien, feste Abfallentsorgung. Drogenrehabilitationsdienste. Katastrophenmanagement. Öffentliche Gesundheit und Sanitation. Verwaltung Die Kenia-Gesundheitspolitik 2014 – 2030 bietet auch eine institutionelle Rahmenstruktur, die die im dezentralen System erforderlichen neuen institutionellen und verwaltungstechnischen Vorkehrungen festlegt. Die Politik erkennt an, dass auf beiden Regierungsebenen neue Governance- und Managementmechanismen notwendig sind und die Governance-Ziele skizziert werden. Einige der wichtigsten Ziele, die für Governance-Systeme auf den Grafschaftsebenen festgelegt sind, umfassen: Die Fähigkeit, effiziente, kostengünstige und gerechte Gesundheitsdienstleistungen an die Bevölkerung zu liefern Die weitere Dezentralisierung der Gesundheitsversorgung, der Verwaltung und des Managements auf Gemeinschaftsebene Fähigkeit zur Initiierung und Aufrechterhaltung der Beteiligung der Stakeholder und der Rechenschaftspflicht in der Gesundheitsversorgung, Verwaltung und Verwaltung Die Fähigkeit zur Aufrechterhaltung der betrieblichen Autonomie Die Fähigkeit, effiziente und kostengünstige Überwachungs-, Bewertungs-, Überprüfungs- und Berichtssysteme aufrechtzuerhalten Die Durchführung des reibungslosen Übergangs von Strom zu vorgeschlagenen devolvierten Anordnungen Das Bestehen einer Komplementarität der Bemühungen und Interventionen zwischen den nationalen und der Grafschaft Gesundheitssysteme Finanzierung In Kenia sind die wichtigsten Finanzierungsquellen für die Gesundheitsversorgung: Die Öffentlichkeit. Dies sind staatliche Zuweisungen aus dem nationalen Haushalt, die etwa 30% der jährlichen Gesamtausgaben im Gesundheitswesen im Land umfassen. Dies ist auch die wichtigste Finanzierungsquelle für etwa 80% der Bevölkerung, die Dienstleistungen aus dem öffentlichen Sektor erhält. Privat (Verbraucher). Dies ist der größte Beitrag der gesamten im Land ausgegebenen Gesundheitsmittel zu 35,9% der Gesamtkosten. Diese Mittel dienen etwa 20% der Bevölkerung, die Zugang zu privaten Gesundheitsdiensten ermöglicht. Diese werden meist durch betriebliche oder Arbeitnehmerversicherungen finanziert. Diese Mittel sind somit für die neu dezentralisierten Einheiten nicht verfügbar. Spender. Dazu gehören Mittel zur Bekämpfung von Erkrankungen der hohen Belastung wie HIV, Malaria und Tuberkulose. Diese Mittel ergänzen direkt die Mittel des öffentlichen Sektors und tragen etwa 30 % der gesamten Gesundheitsausgaben des Landes bei. Die Gesundheitsdienst-Lieferfunktion wurde am 9. August 2013 förmlich in die Kreise übertragen, und ein Drittel des gesamten devolvierten Budgets von KSh 210 Billion ($2 Billion) wurde nach der Übertragung für die Gesundheit im Haushalt 2013/2014 bereitgestellt. Das Budget für 2015/6 verhängte schwere Einschränkungen. KSh 43 Milliarden wurden dem Mutterschaftshaushalt wie im Vorjahr zugeteilt. Die Finanzierung des Keniatta National Hospital wurde von 9,3 auf 8,8 KSh Milliarden reduziert. Das Kenia Medical Research Institute wurde auf 1,7 Milliarden KSh von 1,9 Milliarden KSh reduziert, und der National Aids Control Council wurde auf 600 Millionen KSh von 900 Millionen KSh und das Slum Health Programm auf 700 Millionen KSh von 1 Milliarde KSh reduziert. Siehe auch Gesundheit in Kenia HIV/AIDS in Kenia Medical Research Institute Referenzen Ministerium für Gesundheit Website Harry F. Dahms ist Professor für Soziologie, Ko-Direktor des Zentrums für die Studie der Sozialen Gerechtigkeit und Ko-Vorsitz des Ausschusses für Soziale Theorie an der Universität Tennessee. Dahms primäre Forschungs- und Lehrbereiche sind theoretische Soziologie (soziale, soziologische und kritische Theorie), Wirtschaftssoziologie, Globalisierung, soziale Ungleichheit und soziale Gerechtigkeit. Er ist Herausgeber der aktuellen Perspektiven in der Sozialtheorie und Direktor des Internationalen Sozialtheoriekonsortiums (ISTC.) Bildung und Karriere Dahms erhielt seinen Masterstudiengang 1986 an der Universität Konstanz, wo er von Ralf Dahrendorf und 1993 von der New School for Social Research in New York für eine Dissertation mit dem Titel "The Entrepreneur in Western Capitalism: Schumpeter's Theory of Economic Development" gearbeitet und betreut wurde. Während der Neuen Schule wurde er von Arthur Vidich betreut und von Andrew Arato und José Casanova beraten. Von 1993 bis 2004 lehrte er an der Florida State University in Tallahassee und war Gastprofessor an der Universität Göttingen (1999–2000) und der Universität Innsbruck, Österreich (2011 und 2012). Arbeit Dahms Forschung und Lehre betrifft die Spannungen im modernen Zeitalter zwischen dem wirtschaftlichen Wandel einerseits und Politik, Kultur und Gesellschaft andererseits. Indem er insbesondere die Beiträge von Marx und Weber als Grundlage für eine dynamische Theorie der modernen Gesellschaft interpretiert, beginnt er aus der Behauptung, dass es nur aus der Perspektive der „Globalisierung“ (einschließlich der Debatten über Umstrukturierung, transnationale Konzerne und Neoimperialismus) herauskommt, dass die Widersprüche und Paradoxe der modernen Gesellschaft disentangled sein können.Das Spektrum seiner theoretischen Bezugspunkte reicht von der kritischen Theorie der Frankfurter Schule einerseits bis zu Joseph Schumpeters sozialer Theorie des Kapitalismus andererseits. In der modernen Gesellschaft fusionierte eine bestimmte Art von sozialer Ordnung mit einer bestimmten Art von sozialen Prozessen, in ein inhärent unvereinbares Kraftfeld, das durch die Entwicklung von Mechanismen, die die zerstörerische Macht der Widersprüche enthalten, Stabilität hält, im Prozess kontinuierlich diese Widersprüche zu vertiefen. Die Folge ist eine zunehmende Kluft zwischen den Kategorien Sozialwissenschaftler beschäftigen sich mit der „meaningly“ Interpretation gegenwärtiger Bedingungen und den Kategorien, die entwickelt und eingesetzt werden müssten, um die Möglichkeit der Bedeutung zu erhalten – sozial, kulturell und politisch. Dahms ist auch Associate Editor von Basic Income Studies, Soundings. Ein Interdisziplinäres Journal und ein Mitglied des Redaktionsgremiums der Neufunden Presse und Aufdruck der Universität Tennessee Libraries. Ausgewählte Werke Die Vitalität der kritischen Theorie. Emerald, 2011.Nature, Knowledge, and Negation (ed.). Aktuelle Perspektiven in der Sozialtheorie, 26, Emerald, 2009. Ohne kritische Theorie (Hrsg.). Aktuelle Perspektiven in der Sozialtheorie, 25, Emerald, 2008.Globalisierung Zwischen dem Kalten Krieg und dem Neo-Imperialismus (Special Volume Editor). Aktuelle Perspektiven in der Sozialtheorie, 24, Elsevier/JAI, 2006. Transformationen des Kapitalismus: Wirtschaft, Gesellschaft und Staat in der modernen Zeit. London: Palgrave und New York: NYU Presse, 2000. Hinweise Externe Links Harry F. Dahms — Forschungs- und Lehrlabor, Universität Tennessee. Zentrum für die Studie der Sozialen Gerechtigkeit, Universität Tennessee.