M. Brent Donnellan (*19. Juni 1972) ist Professor für Psychologie an der Michigan State University. Er ist für die Forschung über Sozialpsychologie und Persönlichkeitspsychologie bekannt. Biographie M. Brent Donnellan wurde am 19. Juni 1972 in Springfield geboren, Ohio.Donnellan absolvierte seine Bachelor-Karriere an der University of California, Davis 1994, erhielt seinen Bachelor-Abschluss in Psychologie. 2001 erhielt er seinen Doktortitel in der menschlichen Entwicklung von Davis. 2003 trat er in die Fakultät der Abteilung für Psychologie der MSU ein. Donnellan erhielt im Jahr 2009 eine Amtszeit und eine Förderung von MSU. Er ist derzeit Professor für Psychologie. Er unterrichtete zuvor an der Texas A&M University, wo er von Januar 2016 bis August 2017 als Associate Department Head tätig war. Donnellan hat eine langjährige Affiliation mit dem Family Transitions Projekt, das den Teilnehmern folgt, als sie den Übergang von der Jugend zum Erwachsenenalter machen. Er ist der Autor oder Mitautor von 130 Zeitschriftenartikeln (aus oder in der Presse), ein bearbeitetes Buch, 21 Buchkapitel und ein Buch unter Vertrag. Die Forschung Donnellan hat verschiedene Bereiche umfasst, darunter Persönlichkeits-Trait-Entwicklung, Selbstwertgefühl-Entwicklung, Persönlichkeit und romantische Beziehungen, und verschiedene methodische Fragen. Sein primärer Schwerpunkt der Forschung konzentriert sich typischerweise auf die Entwicklung von Persönlichkeit während der gesamten Lebensdauer sowie wie Eigenschaften von Umwelt zu Umwelt variieren. Ein Aspekt des Jugend-Erwachsenheits-Übergangs, auf den sich Donnellan vor allem konzentriert hat, ist Selbstwertgefühl. Er erforschte die Pros und Konsequenzen des hohen und niedrigen globalen Selbstwertgefühls, das die Gesamtauswertung des persönlichen Werts und der Angemessenheit einer Person in Bezug auf ihre ideale Wahrnehmung widerspiegelt, wer sie als Person sind. Individuen mit hohem Selbstwertgefühl profitieren von durchdachten Kopiermechanismen und Display-Verhalten, die produktive Leistung, wie Berufserfolg und akademische Leistung erleichtern. Sie sind in der Regel in der Lage, psychische und körperliche Gesundheitsprobleme, Substanzmissbrauch und antisoziales Verhalten zu vermeiden. Sie sind auch wahrscheinlicher, gesunde soziale Beziehungen zu haben, die in schwierigen Situationen leiden, ein positives Gefühl des persönlichen Wohlbefindens haben und positive Meinungen von Kollegen erhalten. Auf der anderen Seite des Spektrums leiden Individuen mit niedrigem Selbstwertgefühl unter schlechter geistiger und körperlicher Gesundheit, einschließlich depressiver Symptome und gesundheitlicher Probleme; erleben Sie schlechtere Wirtschaftsaussichten, gelegentlich veranschaulichen antisoziales Verhalten und neigen dazu, höhere kriminelle Verhaltensniveaus des Jugendlichen zu zeigen. Die Forschung, die Donnellan und seine Kollegen gemacht haben, weist auf verschiedene Makrofaktoren hin, um die Korrelation zwischen niedrigem Selbstwertgefühl und externen Problemen in einem negativen Aspekt zu bestimmen. Ein Vorschlag ist, dass niedriges Selbstwertgefühl die Bindung an die Gesellschaft schwächt, wodurch die Konformität zu sozialen Normen verringert und die Delinquenz erhöht wird. Ein weiterer Vorschlag ist, dass ein Mangel an bedingungsloser positiver Selbstbeachtung und/oder geringer Selbstbeachtung mit psychologischen Problemen verbunden ist, die Aggression beinhalten. Sie haben auch einen Mikrofokuspunkt bei der Bestimmung der Beziehung zwischen niedrigem Selbstwertgefühl und delinquent Verhalten genommen. Ein Aspekt war die Untersuchung der Entwicklungsprozesse, die Personenumwelttransaktionen betreffen. Es könnte sein, dass ein ökologischer oder sozialer Einfluss das Individuum gezwungen hat, auf bestimmte Weise zu handeln, und es ist die Umwelt, die geändert werden muss, um eine eventuell positive Wirkung auf das Individuum zu haben. Anschließend gibt es auch eine elterliche Unterstützungskomponente, die Forscher kurz als Ausgangspunkt für zukünftige Fälle von niedrigem Selbstwertgefühl betrachtet haben. Referenzen Externe Links Fakultät Seite M. Brent Donnellan Publikationen von Google Scholar indexiertDas Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt ist ein indisches Regierungsministerium mit Gesundheitspolitik in Indien. Es ist auch verantwortlich für alle Regierungsprogramme im Zusammenhang mit der Familienplanung in Indien. Der Minister für Gesundheit und Familie Wohlfahrt ist Kabinett als Mitglied des Ministerrates. Der aktuelle Minister ist Mansukh L. Mandaviya, während die aktuelle MOS Gesundheit ist Dr. Bharati Pawar . Seit 1955 veröffentlicht das Ministerium regelmäßig die indische Pharmacopoeia durch die indische Pharmacopoeia-Kommission (IPC), ein autonomes Gremium zur Festlegung von Standards für Arzneimittel, Pharmazeutika und Gesundheitseinrichtungen und Technologien in Indien. Zusammensetzung Das Ministerium besteht aus zwei Abteilungen: Abteilung für Gesundheit und Familie Wohlfahrt und Abteilung für Gesundheitsforschung.Abteilung Gesundheit Die Abteilung für Gesundheit befasst sich mit der Gesundheitsversorgung, einschließlich Sensibilisierungskampagnen, Immunisierungskampagnen, präventive Medizin und öffentliche Gesundheit. Einrichtungen unter der administrativen Kontrolle dieser Abteilung sind: National AIDS Control Organisation (NACO) (siehe HIV/AIDS in Indien) 14 National Health Programme National AIDS Control Programme (AIDS) Department of Aids Control (National AIDS Control Organisation)(Details Über Aids) National Cancer Control Programme Krebs)(seit 1985) Nationales Filaria-Kontrollprogramm ( Filariasis) Nationale Iodine Deficiency Disorders Control Programme (Iodenmangel) Nationales Leprosy Eradication Programme (leprosy)Nationales Mental Health Programme (mentale Gesundheit) Nationales Programm zur Kontrolle von Blindheit (Blindheit) Nationales Programm zur Prävention und Kontrolle von Taubheit (Deafness) Nationales Tobacco Control Programme (Tobacco Control) Nationales Vector Borne Disease Control Programme (NVBDCP) Revised National TB Control Programme (tuberculosis)Universal Immunization Programme Medical Council of India Dental Council of India Pharmacy Council of India Indian Nursing Council All India Institute of Speech and Hearing (AIISH,) Mysore All India Institute of Physical Medicine and Rehabilitation (AIIPMR,) Mumbai All India Institute of Hygiene and Public Health, Kolkata HSCC (INDIA) Ltd.HoHosServicespitals Consultancy Corporation Limited (HSCC)Food Safety and Standards Authority of India Central Drugs Standard Control Organization National Centre for Disease Control Helfen Sie uns, Ihnen zu helfen COVID-19 pandemic Department of Family Welfare Das Department of Family Welfare (FW) ist verantwortlich für Aspekte im Zusammenhang mit dem Familienwohl, vor allem in der reproduktiven Gesundheit, mütterlichen Gesundheit, Kinderärzte, Informationen, Bildung und Kommunikation; Zusammenarbeit mit NRO und internationalen Hilfsgruppen; und ländlichen Das Department of Family Welfare ist verantwortlich für: 18 Bevölkerungsforschungszentren (PRCs) an sechs Universitäten und sechs anderen Institutionen in 17 Staaten National Institute of Health and Family Welfare (NIHFW,) South Delhi International Institute for Population Sciences (IIPS,) Mumbai Central Drug Research Institute (CDRI,) Lucknow Indian Council of Medical Research (ICMR,) New Delhi: gegründet im Jahr 2007, es ist eine der älteste medizinische Forschung Forschungen zur Schätzung der Krankheitslast, gesundheitsbezogene erschwingliche innovative Technologien Prozess/Produktentwicklung, Translationale Forschung und Kinderbetreuung sind in Grant-In-Aid-Schema der DHR enthalten. 1995 wurde das Department of AYUSH Department of Indian System of Medicine and Homeopathy (ISM&H) gegründet. Es wurde später 2003 als Abteilung für Ayurveda, Yoga und Naturopathie, Unani, Siddha und Homoeopathie (AYUSH) umbenannt. AYUSH konzentriert sich auf Forschung und Bildung. Die Abteilung von AYUSH fällt nicht mehr unter das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt, es wurde zum Ministerium von AYUSH mit Wirkung 9. November 2014 erhöht. Liste der Minister der Staatsminister Siehe auch Mission Indradhanush Arogyavani Integriertes Krankheitsüberwachungsprogramm (IDSP) Referenzen Externe Links Offizielle Website Department of Ayurveda, Yoga & Naturopathie, Unani, Siddha und Homoeopathie (AYUSH,) Offizielle Website National Health Portal (verfügbar in Englisch, Hindi, Gujarati, Bengali, Tamil und Punjabi)