Der Rat der Europäischen Union, oft in den Verträgen und anderen offiziellen Dokumenten genannt, einfach nur als Rat, und informell als Ministerrat bekannt, ist das dritte der sieben Institutionen der Europäischen Union (EU) wie im Vertrag über die Europäische Union aufgeführt. Sie ist eine von drei Legislativorganen und dient zusammen mit dem Europäischen Parlament der Änderung und Billigung der Vorschläge der Europäischen Kommission, die eine Gesetzgebungsinitiative besitzt. Der Rat der Europäischen Union und der Europäische Rat sind die einzigen EU-Organe, die explizit zwischenstaatlichen Organisationen sind, d.h. Foren, deren Teilnehmer den Standpunkt ihrer Exekutive ausdrücken und vertreten, sei es Botschafter, Minister oder Staats- und Regierungschefs. Der Rat tagt in 10 verschiedenen Konfigurationen von 27 nationalen Ministern (eins pro Staat). Die genaue Mitgliedschaft dieser Konfigurationen variiert je nach dem betrachteten Thema; zum Beispiel wird der Rat bei der Diskussion über die Agrarpolitik von den 27 nationalen Ministern gebildet, deren Portfolio diesen Politikbereich einschließt (mit den damit verbundenen europäischen Kommissaren, die mitarbeiten, aber nicht abstimmen). Zusammensetzung Der Ratsvorsitz dreht sich alle sechs Monate unter den Regierungen der EU-Mitgliedstaaten, wobei die zuständigen Minister des jeweiligen Landes, die den Vorsitz innehaben, jederzeit den reibungslosen Ablauf der Sitzungen und die Festlegung der Tagesordnung gewährleisten. Die Kontinuität zwischen den Präsidentschaften wird durch eine Vereinbarung gegeben, in der drei aufeinanderfolgende Präsidentschaften, sogenannte Präsidentschaftstrios, gemeinsame politische Programme teilen. Der Rat für Auswärtige Angelegenheiten (nationale Außenminister) wird jedoch vom Hohen Vertreter der Union geleitet. Ihre Entscheidungen werden durch qualifizierte Mehrheit in den meisten Bereichen, Einstimmigkeit in anderen, oder einfach Mehrheit für Verfahrensfragen getroffen. In der Regel, wenn sie einstimmig arbeitet, muss sie nur das Parlament konsultieren. In den meisten Bereichen gilt jedoch das ordentliche Gesetzgebungsverfahren, d.h. sowohl der Rat als auch das Parlament teilen legislative und haushaltspolitische Befugnisse, d.h. beide müssen sich für einen Vorschlag einig sein. In einigen begrenzten Bereichen kann der Rat selbst ein neues EU-Recht einleiten. Das Generalsekretariat des Rates der Europäischen Union, auch als Ratssekretariat bezeichnet, unterstützt den Rat der Europäischen Union, den Vorsitz des Rates der Europäischen Union, den Europäischen Rat und den Präsidenten des Europäischen Rates. Das Sekretariat wird vom Generalsekretär des Rates der Europäischen Union geleitet. Das Sekretariat ist in sieben Generaldirektoren unterteilt, die jeweils von einem Generaldirektor verwaltet werden. Geschichte Der Rat erschien zunächst in der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) als "Special Council of Ministerrat", der eingerichtet wurde, um der Hohen Behörde (der supranationalen Exekutive, jetzt der Kommission) entgegenzuwirken. Der ursprüngliche Rat hatte begrenzte Befugnisse: Fragen, die sich nur auf Kohle und Stahl beziehen, waren im Bereich der Überwachungsbehörde, und die Zustimmung des Rates war nur bei Entscheidungen außerhalb von Kohle und Stahl erforderlich. Insgesamt prüfte der Rat die Hohe Behörde (die Exekutive). 1957 wurden in den Römischen Verträgen zwei neue Gemeinschaften gegründet, und mit ihnen zwei neue Raten: der Rat der Europäischen Atomgemeinschaft (EG) und der Rat der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG). Aufgrund von Einwänden über die supranationale Macht der Behörde hatten ihre Raten jedoch mehr Befugnisse; die neuen Exekutivorgane wurden als Kommissionen bezeichnet". 1965 wurde der Rat von der "leeren Vorsitzendenkrise" getroffen. Aufgrund von Meinungsverschiedenheiten zwischen dem französischen Präsidenten Charles de Gaulle und den Agrarvorschlägen der Kommission, unter anderem, hat Frankreich alle Tagungen des Rates boykottiert. Damit wurde die Arbeit des Rates gestoppt, bis die Sackgasse im folgenden Jahr durch den Luxemburger Kompromiss gelöst wurde. Obwohl der Präsident der Kommission, Walter Hallstein, der später den Vorsitz verlor, von der Krise initiiert wurde, Fehler in der Arbeit des Rates aufgedeckt hat. Nach dem Fusionsvertrag von 1967 wurden der Sonderrat der EGKS und der Rat der EAEC (zusammen mit ihren anderen unabhängigen Institutionen) in den Rat der Europäischen Gemeinschaften vereinigt, der für alle drei Organe als Einzelrat fungieren würde. 1993 verabschiedete der Rat den Namen „Rat der Europäischen Union" nach der Gründung der Europäischen Union durch den Vertrag von Maastricht. Mit diesem Vertrag wurde der Rat gestärkt, und es wurden mehr zwischenstaatliche Elemente im drei Säulensystem hinzugefügt.Gleichzeitig wurden das Parlament und die Kommission jedoch innerhalb der Säule der Gemeinschaft gestärkt, wodurch die Fähigkeit des Rates, unabhängig zu handeln, eingeschränkt wurde. Der Vertrag von Lissabon hat das Säulensystem abgeschafft und dem Parlament weitere Befugnisse übertragen. Sie vereinigte auch den Hohen Vertreter des Rates mit dem außenpolitischen Leiter der Kommission, wobei diese neue Zahl den Vorsitz im Rat für Auswärtige Angelegenheiten und nicht den rotierenden Vorsitz führte. Der Europäische Rat wurde vom Rat als eigenständige Institution erklärt, auch unter Vorsitz eines ständigen Präsidenten, und die verschiedenen Ratskonfigurationen wurden erstmals in den Verträgen erwähnt. Die Entwicklung des Rates zeichnet sich durch den Anstieg der Befugnisse des Parlaments aus, mit dem der Rat seine legislativen Befugnisse teilen musste. Das Parlament hat den Wünschen des Rates oft Widerstand geleistet. Dies hat in einigen Fällen zu Konflikten zwischen beiden Organen mit dem System des zwischenstaatlichen Rates geführt, der dem sich entwickelnden parlamentarischen System und supranationalen Prinzipien widerspricht. Leistungen und Funktionen Der Hauptzweck des Rates besteht darin, als einer von zwei Gremien der EU-Rechtsabteilung zu fungieren, das andere ist das Europäische Parlament. Gemeinsam dienen sie dazu, die Vorschläge der Europäischen Kommission zu ändern, zu genehmigen oder zu verweigern, die allein die Befugnis hat, Gesetze vorzuschlagen. Gemeinsam mit dem Parlament hält der Rat die Haushaltskraft der Union und hat eine größere Kontrolle als das Parlament über die zwischenstaatlichen Bereiche der EU, wie Außenpolitik und makroökonomische Koordinierung. Schließlich hielt sie vor Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon formell die Exekutivgewalt der EU, die sie der Europäischen Kommission übertragen hat. Es wird von einigen als gleichwertig mit einem oberen Haus der EU-Gesetzgebung betrachtet, obwohl es in den Verträgen nicht als solche bezeichnet wird. Der Rat vertritt die Exekutivregierungen der EU-Mitgliedstaaten und ist im Europa-Gebäude in Brüssel angesiedelt. Gesetzgebungsverfahren Die Gesetzgebungsbehörde der EU ist zwischen Rat, Parlament und Kommission aufgeteilt. Da die Beziehungen und Befugnisse dieser Institutionen entstanden sind, wurden verschiedene Gesetzgebungsverfahren für die Verabschiedung von Gesetzen geschaffen. Früher war die avis facultatif maxim: "Die Kommission schlägt vor, und der Rat entsendet", aber jetzt unterliegt die überwiegende Mehrheit der Gesetze dem ordentlichen Gesetzgebungsverfahren, das nach dem Prinzip funktioniert, dass die Zustimmung sowohl des Rates als auch des Parlaments erforderlich ist, bevor ein Gesetz verabschiedet werden kann. Im Rahmen dieses Verfahrens unterbreitet die Kommission dem Parlament und dem Rat einen Vorschlag. Nach seiner ersten Lesung kann das Parlament Änderungen vorschlagen. Wenn der Rat diese Änderungen akzeptiert, wird die Gesetzgebung genehmigt. Wenn dies nicht der Fall ist, nimmt sie eine "gemeinsame Position" an und legt diese neue Version dem Parlament vor. In seiner zweiten Lesung, wenn das Parlament den Text billigt oder nicht handelt, wird der Text angenommen, andernfalls kann das Parlament weitere Änderungen des Vorschlags des Rates vorschlagen. Sie kann mit einer absoluten Mehrheit der Mitglieder des Europäischen Parlaments abgelehnt werden. Wenn der Rat den Standpunkt des Parlaments noch nicht billigt, dann wird der Text in einen "Versöhnungsausschuss" aufgenommen, der aus den Ratsmitgliedern plus einer gleichen Anzahl von Abgeordneten besteht. Wenn es einem Ausschuss gelingt, einen gemeinsamen Text zu verabschieden, muss er in einer dritten Lesung sowohl vom Rat als auch vom Parlament genehmigt werden, oder der Vorschlag wird aufgegeben. Die wenigen anderen Bereiche, die die besonderen Gesetzgebungsverfahren betreiben, sind Justiz und Inneres, Budget und Besteuerung und bestimmte Aspekte anderer Politikbereiche, wie die steuerlichen Aspekte der Umweltpolitik. In diesen Bereichen entscheidet der Rat oder das Parlament allein über das Recht. Das angewandte Verfahren hängt auch davon ab, welche Art von institutionellem Rechtsakt verwendet wird. Der stärkste Akt ist eine Verordnung, ein Rechtsakt oder ein Gesetz, das in seiner Gesamtheit unmittelbar anwendbar ist. Dann gibt es Richtlinien, die Mitglieder an bestimmte Ziele binden, die sie erreichen müssen, aber sie tun dies durch ihre eigenen Gesetze und haben daher Platz, um sie zu entscheiden. Eine Entscheidung ist ein Instrument, das sich auf eine bestimmte Person oder Gruppe konzentriert und direkt anwendbar ist. Institutionen können auch Empfehlungen und Stellungnahmen abgeben, die lediglich unverbindliche Erklärungen sind. Der Rat stimmt auf eine von drei Wegen; Einstimmigkeit, einfache Mehrheit oder qualifizierte Mehrheit. In den meisten Fällen stimmt der Rat mit qualifizierter Mehrheit über Themen ab, was bedeutet, dass es mindestens 55 % der Mitgliedstaaten geben muss, die (mindestens 15) zustimmen, die zusammen mindestens 65 % der EU-Bevölkerung repräsentieren.Eine "blockierende Minderheit" kann nur durch mindestens 4 Mitgliedstaaten gebildet werden, die mindestens 35 % der EU-Bevölkerung repräsentieren. Beschlüsse des Rates haben keine rechtliche Wirkung. In der Regel beabsichtigt der Rat, künftige Arbeiten in einem bestimmten Politikbereich festzulegen oder Maßnahmen der Kommission einzuladen. Wenn eine Entschließung einen Politikbereich umfasst, der nicht vollständig in einem Bereich der EU-Kompetenz liegt, wird die Entschließung als "Resolution des Rates und der Vertreter der Regierungen der Mitgliedstaaten" veröffentlicht. Beispiele sind die Entschließung des Rates vom 26. September 1989 über die Entwicklung von Subunternehmern in der Gemeinschaft und die Entschließung des Rates vom 26. November 2001 über Verbraucherkredite und Verschuldung. Auswärtige Angelegenheiten Die vom Rat für die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik verwendeten Rechtsinstrumente unterscheiden sich von den Rechtsakten. Unter der GASP bestehen sie aus "gemeinsamen Positionen", "gemeinsamen Aktionen" und "gemeinsamen Strategien". Gemeinsame Standpunkte betreffen die Festlegung einer europäischen Außenpolitik gegenüber einem bestimmten Drittstaat wie die Förderung von Menschenrechten und Demokratie in Myanmar, einer Region wie die Stabilisierungsbemühungen in den afrikanischen Großen Seen oder einer bestimmten Frage wie die Unterstützung des Internationalen Strafgerichtshofs. Ein gemeinsamer Standpunkt, der einmal vereinbart wurde, ist für alle EU-Staaten verbindlich, die die regelmäßig überarbeitete Politik verfolgen und verteidigen müssen. Eine gemeinsame Aktion bezieht sich auf eine koordinierte Aktion der Staaten zur Bereitstellung von Ressourcen, um ein Ziel zu erreichen, beispielsweise zur Minenräumung oder zur Bekämpfung der Verbreitung kleiner Waffen. Gemeinsame Strategien definierten ein Ziel und verpflichtet die EU-Mittel für vier Jahre zu dieser Aufgabe. Haushaltsbehörde Die Rechtsabteilung hält die Haushaltsbehörde der Union offiziell fest. Der EU-Haushalt (der rund 155 Milliarden Euro beträgt) unterliegt einer Form des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens mit einer einzigen Lesung, die dem Parlament die Macht über den gesamten Haushalt (vor 2009 war sein Einfluss auf bestimmte Bereiche beschränkt) auf eine gleiche Grundlage mit dem Rat gibt. Wenn es eine Meinungsverschiedenheit zwischen ihnen gibt, so wird sie einem Vermittlungsausschuss als Legislativvorschläge vorgelegt. Aber wenn der gemeinsame Vermittlungstext nicht genehmigt wird, kann das Parlament den Haushaltsplan endgültig verabschieden. Neben dem Haushalt koordiniert der Rat die Wirtschaftspolitik der Mitglieder. Organisation Die Geschäftsordnung des Rates enthält die für seine Organisation und Arbeitsweise erforderlichen Bestimmungen. Vorsitz Der Ratsvorsitz ist kein einziger Beitrag, sondern wird von der Regierung eines Mitgliedstaats gehalten. Alle sechs Monate dreht sich die Präsidentschaft unter den Staaten, in einer von den Ratsmitgliedern vordefinierten Reihenfolge, so dass jeder Staat über das Gremium hinausgeht. Ab 2007 kooperieren alle drei Mitgliedsstaaten für ihre insgesamt achtzehn Monate auf einer gemeinsamen Agenda, obwohl nur eine formell die Präsidentschaft für den normalen sechsmonatigen Zeitraum hält. Zum Beispiel war der Präsident der zweiten Hälfte von 2007, Portugal, der zweite in einem Trio von Staaten neben Deutschland und Slowenien, mit denen Portugal zusammenarbeitete. Der Rat trifft sich in verschiedenen Konfigurationen (wie unten dargestellt) so dass seine Mitgliedschaft sich je nach Thema ändert. Die Person, die den Rat leitet, wird immer Mitglied des Staates sein, der den Vorsitz führt. Ein Delegierter des folgenden Vorsitzes unterstützt auch das Präsidiumsmitglied und kann auf Wunsch die Arbeit übernehmen. Die Ausnahme ist jedoch der Außenminister, der seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon von der Hohen Vertreterin geleitet wurde. Die Rolle des Vorsitzes ist verwaltungs- und politisch. Auf der administrativen Seite ist sie für Verfahren und die Organisation der Arbeit des Rates während seiner Amtszeit verantwortlich. Dazu gehört die Aufforderung an den Rat, die Arbeiten von COREPER und anderen Ausschüssen und Arbeitsgruppen zu leiten. Das politische Element ist die Rolle des erfolgreichen Umgangs mit Fragen und Vermittlungen im Rat. Dazu gehört insbesondere die Festlegung der Tagesordnung des Rates, wodurch der Ratsvorsitz während seiner Amtszeit einen wesentlichen Einfluss auf die Arbeit des Rates ausübt. Der Vorsitz spielt auch eine wichtige Rolle bei der Vertretung des Rates innerhalb der EU und vertritt die EU international, beispielsweise bei den Vereinten Nationen. Konfigurationen Rechtlich gesehen ist der Rat eine Einheit (das bedeutet, dass jede Ratskonfiguration Entscheidungen treffen kann, die in die Zuständigkeit einer anderen Ratskonfiguration fallen), in der Praxis aber in mehrere verschiedene Ratskonfigurationen (oder „(Konstruktionen)formationen“ unterteilt sind.Artikel 16 Absatz 6 des Vertrags über die Europäische Union sieht vor: Der Rat tritt in verschiedenen Konfigurationen zusammen, deren Liste gemäß Artikel 236 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union angenommen wird. Der Rat „Allgemeine Angelegenheiten" gewährleistet die Kohärenz der Arbeiten der verschiedenen Ratskonfigurationen. Er bereitet und sorgt für die Fortsetzung der Tagungen des Europäischen Rates in Verbindung mit dem Präsidenten des Europäischen Rates und der Kommission. Der Rat für auswärtige Angelegenheiten erarbeitet die Außenmaßnahmen der Union auf der Grundlage strategischer Leitlinien des Europäischen Rates und stellt sicher, dass die Maßnahmen der Union konsistent sind. Jede Ratsanordnung beschäftigt sich mit einem anderen Funktionsbereich, z.B. Landwirtschaft und Fischerei. In dieser Formation setzt sich der Rat aus Ministern jeder Landesregierung zusammen, die für diesen Bereich zuständig sind: Landwirtschaft und Fischereiminister. Der Vorsitz dieses Rates wird von dem Mitglied aus dem Staat gehalten, der die Präsidentschaft hält (siehe Abschnitt oben). Der Rat für Wirtschaft und Finanzen setzt sich ebenfalls aus nationalen Finanzministern zusammen, und sie sind immer noch ein Staat und der Vorsitz wird von dem aus dem Präsidialland stammenden Mitglied gehalten. Die Raten treffen sich im Laufe des Jahres unregelmäßig, mit Ausnahme der drei großen Konfigurationen (oben drei unten), die sich einmal im Monat treffen. Ab 2020 gibt es zehn Formationen: Allgemeine Angelegenheiten (GAC) Allgemeine Angelegenheiten koordiniert die Arbeit des Rates, bereitet sich auf die Tagungen des Europäischen Rates und befasst sich mit Fragen, die verschiedene Ratsformationen überqueren. Außenminister (FAC) unter dem Vorsitz des Hohen Vertreters, statt des Vorsitzes, leitet sie die Zusammenarbeit zwischen GASP, CSDP, Handel und Entwicklung. Es trifft sich manchmal in einer Verteidigungskonfiguration. Wirtschaft und Finanzen (Ecofin) Von Wirtschafts- und Finanzministern der Mitgliedsstaaten gebildet. Sie umfasst Haushalts- und Eurozonenangelegenheiten über eine informelle Gruppe, die nur aus den Mitgliedstaaten der Eurozone besteht. Landwirtschaft und Fischerei (Agrifisch) Die Landwirtschafts- und Fischereiminister der Mitgliedstaaten. Er behandelt Fragen zur Gemeinsamen Agrarpolitik, der Gemeinsamen Fischereipolitik, der Forstwirtschaft, der biologischen Landwirtschaft, der Lebensmittel- und Futtermittelsicherheit, der Samen, der Pestizide und der Fischerei. Justiz und Inneres (JHA)Diese Konfiguration bringt Justizminister und Innenminister der Mitgliedstaaten zusammen. Inklusive Zivilschutz. Beschäftigung, Sozialpolitik, Gesundheit und Verbraucher (EPSCO)Beschäftigung, Sozialschutz, Verbraucherschutz, Gesundheit und Chancengleichheit Minister. Wettbewerbsfähigkeit (COMPET) Erstellt im Juni 2002 durch die Zusammenführung von drei vorherigen Konfigurationen (Internal Market, Industry and Research). Je nach Tagesordnungspunkten setzt sich diese Formation aus Ministern zusammen, die für Bereiche wie europäische Angelegenheiten, Industrie, Tourismus und wissenschaftliche Forschung verantwortlich sind. Mit dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon hat die EU Kompetenz in Raumfragen erworben, und die Raumfahrtpolitik wurde dem Rat der Wettbewerbsfähigkeit zugeschrieben. Verkehr, Telekommunikation und Energie (TTE) Erstellt im Juni 2002, durch die Zusammenführung von drei Richtlinien unter einer Konfiguration, und mit einer Zusammensetzung, die je nach den spezifischen Punkten auf ihrer Agenda variiert. Diese Formation trifft etwa einmal alle zwei Monate. Umwelt (ENV) Umweltminister, die sich etwa viermal im Jahr treffen. Bildung, Jugend, Kultur und Sport (EYC) Bestehend aus Bildungs-, Kultur-, Jugend-, Kommunikations- und Sportministern, die rund drei oder vier Mal im Jahr treffen. Enthält audiovisuelle Themen. Das Politische und Sicherheitspolitische Komitee (PSC) bringt Botschafter zusammen, um internationale Situationen zu überwachen und Politiken innerhalb der CSDP zu definieren, insbesondere in Krisen. Der Europäische Rat ist ähnlich wie eine Konfiguration des Rates und arbeitet in ähnlicher Weise, aber besteht aus den nationalen Führern (Regierungs- oder Staatsoberhäupter) und hat seinen eigenen Präsidenten seit 2019, Charles Michel. Ziel des Organs ist es, den allgemeinen Impuls der Union zu definieren. Der Europäische Rat befasst sich mit den wichtigsten Fragen wie der Ernennung des Präsidenten der Europäischen Kommission, der an den Sitzungen der Organe teilnimmt. Ecofins Eurozone-Komponente, die Euro-Gruppe, ist auch eine formelle Gruppe mit einem eigenen Präsidenten. Sein Amtskollege des Europäischen Rates ist der im Jahr 2011 formierte Euro-Gipfel und die TSCG. Nach dem Inkrafttreten eines Rahmenabkommens zwischen der EU und der ESA gibt es eine Konfiguration des Weltraumrates – eine gemeinsame und begleitende Tagung des EU-Rates und des ESA-Rates auf Ministerebene zur Umsetzung des von beiden Organisationen angenommenen ESP.Verwaltung Das Generalsekretariat des Rates stellt die ständige Infrastruktur des Rates zur Verfügung, die Vorbereitung auf Tagungen, Berichte, Übersetzung, Aufzeichnungen, Dokumente, Tagesordnungen und die Unterstützung der Präsidentschaft durchführt. Der Generalsekretär des Rates ist Leiter des Sekretariats. Das Sekretariat ist in sieben Generaldirektoren unterteilt, die jeweils von einem Generaldirektor verwaltet werden. Der Ausschuss der Ständigen Vertreter (COREPER) ist eine Einrichtung, die aus Vertretern der Staaten (Botschafter, Beamte usw.) besteht, die jede Woche zur Vorbereitung der Arbeit und Aufgaben des Rates zusammenkommen. Sie überwacht und koordiniert die Arbeit und beschäftigt sich mit dem Parlament über die Mitentscheidungsgesetzgebung. Sie ist in zwei Gruppen der Vertreter (Coreper II) und ihrer Stellvertreter (Coreper I) unterteilt. Die Landwirtschaft wird vom Sonderausschuss für Landwirtschaft (SCA) getrennt behandelt. Die zahlreichen Arbeitsgruppen übermitteln dem Rat ihre Berichte über Coreper oder SCA. Im Rat vertretene Regierungen Der Vertrag von Lissabon beauftragte eine Änderung des Abstimmungssystems vom 1. November 2014 für die meisten Fälle zur doppelten Mehrheit Qualifizierte Mehrheitsentscheidung, die das Abstimmungsgewichtssystem ersetzte. Entscheidungen des Rates müssen von 55 % der Mitgliedstaaten getroffen werden, die mindestens 65 % der Bevölkerung der EU ausmachen. Fast alle Mitglieder des Rates sind Mitglieder einer politischen Partei auf nationaler Ebene, und die meisten davon sind Mitglieder einer politischen Partei auf europäischer Ebene. Der Rat setzt sich jedoch zusammen, um die Mitgliedstaaten und nicht die politischen Parteien zu vertreten, und die Art der Koalitionsregierungen in einer Reihe von Staaten bedeutet, dass die Parteiaufschlüsselung bei unterschiedlicher Konstellation des Rates je nach dem, was die inländische Partei dem Portfolio zugewiesen wurde, unterschiedlich ist. Die breite ideologische Ausrichtung der Regierung in jedem Staat hat jedoch Einfluss auf die Art des Gesetzes, das der Rat produziert, und auf das Ausmaß, in dem die Verbindung zwischen den inländischen Parteien Druck auf die Mitglieder im Europäischen Parlament ausübt, um eine bestimmte Art zu wählen. Standort Mit einem Beschluß des Europäischen Rates von Edinburgh im Dezember 1992 hat der Rat seinen Sitz in Brüssel, im April, Juni und Oktober hält er seine Tagungen in Luxemburg. Zwischen 1952 und 1967 veranstaltete der EGKS-Rat seine luxemburgischen Stadttreffen in der Gemeinde Cercle am Ort d’Armes. Sein Sekretariat zog bei zahlreichen Gelegenheiten, aber zwischen 1955 und 1967 wurde es im Verlorenkost Bezirk der Stadt untergebracht. 1957 wurde mit der Schaffung von zwei neuen Gemeinschaften mit ihren eigenen Raten der derzeitige Ratsvorsitz vor Ort beschieden. In der Praxis sollte dies im Schloss von Val-Duchesse bis zum Herbst 1958 sein, an welchem Punkt sie in 2 Rue Ravensteinstraat in Brüssel zog. Die Vereinbarung von 1965 (im Rahmen des Edinburgh-Abkommens und im Anhang zu den Verträgen) über den Standort der neu vereinigten Institutionen, der Rat sollte in Brüssel sein, würde sich aber im April, Juni und Oktober in Luxemburg treffen. Das EGKS-Sekretariat zog von Luxemburg aus in das zusammengeführte Gremium des Ratsssekretariats im Ravenstein-Gebäude von Brüssel. 1971 zogen der Rat und sein Sekretariat in das Karlsgebäude, neben dem Berlaymont der Kommission, aber der Rat lief schnell aus dem Raum und der administrativen Abteilung des Sekretariats in ein Gebäude um 76 Rue Joseph II/Jozef II-straat und in den 1980er Jahren zog die Sprachabteilungen in die Nerviens, Frère Orban und Guimard Gebäude. 1995 zog der Rat in das Justus Lipsius-Gebäude über die Straße von Karlsagne. Das Personal nahm jedoch immer noch zu, so dass es das Gebäude Frère Orban weiter mieten konnte, um die finnischen und schwedischen Sprachabteilungen zu beherbergen. Die Mitarbeiter stiegen weiter und der Rat mietete neben dem Besitz von Justus Lipsius, Kortenberg, Froissart, Espace Rolin und Woluwe Heights Gebäude. Seit dem Erwerb des Lex-Gebäudes im Jahr 2008 werden die drei vorgenannten Gebäude nicht mehr von den Ratsdiensten genutzt. Bei der Tagung des Rates in Luxemburg trifft er sich im Konferenzzentrum Kirchberg und seine Büros befinden sich im Europäischen Zentrum auf der Hochebene von Kirchberg. Der Rat hat sich auch gelegentlich in Straßburg, in verschiedenen anderen Städten und auch außerhalb der Union getroffen: 1974 traf er sich in Tokio und Washington, D.C., während Handels- und Energiegespräche stattfanden. Der Rat kann unter außergewöhnlichen Umständen eine seiner Sitzungen außerhalb von Brüssel und Luxemburg abhalten. Ab 2017 verabschiedeten sowohl der Rat der Europäischen Union als auch der Europäische Rat den Zweck, das Europa-Gebäude als Hauptsitz zu bauen, obwohl sie weiterhin die Einrichtungen des benachbarten Justus Lipsius-Gebäudes nutzen.Der Schwerpunkt des neuen Gebäudes, die markante mehrstöckige Laternenstruktur, in der sich der Hauptversammlungsraum befindet, wird in den neuen offiziellen Logos beider EU-Institutionen genutzt. Siehe auch Vergleiche mit anderen Institutionen Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website des Rates – Europa Über die Ratskonfigurationen Live Broadcast PRADO – Der Rat der Europäischen Union Öffentliches Register der authentischen Reise- und AusweisdokumenteOnline Zugang zu Dokumenten des EU-Rates über EUR-Lex Rat der Europäischen Union – Europäischer NAvigator Archivmaterial zum Rat der Europäischen Union kann im Historischen Archiv der Europäischen Union in Florenz konsultiert werden