Ein Sammelobjekt (Kollektions- oder Sammlerstück) ist jedes Objekt, das als Wert oder Interesse für einen Sammler angesehen wird. Sammelartikel sind nicht notwendigerweise monetär wertvoll oder ungewöhnlich. Es gibt zahlreiche Arten von Sammlern und Begriffen, um diese Typen zu bezeichnen. Ein Antique ist ein Sammlerstück, das alt ist. Ein Curio ist ein kleines, meist faszinierendes oder ungewöhnliches Produkt, das von Sammlern gesucht wird. Ein hergestelltes Sammeln ist ein Artikel, der speziell für Menschen gemacht wird, zu sammeln. Das Geschäft der Sammler Erstellt, um gesammelt zu werden Ein hergestelltes Sammeln (oft als zeitgemäßes Sammeln bezeichnet) ist ein Artikel speziell für die Menschen zu sammeln. Beispiele für Gegenstände, die häufig als Sammler verkauft werden, sind Platten, Figuren, Glocken, Grafiken, Steine und Puppen. Einige Unternehmen, die hergestellte Sammlerstücke produzieren, sind Mitglieder von The Gift and Collectibles Guild. Spezielle Ausgaben, limitierte Auflagen und Varianten zu diesen Bedingungen fallen unter die Kategorie der hergestellten Sammelmaterialien und werden als Marketing-Anreiz für verschiedene Arten von Produkten verwendet. Sie wurden ursprünglich auf Produkte im Zusammenhang mit der Kunst angewendet – wie Bücher, Drucke oder aufgenommene Musik und Filme – aber jetzt für Autos, Feinwein und viele andere Sammler. Eine spezielle Ausgabe enthält typischerweise zusätzliches Material irgendeiner Art. Eine limitierte Auflage ist in der Anzahl der produzierten Exemplare beschränkt, obwohl die Anzahl beliebig hoch sein kann. Collectables in Commerce Hersteller und Einzelhändler haben Sammler in einer Reihe von Möglichkeiten verwendet, um den Verkauf zu erhöhen. Eine Verwendung ist in Form von lizenzierten Sammlern basierend auf intellektuellen Eigenschaften, wie Bilder, Zeichen und Logos aus Literatur, Musik, Filme, Radio, Fernsehen und Videospiele. Ein großer Teil der Lizenzierung umfasst Werbung, Markennamen und Charakter Sammlerstücke. Eine weitere Verwendung von Sammlern im Einzelhandel ist in Form von Preisen (Angaben des Nominalwerts, die mit oder im Preis eines Einzelhandelsprodukts ohne zusätzliche Kosten verpackt oder enthalten sind) und Prämien (Angaben, die durch Einlösen von Coupons, Boxtops oder Kaufnachweisen vom Produkt zusammen mit einer geringen Gebühr zur Deckung des Versands und des Handlings erworben werden können). Auch haben die Sammler in Form von Souvenirs eine wichtige Rolle im Tourismus gespielt. Ein weiteres wichtiges Sammelfeld, das auch ein großes Geschäft ist, ist die Erinnerung, die Sammlerstücke im Zusammenhang mit einer Person, Organisation, Veranstaltung oder Medien, einschließlich T-Shirts, Plakate, und zahlreiche andere Sammler, die für Fans vermarktet werden; aber auch Ephemera aus historischen, Medien oder Unterhaltungsveranstaltungen, Gegenstände, die weggeworfen werden sollen, aber von Fans gespeichert und von Sammlern angesammelt wurden. Sammeln als Investitionen Sammeln sind Gegenstände mit begrenztem Angebot, die aus verschiedenen Gründen gesucht werden, einschließlich einer möglichen Wertschöpfung. In finanzieller Hinsicht können die Sammler als Hedge gegen die Inflation betrachtet werden. Im Laufe der Zeit kann ihr Wert auch steigen, da sie aufgrund von Verlust, Beschädigung oder Zerstörung seltener werden. Ein Nachteil bei der Investition in Sammlerstücke ist der potenzielle Mangel an Liquidität, insbesondere bei sehr unsicheren Gegenständen. Es besteht auch eine Gefahr für Betrug. Die 1960er Jahre bis Anfang der 1990er Jahre waren wichtige Jahre für die Herstellung zeitgenössischer Sammlerstücke. Während einige Personen zeitgemäße Sammlerstücke gekauft haben, um zu genießen und zu nutzen, kauften sie viele als Investitionen. Spekulative Märkte entwickelten sich für viele dieser Stücke. Weil so viele Menschen zu Investitionszwecken gekauft sind, sind Duplikate üblich. Und obwohl viele Sammlerstücke als "begrenzte Auflagen" bezeichnet wurden, war die tatsächliche Anzahl der produzierten Artikel sehr groß. Infolgedessen gibt es für viele (aber nicht alle) Produkte, die in dieser Zeit produziert werden, sehr wenig Nachfrage, und ihre Marktwerte sind oft niedrig. Geschichte Der Drang, ungewöhnliche und faszinierende Objekte zu sammeln, ist privilegiert und nicht auf den Menschen beschränkt (Bowerbird, Pack Ratte). Das Renaissance-Kabinett der Kuriositäten war ein Vorgesetzter sowohl der modernen Museen als auch der modernen Sammlung. Die frühesten produzierten Sammlerstücke wurden als Anreize mit anderen Produkten, wie Zigarettenkarten in Zigarettenpackungen, aufgenommen. Beliebtheitsgegenstände entwickelten einen Sekundärmarkt und wurden manchmal zum Thema "sammelbare Blicke". Schließlich kamen viele Sammlerstücke separat verkauft zu werden, anstatt als Marketing-Tools verwendet werden, um den Appell anderer Produkte zu erhöhen. Um das Sammeln zu fördern, schaffen Hersteller oft eine ganze Reihe von einer gegebenen Sammelfähigkeit, mit jedem Artikel in irgendeiner Weise differenziert. Beispiele sind Sportkarten, die einzelne Spieler darstellen, oder verschiedene Designs von Beanie Babys. Die Enthusiasten werden oft versuchen, einen kompletten Satz der verfügbaren Variationen zusammenzustellen. Collector Editions sind eine andere Möglichkeit, Sammlerstücke zu unterstützen. Sie werden typischerweise in begrenzter Menge hergestellt und enthalten zusätzliche Inhalte, die für einen Sammler wertvoll sein können. Diese Praxis ist meist in Videospielen beliebt. Frühe Versionen eines Produkts, das in kleineren Mengen vor seiner Popularität als kollektiv entwickelt hergestellt wird, beauftragen manchmal exorbitante Prämien auf dem Sekundärmarkt. Puppen und andere Spielzeuge, die während der Kindheit eines erwachsenen Sammlers gemacht werden, können solche Prämien beauftragen. Sofern nicht extrem selten oder als ein Mensch gemacht, in einem reifen Markt, erweisen sich Sammlerstücke selten als eine spektakuläre Investition. Siehe auch Sammelliste der Sammler Referenzen Externe LinksNFT Collectibles Marketplace Sammeln: Ein Rational