Sunni Islam () ist bei weitem der größte Zweig des Islam, gefolgt von 85–90% der Muslime der Welt. Sein Name stammt aus dem Wort Sunnah und bezieht sich auf das Verhalten Muhammads. Die Unterschiede zwischen Sunni und Shia Muslimen entstanden aus einer Meinungsverschiedenheit über die Abfolge zu Muhammad und erlangten anschließend breitere politische Bedeutung sowie theologische und juristische Dimensionen. Nach Sunni-Traditionen verließ Muhammad keinen Nachfolger und die Teilnehmer der Saqifah-Veranstaltung ernannte Abu Bakr als nächstes-in-line (der erste Kalif). Dies kontrastiert mit der Shia-Ansicht, die hält, dass Muhammad seinen Schwiegersohn und Cousin Ali ibn Abi Talib als sein Nachfolger ernannte. Die Anhänger des sunnitischen Islam werden auf Arabisch als ahl as-sunnah wa l-jamā Kambodscha ("das Volk der Sunna und der Gemeinde)" oder ahl as-Sunnah kurz genannt. In Englisch werden seine Doktrinen und Praktiken manchmal Sunnismus genannt, während Anhänger als Sunni Muslime, Sunnis, Sunniten und Ahlus Sunnah bekannt sind. Sunni Islam wird manchmal als "orthodoxer Islam" bezeichnet, obwohl einige Wissenschaftler diese Übersetzung als unangemessen betrachten. Der Qur ́an, zusammen mit Hadith (vor allem jene, die in Kutub al-Sittah gesammelt wurden) und bindendem juristischen Konsens, bilden die Grundlage aller traditionellen Rechtsprechung im sunnitischen Islam. Sharia-Regierungen stammen aus diesen Grundquellen, in Verbindung mit analoger Begründung, Berücksichtigung des öffentlichen Wohlstands und des juristischen Ermessens, unter Verwendung der von den traditionellen Rechtsschulen entwickelten Rechtsgrundsätze. In Kreationsangelegenheiten hält die sunnitische Tradition die sechs Säulen des imān (Glauben) auf und umfasst die Ash'ari- und Maturidi-Schulen von Kalam (Theologie) sowie die textualistische Schule, die als traditionellistische Theologie bezeichnet wird. Terminologie Sunna Der arabische Begriff Sunna, nach dem Sunnis benannt werden, ist alt und Wurzeln in vor-islamischer Sprache. Es wurde für Traditionen verwendet, denen eine Mehrheit der Menschen folgte. Nach dem Mord an ʿUthmān ibn ʿAffān hat der Begriff mehr politische Bedeutung erlangt. Es wird gesagt, dass Mālik al-Aschtar, ein berühmter Anhänger von ʿAlī ibn Abī Tālib, während der Schlacht von Siffin mit dem Ausdruck ermutigt, Alis Feind Muʿāwiya ibn Abī Sufyān tötet die Sonne. Nach der Schlacht wurde vereinbart, dass "die gerechte Sunna, die vereinigende, nicht die divisive" ("as-sunna al-ʿādila al-sumāmiʿa ġair al-mufarriqa)" zur Lösung des Konflikts konsultiert werden sollte. Die Zeit, als der Begriff sunna die kurze Form für "Sunnah des Propheten" wurde (sunnat an-nabī) ist noch unbekannt. Während des Umayyad Kalifats mehrere politische Bewegungen, darunter die Shia und die Kharijites, die sich gegen die Bildung des Staates rebellierten, führten ihre Kämpfe im Namen "das Buch Gottes und die Sunna seines Propheten". Während des zweiten Bürgerkriegs (680–92) erhielt die Sunna-term eine Anti-Shia-Konnotation. Es wird von Masrūq ibn al-Adschdaʿ (d. 683) aufgenommen, der ein Mufti in Kufa war, dass er die Liebe zu den ersten beiden Kalifen Abū Bakr und ʿUmar ibn al-Chattāb betrachtete und ihre Priorität anerkannte (Fadā'il). Ein Schüler von Masrūq, der Gelehrte Asche-Shaʿbī (d. zwischen 721 und 729), der beim Bürgerkrieg zunächst mit dem Shia in Kufa verbunden war, sich aber von ihrem Fanatismus in Ekel abwendete und schließlich beschlossen hatte, sich dem umayyadischen Kalif ʿAbd al-Malik zuzuschließen, populäre das Konzept der Sonnennah. Es wird auch von asch-Schaʿbī verhängt, dass er am Hass auf ʿĀʾiša bint Abī Bakr beleidigend war und es als eine Verletzung der Sonne betrachtete. Der Begriff Sunna anstelle des längeren Ausdrucks ahl as-sunna oder ahl as-sunna wa-l-plusamāʿa als Gruppenname für Sunnis ist ein relativ junges Phänomen. Es war wahrscheinlich Ibn Taymiyyah, der zum ersten Mal die Kurzzeit benutzte. Es wurde später von pan-islamischen Denkern wie Rashid Rida in seinem Vertrag as-Sunna wa-šiʿa au al-Wahhābīya wa-r-Rāfiḍa populär: haiqāʾiq dīnīʾya tarīņibīya ilawtimaʿīya iṣlaḥīya „Sunna und Schhabia“, Der Begriff sunna wird in der Regel im arabischen Diskurs als Bezeichnung für Sunnis verwendet, wenn sie mit Shias kontrastiert werden sollen. Das Wortpaar Sunnah-Shia wird auch in der westlichen Forschungsliteratur verwendet, um den Sunni-Shia-Kontrast zu bezeichnen. Ahl as-Sunna Eine der frühesten Belege für ahl as-sunna stammt aus dem basrischen Gelehrten Muhammad Ibn Siri (d. 728). Er wird im Sahih der muslimischen ibn al-Hajjaj erwähnt, zitiert mit: "Ehemals hat man nicht über die Isnad gelehrt. Aber als die Fitna begann, sagte man: 'Namen Sie uns Ihre Informanten'. Man würde dann auf sie antworten: Wenn sie Sunna wären, dann akzeptieren Sie ihren Hadith.Aber wenn sie Menschen der Innovationen sind, wurde der Hadith abgelehnt." G.H.A Juynboll nahm an, der Begriff fitna in dieser Erklärung ist nicht mit dem ersten Bürgerkrieg (665–661) nach dem Mord an ʿUthmān ibn ʿAffān, sondern dem zweiten Bürgerkrieg (680–692) verbunden, in dem die islamische Gemeinschaft in vier Parteien aufgeteilt wurde (Abd Allah ibn al-Zubayr, die Umayyads, die Shia unter al-Mukn). Der Begriff ahl sunna bezeichnete in dieser Situation, deren, die von kerblichen Lehren der verschiedenen Kriegsparteien fernblieben. Der Begriff ahl as-sunna war immer eine laudatorische Bezeichnung. Abu Hanifa (d. 769), der mit Murdshia sympathisierte, bestand darauf, dass es sich um "richtige Menschen und Menschen der Sunnah" handelte (ahl al-ʿadl wa-ahl as-sunna.) Nach Josef van Ess bedeutete dieser Begriff nicht mehr als "ehrwürdige und gerechte glaubende Menschen". Unter Hanafits blieb die Bezeichnung ahl as-sunna und ahl al-ʿadl (die Menschen der Gerechten) lange Zeit austauschbar. So benutzte der Hanafite Abū l-Qāsim as-Samarqandī (d. 953), der einen Katechismus für die Samanide komponierte, manchmal einen Ausdruck und manchmal einen anderen für seine eigene Gruppe. Singular to ahl as-sunna was ṣāḥib sunna (nach der Sonne). Dieser Ausdruck wurde beispielsweise von ʿAbdallāh ibn al-Mubārak (d. 797) für eine Person verwendet, die sich von den Lehren von Shia, Kharijites, Qadarites und Murdajites entfernt. Darüber hinaus wurde die Nisba Adjektive sunnī auch für den einzelnen Menschen verwendet. So wurde es aufgezeichnet, der Kufic-Wissenschaftler des Quran Abu Bakr ibn'auyash (d. 809) wurde gefragt, wie er ein sunni war". Er antwortete folgendes: „Derjenige, der, wenn die Häresien erwähnt werden, sich nicht über einen von ihnen erregt.“ Der andalisische Gelehrte ibn Hazm (d. 1064) lehrte später, dass dessen, die dem Islam beichten, in vier Gruppen unterteilt werden kann: ahl as-sunna, Mutazilites, Murdschiiten, Schiiten und Charidschiten. Die Muʿtaziliter ersetzten hier die Qadariten. Im 9. Jahrhundert begann man mit weiteren positiven Zusätzen den Begriff ahl as-sunna. Abu l-Hasan al-Ashari verwendet für seine eigenen Gruppenausdrücke wie ahl as-sunna wa-l-istiqāma („Leute von Sunna und Straightness“,) ahl as-sunna wa-l-ḥadīt („Leute von Sunna und Hadith“) oder ahl al-ḥaqq wa-sunna („Leute der Wahrheit und der Sunna“.) Ahl as-Sunna wa-l-jama Wenn der Ausdruck 'ahl as-sunna wal-jama' zum ersten Mal erschien, ist nicht ganz klar. DerAbbasite Kalif Al-Ma'mūn (reigned 813–33) kritisierte in seinem Miha-Dikt eine Gruppe von Menschen, die sich mit der Sunnah (nasabū anfusa-hum ilā s-sunna) verwandte und behauptete, sie seien die "Volk der Wahrheit, Religion und Gemeinschaft" (ahl al-ḥaq wa-dīn wa-l-ʿa). Sunna und Jama sind hier bereits verbunden. Als Paar erscheinen diese Begriffe bereits im 9. Jahrhundert. Es wird aufgezeichnet, dass der Schüler von Ahmad ibn Hanbal Harb ibn Ismail als Sirjdshani (d. 893) ein Schreiben mit dem Titel as-Sunna wa-l- touristamāʿa erstellte, zu dem der Mutazilit Abu l-Qasim al-Balchi später eine Widerlegung schrieb. Al-Jubba'i (d. 916) erzählt in seinem Kitāb al-Maqālāt, dass Ahmad ibn Hanbal seinen Schülern das Prädikat sunnī jama („Jammatic Sunnite“) zugeschrieben hat. Dies bedingt hin, dass die Hanbaliten die Wendung ahl as-sunna wal-sumamāʿa als erste als Selbstbezeichnung. Aber auch die Karramiyya, die von Muhammad ibn Karram (d. 859) gegründet wurde, bezog sich auf die Sonne und Gemeinschaft. Sie gingen hin zum Lob ihres Schulgründers einen Hadith, nach dem der Prophet Muhammad vorhergesagt hatte, dass am Ende der Zeiten ein Mann namens Muhammad ibn Karram erscheinen wird, der die Sonne und die Gemeinde (as-sunna wal-sumamāʿa) wiederherstellen und Hidraj von Chorasan nach Jerusalem nehmen wird, wie Muhammad selbst einen Hidraj von Mekka nach Medina nahm. Nach der Aussage des transoxanischen Gelehrten Abu l-Yusr al-Bazdawi (d. 1099) begaben sich die Kullabiter (Nachfolger des Basrischen Gelehrten ibn Kullab (d. 855) über sich selbst, dass sie auch unter den ahl as-sunna wal-jama sind. Abu l-Hasan al-Ashari verwendet den Ausdruck ahl as-sunna wal-jama selten, und bevorzugte eine andere Kombination. Später nutzten Asharites wie al-Isfaranini (d. 1027)nad Abd al-Qahir al-Baghdadi (d. 1078) auch den Ausdruck ahl as-sunna wal-jama und nutzten sie in ihren Arbeiten, um die Lehren ihrer eigenen Schule zu bezeichnen. Laut al-Bazdawi haben alle Asharites in seiner Zeit gesagt, sie gehören zum ahl as-sunna wal-jama. Während dieser Zeit wurde der Begriff von den hanafiten Maturiden in Transoxiania, häufig von Abu al-Layth al-Samarqandi (d. 983,) Abu Schakur als Salimi (d. 1086) und al-Bazdawi selbst verwendet.Sie benutzten den Begriff als Kontrast zu ihren Feinden unter ihnen Hanafiten im Westen, die Anhänger der Mutaziliter waren. Al-Bazdawī kontrastierte auch den ahl as-sunna wal-jama' mit ahl-al-ḥadīt, "weil sie an Lehren im Gegensatz zum Qur ́an halten würden". Laut Schams ad-Dīn al-Maqdisī (Ende des 10. Jahrhunderts) war der Ausdruck ahl as-sunna wal-jama ein laudatorischer Begriff in seiner Zeit, ähnlich wie ahl al-ʿadl wa-t-tauḥīd („Volk der Gerechtigkeit und der Göttlichen Einheit“), der für Mutaziliten oder allgemein Bezeichnungen wie Mu'minūn („Believer alpeople“) verwendet wurde oder Da der Ausdruck ahl as-sunna wa-l-jama mit einer Nachfrage nach Rechtsahmen Glauben verwendet wurde, wurde er in akademischen Forschungen verwendet, die als orthodox übersetzt wurden". Es gibt verschiedene Vorstellungen, was der Begriff Jama in der Phrase ahl as-sunna wal-jama eigentlich bedeutet, unter muslimischen Gelehrten. Im Sunni Creed von at-Tahawi (d. 933,) kontrastiert der Begriff Jama mehrmals den arabischen Begriff Furqa ("Division, sectarianism"). So erklärt at-Tahāwī, dass Jama als wahr oder rechts betrachtet wird (ḥaqq wa-ṣawāb) und Furqa als Aberration und Strafe (zaiġ wa-ʿadāb). Ibn Taymiyah argumentiert, dass Jama als entgegengesetzte Bezeichnung zu Furqa inhärent die Bedeutung von iwastimāʿ ("Zusammenkommen, zusammen sein, Abkommen"). Darüber hinaus verbindet er es mit dem Prinzip von Ijma, einer dritten juristischen Quelle nach dem Buch (= Qur ́an) und der Sunnah. Der osmanische Gelehrte Muslih ad Din al-Qastallani (d. 1495) hielt die opinnion, die jama bedeutet „Path of the Sahaba“ (ṭarīqat aṣ-ṣaḥāba). Der moderne indonesische Theologe Nurcholish Madjid (d. 2005) interpretierte Jama als inclusivistisches Konzept: Es bedeutet eine Gesellschaft, die für Pluralismus und Dialog offen ist und nicht so viel betont. Geschichte Ein gemeinsamer Fehler ist zu vermuten, dass der sunnitische Islam einen normativen Islam darstellt, der in der Zeit nach dem Tod Muhammads auftauchte, und dass Sufismus und Shi'ismus aus dem sunnitischen Islam entstanden sind. Diese Wahrnehmung ist zum Teil auf die Abhängigkeit von hochideologischen Quellen zurückzuführen, die als zuverlässige historische Werke akzeptiert wurden, und auch weil die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung Sunni ist. Sowohl Sunnismus als auch Shiaismus sind die Endprodukte mehrerer Jahrhunderte des Wettbewerbs zwischen Ideologien. Beide Sekten benutzten einander, um ihre eigenen Identitäten und Lehren weiter zu zementieren. Die ersten vier Kalifen sind unter Sunnis als Rāshidun oder "Rightly-Guided Ones" bekannt. Sunni Anerkennung umfasst die oben genannten Abu Bakr als der erste, Umar als der zweite, Uthman als der dritte, und Ali als der vierte. Sunnis erkannte verschiedene Herrscher als Kalif, obwohl sie niemanden in der Liste der recht geführten oder Rāshidun nach dem Mord an Ali, bis das Kalifat in der Türkei am 3. März 1924 verfassungsrechtlich abgeschafft wurde. Übergang von Kalifat in die Dynastische Monarchie von Banu Umayya Die Samen der Metamorphose des Kalifats in die Königschaft wurden gesät, wie der zweite Kalif Umar befürchtet hatte, so früh das Regime des dritten Kalifs Uthman, der viele seiner Kinnmänner aus seinem Clan Banu Umayya, einschließlich Marwān und Walid bin Uqba auf wichtige Regierungspositionen ernannte, die Hauptursache für Turbulenzen, die zu seinem Mord und Alisuing infighting führte. Dies führte letztendlich dazu, dass Banu Umayya, nachdem Husain, der jüngere Sohn von Ali aus Fātima, bei der Schlacht von Karbalā getötet wurde, eine feste dynastic Herrschaft gegründet wurde. Der Aufstieg zur Macht von Banu Umayya, dem Mekkanischen Stamm der Eliten, die Muhammad unter der Führung von Abu Sufyān, Muāwiyas Vater, bis zur Eroberung von Mekka durch Muhammad vehement entgegengesetzt hatten, als seine Nachfolger mit dem Beitritt von Uthman zu Kalifat, ersetzte die egalitäre Gesellschaft, die durch die Revolution Muhammads zu einer Gesellschaft gebildet wurde, die zwischen Alkismus und Ali, während seines eher kurzen Regimes nach Uthman pflegte austere Lebensstil und versuchte schwer, das egalitäre System und die Vorherrschaft des Rechts über den in Muhammads Botschaft idealisierten Herrscher zurückzubringen, aber standen weiterhin Opposition, und warnte nacheinander von Aisha-Talhah-Zubair, von Muāwiya und schließlich von den Khārjites. Nachdem er ermordet wurde, wählten seine Anhänger sofort Hasan ibn Ali seinen älteren Sohn aus Fātima, um ihm zu folgen.Hasan unterschrieb jedoch kurz darauf einen Vertrag mit Muāwiya-Relinquishing-Power zugunsten letzterer, mit einer Bedingung unter anderem, dass einer der beiden, die den anderen überleben wird, der Kalif sein wird, und dass dieser Kalif keinen Nachfolger ernennen wird, sondern die Frage der Auswahl des Kalifats an die Öffentlichkeit überlassen wird. Anschließend wurde Hasan zu Tode vergiftet und Muawiya genossen unangefochtene Macht. Seinen Vertrag mit Hasan nicht zu ehren, nominierte er seinen Sohn Yazid, um ihm zu folgen. Nach Muāwiyas Tod bat Yazid Husain, den jüngeren Bruder Hasans, Alis Sohn und Muhammads Enkel, um seine Treue zu Yazid zu geben, die er offensichtlich verweigerte. Seine Karawane wurde von Yazids Armee in Karbalā geknüpft und er wurde mit all seinen männlichen Gefährten getötet – insgesamt 72 Menschen, in einem Tageskampf, nach dem sich Yazid als Souverän etablierte, obwohl starke öffentliche Aufstände nach seinem Tod gegen seine Dynastie erupted, um das Massaker von Karbalā zu rächen, aber Banu Umayya konnte sie alle schnell unterdrücken und regierte schließlich die muslimische Welt. Kalifat und die dynastic Monarchie von BanuAbbāsDie Herrschaft und das Kalifat von Banu Umayya kamen zu einem Ende an den Händen von Banu Abbās ein Zweig von Banu Hāshim, dem Stamm Muhammad, nur zu usher eine andere dynastic Monarchie Stil als Kalifat von 750 CE. Diese Zeit wird im sunnitischen Islam als die Gründer der vier Schulen viz, Abu Hanifa, Malik ibn Anas, Shāfi'i und Ahmad bin Hanbal gesehen, die alle während dieser Zeit praktiziert haben, so auch Jafar al Sādiq, die die Lehre des Ungeborenen, die Grundlage für die Shi'a religiösen Denkens ausarbeitete. Es gab keine eindeutig akzeptierte Formel zur Bestimmung von Nachfolge im abbasidischen Kalifat. Zwei oder drei Söhne oder andere Verwandte des sterbenden Kalifs traten als Kandidaten auf den Thron, die jeweils von seiner eigenen Partei der Unterstützer unterstützt wurden. Ein Versuch der Stärke folgte und die mächtigste Partei gewann und erwartete Gunst des Kalifs, den sie unterstützten, sobald er den Thron aufstieg. Das Kalifat dieser Dynastie endete mit dem Tod der Kalif al-Ma'mun in 833 CE, als die Zeit der türkischen Herrschaft begann. Sunni Islam in der Zeit Der Fall, am Ende des Ersten Weltkriegs des Osmanischen Reiches, das größte sunnitische Reich für sechs Jahrhunderte, brachte das Kalifat zu Ende. Dies führte zu Sunni-Protesten an fernen Orten, einschließlich der Khilafat-Bewegung in Indien, die später nach der Unabhängigkeit von Großbritannien geteilt in Sunni dominierte Pakistan und säkulare Indien. Pakistan, der populösste Sunni-Staat bei seiner Geburt, wurde jedoch später in Pakistan und Bangladesch aufgeteilt. Der Absturz des osmanischen Kalifats führte auch zur Entstehung Saudi-Arabiens, einer dynastic absoluten Monarchie mit Unterstützung des Briten und Muhammad ibn Abd al-Wahhab, des Gründers des Wahhabismus. Es folgte ein beträchtlicher Anstieg des Wahhabismus, des Salafismus und des Jihadismus unter dem Einfluss der Predigt von Ibn Taymiyah, einem selbstverkündigten Fürsprecher der Traditionen von Ahmad ibn Hanbal. Die Handlungen des Kalten Krieges führten zu einer Ermutigung afghanischen Flüchtlingen in Pakistan, radikalisiert, geschult und bewaffnet zu werden, um das kommunistische Regime zu bekämpfen, das von den Truppen der UdSSR in Afghanistan unterstützt wurde und Taliban zur Welt brachte. Die Taliban eroberten die Macht der Kommunisten in Afghanistan und gründeten eine Regierung unter der Leitung von Mohammed Omar, die als Emir der Gläubigen angesprochen wurde, eine ehrenvolle Art, den Kalif anzusprechen. Das Taliban-Regime wurde bis zum 11. September von Pakistan und Saudi-Arabien anerkannt, die von Osama bin Laden – einem saudischen Staatsangehörigen, der von den Taliban geführt wurde – verübt wurden und einen Krieg gegen den Terror gegen die Taliban führten. Die Abfolge der Ereignisse des 20. Jahrhunderts hat in einigen Vierteln der sunnitischen Gemeinschaft aufgrund des Verlusts der Vorherrschaft in mehreren zuvor Sunni dominierten Regionen wie Levant, Mesopotamien, dem Balkan, dem Nordkaukasus und dem indischen Subkontinent dazu geführt. Der letzte Versuch eines Abschnitts von Salafis, ein Sunni-Kafats wieder herzustellen, wurde in der Entstehung der militanten Gruppe ISIL gesehen, deren Anführer Abu Bakr al-Baghdadi unter seinen Anhängern als Kalif und Amir-al-mu'amineen bekannt ist, "The Commander of the Faithful". Der Dschihadismus ist jedoch von der muslimischen Gemeinschaft (bekannt als die Ummah in Arabisch) in allen Vierteln der Welt abgelehnt worden, wie durch die Wende von fast 2% der muslimischen Bevölkerung in London, die gegen die ISIL protestiert, belegt wird. Nach dem puritanischen Ansatz von Ibn Kathir, Muhammad Abduh und Muhammad Rashid Rida, viele zeitgenössische Tafsir (exegetische Verträge) herunterspielen die frühere Bedeutung des biblischen Materials (Isrā'iliyyāt.)Die Hälfte der arabischen Kommentatoren lehnt Isrā'iliyāt im Allgemeinen ab, während die türkischen Tafsir in der Regel teilweise erlauben, sich auf biblische Materialien zu beziehen. Dennoch halten die meisten nicht arabischen Kommentatoren sie als nutzlos oder nicht anwendbar. Eine direkte Bezugnahme auf den israelisch-palästinensischen Konflikt konnte nicht gefunden werden. Es bleibt unklar, ob die Weigerung von Isrā'iliyāt durch politischen Diskurs oder durch den traditionellen Gedanken allein motiviert ist. Die Verwendung von tafsir'ilmi ist ein weiteres bemerkenswertes Merkmal des modernen Sunni tafsir. Tafsir'ilmi steht für angebliche wissenschaftliche Wunder im Qur'an. Kurz gesagt, die Idee ist, dass der Qur'an Wissen über Themen enthält, die ein Autor des 7. Jahrhunderts möglicherweise nicht haben könnte. Solche Interpretationen sind bei vielen Kommentatoren beliebt. Einige Gelehrte, wie die Kommentatoren der Al-Azhar-Universität, lehnen diesen Ansatz ab, indem sie argumentieren, dass der Qur'an ein Text zur religiösen Führung ist, nicht für Wissenschaft und wissenschaftliche Theorien, die später noch verschwiegen werden können; so könnte Tafsir'ilmi dazu führen, Qur'anic Passagen als Falschheiten zu interpretieren. Moderne Trends der islamischen Interpretation werden in der Regel als Anpassung an ein modernes Publikum gesehen und den Islam von angeblichen Veränderungen reinigend, von denen einige glauben, dass vorsätzliche Korruption in den Islam gebracht werden, um seine Botschaft zu untergraben und zu verfälschen. Adherents Sunnis glaubt, die Gefährten Muhammads seien verlässliche Sender des Islam, da Gott und Muhammad ihre Integrität akzeptierten. Mittelalterliche Quellen verbieten sogar Verfluchung oder Vernichtung. Dieser Glaube basiert auf prophetischen Traditionen, wie einer von Abdullah, dem Sohn Masuds, erzählt, in der Muhammad sagte: "Das Beste des Volkes ist meine Generation, dann jene, die nach ihnen kommen, dann jene, die nach ihnen kommen. " Unterstützung für diese Ansicht findet sich auch im Qur'an, so Sunnis. Daher werden auch Erzählungen von Begleitern zuverlässig für das Wissen des islamischen Glaubens berücksichtigt. Sunnis glaubt auch, dass die Gefährten wahre Gläubige waren, da es die Gefährten waren, die die Aufgabe bekamen, den Qur'an zu kompilieren. Sunni Islam hat keine formale Hierarchie. Führungskräfte sind informell und gewinnen Einfluss durch Studium, um ein Gelehrter des islamischen Rechts (Shearia) oder der islamischen Theologie (Kalām). Sowohl religiöse als auch politische Führung sind grundsätzlich allen Muslimen offen. Laut dem Islamischen Zentrum von Columbia, South Carolina, jeder mit der Intelligenz und dem Willen kann ein islamischer Gelehrter werden. Während der Mittagszeit Moschee Dienste am Freitag, die Gemeinde wird eine gut ausgebildete Person wählen, um den Dienst zu führen, bekannt als Khateeb (einer, der spricht). Eine Studie des Pew Research Centers im Jahr 2010 und veröffentlicht Januar 2011 fand heraus, dass es 1,62 Milliarden Muslime auf der ganzen Welt gibt, und es wird geschätzt, dass über 85–90% Sunni sind. Die Lehre der drei Gruppen In Bezug auf die Frage, welche dogmatischen Tendenzen dem Sunnismus zugewiesen werden sollen, gibt es keine Einigung unter muslimischen Gelehrten. Seit der frühen modernen Zeit ist die Idee, dass insgesamt drei Gruppen zu den Sunnis gehören: 1.die nach Abu l-Hasan al-Aschʿari benannt wurden (d. 935) Ashʿarites, 2.die nach Abu Mansur al-Maturidi (d. 941) benannten Maturidites und 3.a anders benannte dritte Gruppe, die traditionell orientiert ist und den rationalen Diskurs von Kalām ablehnt, der von den Maturiditen und Ashʿariten befürwortet wird. Der syrische Gelehrte ʿAbd al-Baqi Ibn Faqih Fussa (d. 1661) nennt diese dritte traditionellistische Gruppe die Hanbaliten. Der verstorbene osmanische Denker İsmail Hakkı İzmirli (d. 1946), der sich darauf geeinigt hat, Sunnis in diese drei Gruppen zu unterteilen, nannte die traditionellistische Gruppe Salafiyya, verwendete aber auch Athariyya als alternative Bezeichnung. Für die Maturidiyya gibt er Nasafīya als einen möglichen alternativen Namen. Ein weiterer Einsatz für die traditionsorientierte Gruppe ist "Menschen von Hadith" (ahl al-Hadīt). Sie wird zum Beispiel in der Schlussakte der Grozny-Konferenz verwendet. Jedoch werden nur die "Menschen des Hadith" dem Sunnismus zugeordnet, der tafwīḍ praktiziert, d.h. der die mehrdeutigen Aussagen des Qur ́an nicht interpretiert. Ash'ari Gegründet von Abu al-Hasan al-Ash'ari (873–935). Diese theologische Schule von Aqeedah wurde von vielen muslimischen Gelehrten umarmt und in Teilen der islamischen Welt in der gesamten Geschichte entwickelt; al-Ghazali schrieb über das Creed diskutieren und einigen seiner Prinzipien zustimmen. Ash'ari-Theologie betont göttliche Offenbarung über den menschlichen Grund. Im Gegensatz zu den Mu'taziliten sagen sie, dass Ethik nicht aus menschlicher Vernunft abgeleitet werden kann, sondern dass Gottes Gebote, wie im Qur ́an und in der Sunna offenbart (die Praktiken Muhammads und seiner Gefährten, wie in den Traditionen oder Hadith aufgezeichnet) sind die einzige Quelle aller Moral und Ethik.In Bezug auf die Natur Gottes und die göttlichen Attribute lehnte die Ash'ari die Mu'tazili-Position ab, dass alle Qur ́anischen Bezugnahmen auf Gott als mit echten Attributen metaphorisch waren. Die Ash'aris bestanden darauf, dass diese Attribute so waren, wie sie "best befit His Majestät". Die arabische Sprache ist eine weite Sprache, in der ein Wort 15 verschiedene Bedeutungen haben kann, so dass die Ash'aris sich bemühen, die Bedeutung zu finden, die am besten zu Gott passt und nicht vom Qur ́an widerspricht. Wenn Gott also im Qur ́an sagt: "Wer nicht einer seiner Schöpfung ähnelt", bedeutet dies klar, dass Gott nicht mit Körperteilen zugeschrieben werden kann, weil er Körperteile geschaffen hat. Ash'aris neigt dazu, göttliche Allmacht über den menschlichen freien Willen zu betonen, und sie glauben, dass der Qur ́an ewig und ungebildet ist. Maturidi Gegründet von Abu Mansur al-Maturidi (d. 944) war die Maturidiyah die große Tradition in Zentralasien auf der Grundlage von Hanafi-law. Es wird stärker von persischen Interpretationen des Islam und weniger von den Traditionen in der arabischen Kultur geprägt. Im Gegensatz zum traditionellen Ansatz lässt der Maturidismus allein auf Grund der Vernunft beruhende Hadiths zurückweisen. Dennoch bleibt die Offenbarung wichtig, den Menschen darüber zu informieren, dass sie über ihre intellektuellen Grenzen hinausgeht, wie das Konzept eines Jenseits. Ethik hingegen braucht keine Prophezeiung oder Offenbarung, sondern kann allein aus Gründen verstanden werden. Einer der Stämme, die Seljuk-Türken, wanderte in die Türkei, wo später das Osmanische Reich gegründet wurde. Ihre bevorzugte Rechtsschule erreichte während ihres ganzen Reiches eine neue Prominenz, obwohl sie fast ausschließlich von Anhängern der Hanafi-Schule gefolgt wurde, während die Anhänger der Shafi- und Maliki-Schulen im Reich den Ash'ari- und Athari-Schulen des Denkens folgten. So, wo auch immer gefunden werden Hanafi-Folge, gibt es die Maturidi Creed. Traditionalistische Traditionalistische Theologie ist eine Bewegung islamischer Gelehrter, die rationalistische islamische Theologie (Kalam) zugunsten eines strengen Textualismus bei der Interpretation des Qur ́an und der Sonne ablehnen. Der Name stammt aus der Tradition in seinem technischen Sinn als Übersetzung des arabischen Wortes Hadith. Es wird manchmal auch als Athari bezeichnet, wie durch mehrere andere Namen. Adheren der traditionellen Theologie glauben, dass der Zahir (literale, offensichtliche) Bedeutung des Qur'an und des Hadith alleinige Autorität in Sachen Glauben und Recht haben; und dass die Verwendung rationaler Disputation verboten ist, auch wenn es die Wahrheit verifiziert. Sie greifen in eine buchstäbliche Lesung des Qur'an ein, im Gegensatz zu einer in ta'wil (metaphorische Interpretation). Sie versuchen nicht, die Bedeutungen des Qur'an rational zu begreifen, und glauben, dass ihre Realitäten allein Gott (Tafwid) zuordnen sollten. Im Wesentlichen wird der Text des Qur'an und Hadith akzeptiert, ohne zu fragen, wie oder "Bi-la kaifa". Traditionalistische Theologie entstand unter den Gelehrten von Hadith, die schließlich in eine Bewegung, genannt Ahl al-hadith unter der Führung von Ahmad ibn Hanbal. In Glaubensangelegenheiten wurden sie gegen Mu'taziliten und andere theologische Strömungen gegraben und verurteilten viele Punkte ihrer Lehre sowie die rationalistischen Methoden, die sie zur Verteidigung benutzten. Im zehnten Jahrhundert fanden al-Ash'ari und al-Maturidi einen mittleren Boden zwischen Mu'tazilit Rationalität und Hanbalit-Literaturismus, mit den rationalistischen Methoden, die von Mu'taziliten gemeistert wurden, um die meisten Tenets der traditionellen Lehre zu verteidigen. Obwohl die hauptsächlich Hanbali-Wissenschaftler, die diese Synthese zurückwiesen, in der Minderheit waren, blieb ihr emotivierender, narrativer Glaubensansatz in einigen Bereichen, insbesondere in Abbasid Baghdad, einflussreich. Während Ash'arism und Maturidismus oft als Sunni orthodoxy bezeichnet werden, ist die traditionelle Theologie neben ihr geflüchtet, wobei Rivalen behauptet, der orthodoxe Sunni-Glaube zu sein. In der modernen Ära hatte es einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die islamische Theologie, die von Wahhabi und anderen traditionellen Salafi-Ströme angebracht wurde und weit über die Grenzen der Hanbali-Schule des Rechts verbreitet wurde. Narrow Definition Es gab auch muslimische Gelehrte, die den sunnitischen Begriff allein auf die Ash Aarites und Māturīdites beschränken wollten. Zum Beispiel schrieb Murtadā az-Zabīdī (d. 1790) in seinem Kommentar zu al-Ghazalis "Iḥyāʾ ʿulūm ad-dīn:"Wenn (sc.The term)" ahl as-sunna wal jamaʿa verwendet wird, sind die Ashʿariter und Māturīdites gemeint. Diese Position wurde auch vom ägyptischen Fatwa-Büro im Juli 2013 übernommen. In osmanischen Zeiten wurden viele Anstrengungen unternommen, um eine gute Harmonie zwischen den Lehren der Ashʿarīya und der Māturīdīya herzustellen.Schließlich gab es auch Gelehrte, die die Ashʿariter allein als Sunnis betrachteten. Zum Beispiel erklärte der marokkanische Sufi Ahmad ibn ʿAdschiba (d. 1809) in seinem Kommentar zu Fatiha: „Was die Sunnis betrifft, so sind es die Ashʿariter und die, die in ihrem richtigen Glauben folgen. „Umgekehrt gab es auch Gelehrte, die die Ashʿariter vom Sunnismus ausgeschlossen hatten. Der andalusische Gelehrte Ibn Hazm (d. 1064) sagte, dass Abu l-Hasan al-Ashʿarī zur Murji'a gehörte, nämlich diejenigen, die in Bezug auf den Glauben besonders weit von den Sunnis entfernt waren. Der Hanbali-Wissenschaftler Ibn Taymiyyah (d. 1328) zeichnete sich durch seine Arbeit Minhāj as-sunna zwischen Sunnis im allgemeinen Sinne (ahl as-unna al-ʿāmma) und Sunnis im besonderen Sinne aus (ahl as-sunna al-querāṣa). Sunnis im allgemeinen Sinne sind alle Muslime, die das Kalifat der drei Kalifen erkennen (Abū Bakr, ʿOmar ibn al-Khattab und ʿUthmān ibn ʿAffān). Seiner Meinung nach umfasst dies alle islamischen Gruppen außer den schiitischen Rafiditen. Sunnis im besonderen Sinne sind nur die "Menschen des Hadiths" (ahl al-Hadīt). İsmail Hakkı İzmirli, der die Unterscheidung zwischen einem breiteren und engeren Kreis von Sunnis von Ibn Taimiya übernommen hat, sagte, dass Kullabiyya und die Ashʿarīyya Sunnis im allgemeinen Sinne seien, während die Salafiyya Sunnis im spezifischen Sinne repräsentieren. Über die Maturidiyya sagt er nur, dass sie näher an der Salafiyya sind als die Ashʿariyya, weil sie mehr in Fiqh als in Kalām überragen. Der saudische Gelehrte Muhammad Ibn al-ʿUthaimin (d. 2001), der wie Ibn Taimiya zwischen Sunnis im Allgemeinen und besonderen Sinnen differenzierte, schloss auch die Ashariter aus dem Kreis Sunnis im besonderen Sinne aus und nahm die Ansicht, dass nur die frommen Vorfahren (as-salaf aṣ-ṣāliḥ), die auf der Sunnah vereinbart haben, diesem Kreis gehörten. Klassifizierung der Muʿtazila Die Muʿtaziliter werden gewöhnlich nicht als Sunnis angesehen. Ibn Hazm z.B. kontrastierte sie mit den Sunnis als eine eigene Gruppe in seiner hiersiographischen Arbeit al-Faṣl fi-l-milal wa-l-ahwāʾ wa-n-niḥal. In vielen mittelalterlichen Texten aus dem Islamischen Osten unterscheidet sich die Ahl as-Sunna auch von den Muʿtaziliten. Das jordanische Fatwa-Büro regierte 2010 in einem Fatwa, dass die Muʿtaziliter, wie die Kharijiter, eine Lehre darstellen, die dem Sunnismus widerspricht. Ibn Taimiyya hatte in dieser Hinsicht jedoch eine andere Meinung. Er sagte, dass die Muʿtaziliten im allgemeinen zu den Sunnis gehören, weil sie das Kalifat der ersten drei Kalifen erkennen. Mystik Die Sufis sind auch Teil des Sunnismus. Diese Ansicht ist bereits im Shafiite-Wissenschaftler Abu Mansur al-Baghdadi (d. 1037) zu finden. In seiner hiersiographischen Arbeit al-Farq baina l-firaq teilte er die Sunnis in acht verschiedene Kategorien (aṣnāf ) von Menschen: 1.die Theologen und Kalam Scholars, 2.die Fiqh Gelehrten, 3.die traditionellen und Hadith Gelehrten, 4.die Adab und Sprachwissenschaftler, 5. der Koran - Scholars, 6.die Sufi-Asketen (az-zuhād aṣ-ṣūfīya), 7. diejenigen, die die Ribat und Dschihad gegen die Feinde des Islam, 8.die allgemeine Menge. Nach dieser Klassifikation sind die Sufis eine von insgesamt acht Gruppen innerhalb des Sunnismus, die nach ihrer religiösen Spezialisierung definiert sind. Der tunesische Gelehrte Muhammad ibn al-Qāsim al-Bakkī (d. 1510) umfasste auch die Sufis im Sunnismus. Er teilte die Sunnis in die folgenden drei Gruppen nach ihrem Wissen (istiqrāʾ): die Menschen von Hadith (ahl al-ḥadīt): Ihre Prinzipien basieren auf den Hörbeweisen, nämlich dem Buch, der Sunna und dem Idjmāʿ. Das Volk der Theorie und des geistigen Handels (ahl an-na Wirkungar wa-ṣināʿa al-fikrīya :) Dazu gehören die Ashʿariter und die Hanafis, deren letztere Abū Mansūr al-Māturīdī als ihren Meister betrachten. Sie stimmen in den rationalen Grundsätzen zu allen Fragen überein, in denen es keine hörbasierten Beweise gibt, in den hörbasierten Grundsätzen in allem, was den Grund für möglich hält, und in den rationalen sowie den hörbasierten Prinzipien in allen anderen Fragen. Sie vereinbaren auch alle dogmatischen Fragen, außer der Frage der Schöpfung (takwīn) und der Frage von Taqlīd. die Menschen des Gefühls und der Offenbarung (ahl al-wiwasdān wa-l-kašf): Das sind die Sufis. Seine Prinzipien entsprechen im ersten Stadium den Prinzipien der beiden anderen Gruppen, aber im letzten Stadium verlassen sie sich auf Offenbarung (kašf) und Inspiration (ilhām). Ebenso erklärte Murtadā az-Zabīdī anderswo in seinem Kommentar zu ```` Iḥyāʾ ʿulūm ad-dīn, dass die Sunnis aus vier Gruppen bestand (``` firaq ), nämlich den Hadith- Gelehrten (```` muḥadditūn ), den Sufis, den Ashʿariten und den Māturīdites.Es gab aber auch muslimische Gelehrte, die die Sufis vom Sunnismus ausschließen wollten. Der Jemeni-Wissenschaftler ʿAbbās ibn Mansūr as-Saksakī (d. 1284) erklärte in seiner doxographischen Arbeit al-Burhānfī maʿrifat ʿaqāʾid ahl al-adyān ("Die Erkenntnisse der Glaubensrichtungen der Anhänger verschiedener Religionen)" widersprechen sich den Sufis: "Sie fügen sich mit den Sunnis zusammen." Das unterscheidet die Sufis von Sunnis nach as-Saksakī ihre Ausrichtung auf die verborgene innere Bedeutung des Koran und Sunna. Darin ähneln sie seiner Meinung nach den Bātiniten. Nach dem Schlussdokument der Grozny-Konferenz sind nur jene Sufis als Sunnis zu betrachten, die "Leute des reinen Sufismus" (ahl at-taṣauwuf aṣ-ṣāfī ) im Wissen, Ethik und Reinigung des Inneren sind, nach Methode, wie es von al-Junaid und den "Imams of Guidance" (aʾimma al-hudā) praktiziert wird. Im elften Jahrhundert begann der Sufismus, der zuvor ein weniger kodifizierter Trend in der islamischen Frömmigkeit war, "geordnet und kristallisiert" in Ordnungen zu werden, die bis zum heutigen Tag fortgesetzt haben. Alle diese Befehle wurden von einem großen sunnitischen Heiligen gegründet, und einige der größten und am weitesten verbreiteten waren die Qadiriyya (nach Abdul-Qadir Gilani [d. 1166],) die Rifa'iyya (nach Ahmed al-Rifa'i [d. 1182]), die Chishtiyya (nach Moinuddin Chishti [d. 1236], die Shadilihyaq. Im Gegensatz zur Volkswahrnehmung im Westen betrachteten sich aber weder die Gründer dieser Ordnungen noch ihre Anhänger je als etwas anderes als orthodoxe sunni Muslime, viele der eminentsten Verteidiger der islamischen Orthodoxy, wie Abdul-Qadir Gilani, Ghazali, und der Sultan  Shuḥ ad-Dīn (Saladin) waren mit dem Sufismus verbunden. " Die zeitgenössischen Salafi und Wahhabi Stränge von Sunnis akzeptieren jedoch nicht die traditionelle Haltung zu mystischen Praktiken. Jurisprudence Rechtsschulen Es gibt viele geistige Traditionen im Bereich des islamischen Rechts, oft als Rechtsschulen bezeichnet. Diese abwechslungsreichen Traditionen spiegeln unterschiedliche Sichtweisen auf einige Gesetze und Verpflichtungen im islamischen Recht wider. Während eine Schule einen bestimmten Akt als religiöse Verpflichtung sehen kann, kann eine andere den gleichen Akt wie optional sehen. Diese Schulen werden nicht als Sekten angesehen, sondern sie stellen unterschiedliche Standpunkte zu Themen dar, die nicht als Kern des islamischen Glaubens angesehen werden. Historiker haben sich in Bezug auf die genaue Abgrenzung der Schulen auf der Grundlage der zugrunde liegenden Prinzipien, die sie verfolgen, unterscheidet. Viele traditionelle Gelehrte sahen Sunni Islam in zwei Gruppen: Ahl al-Ra'i, oder "Menschen der Vernunft", aufgrund ihrer Betonung auf wissenschaftliches Urteil und Diskurs; und Ahl al-Hadith, oder "Menschen der Traditionen", aufgrund ihrer Betonung, den juristischen Gedanken nur auf das zu beschränken, was in der Schrift gefunden wird. Ibn Khaldun definierte die Sunni-Schulen als drei: die Hanafi-Schule repräsentiert Grund, die .āhirīte-Schule, die Tradition repräsentiert, und eine breitere, mittlere Schule, die die Shafi'ite, Malikite und Hanbalite-Schulen umfasst. Während des Mittelalters delinierte der Mamluk Sultanat in Ägypten die akzeptablen Sunni Schulen als nur Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali, ausgenommen die āāhirī Schule. Das osmanische Reich bekräftigte später den offiziellen Status von vier Schulen als Reaktion auf den schiitischen Charakter ihres ideologischen und politischen Archivs, die persischen Safavids, obwohl ehemaliger Premierminister des Sudan Al-Sadiq al-Mahdi, sowie die Amman Botschaft von König Abdullah II. von Jordan, erkennen die āāhirī und halten die Anzahl der Sunni Schulen auf fünf. Unterschiede in den Schulen Das islamische Recht durch die Ableitung spezifischer Urteile – wie zu beten – wird allgemein als islamisches Recht bezeichnet. Die Rechtsschulen haben alle ihre eigene besondere Tradition, diese Rechtsprechung zu interpretieren. Da diese Schulen eindeutig Methoden zur Interpretation des islamischen Rechts darstellen, hat sich die Methodik in Bezug auf jede Schule kaum geändert. Während der Konflikt zwischen den Schulen in der Vergangenheit oft gewalttätig war, erkennen die vier Sunni-Schulen ihre Gültigkeit und sie haben in der rechtlichen Debatte über die Jahrhunderte interagiert. Säulen des Imans Die Lehren der Sunnis werden in verschiedenen Kreationen aufgenommen, die die wichtigsten Punkte in Form einer Liste in der Art eines Katechismus zusammenfassen. Die einzelnen Lehrpunkte unterscheiden sich je nach Zugehörigkeit des Autors zu einer gewissen Lehrtradition.Die wichtigsten Kreide, die ausdrücklich behaupten, die Lehren der Sunnis (ahl as-sunna wal-jama oder ähnliche) zu vertreten, umfassen: der Text zurück nach Ahmad ibn Hanbal, in dem er definiert "die Eigenschaften des Gläubigen der Sunnis" (sifat al-Mu'min min ahl as-Sunna wa-l-jama). Der Text wird in zwei Werken in der Arbeit ・abaqāt al-hoanābila des Hanbali Qadi Ibn Abi Yaʿla (d. 1131) abgelegt. Die erste Version stammt aus einem Vertrag über die Sunnah von Ahmad ibn Hanbals Schüler Muhammad ibn Habibn al-Andarani, die zweite basiert auf Ahmads Schüler Muhammad ibn Yunus al-Sarachhi.die beiden Kreide von Abu l-Hasan al-Ashʿarī in seinen Werken Maqālāt al-islāmīyīn. Die ehemalige wird die Lehre von ahl al-ḥadīt wa-s-sunna genannt, letztere als die Lehren der ahl al-ḥaqq wa-sunna.das Geständnis des ägyptischen Hanafi at-Tahāwī (d. 933,) auch unter dem Titel Bayān as-sunna wa-l-verseamāʿa bekannt. Sie hat ab dem 13. Jahrhundert häufige Kommentare erhalten. das in der Weltchronik al-Munta Wirkungam von Ibn al-Jschauzī erwähnte "Qadiritic Creed" (al-iʿtiqād al-Qādirī ) wird zurückgegeben und auf den Abbasid-Caliph al-Qādir (d. 1031) Bezug genommen. Der Kalif al-Qā'im soll diesen Text lesen, der am Ende als "Doctrin of the Sunnis" (qaul ahl as-sunna wal-jama) im Jahr 433 gezeigt wird, der Hijra (= 1041/42 n. Chr.) vor einem Treffen von Asketen und Gelehrten im Kalifenpalast liest. das Creed al-Ghazālī (d. 1111) in seinem zweiten Buch seiner religiösen Enzyklopädie Iḥyā ʿulūm ad-dīn. Es wird geleitet "Die Sunni Creed in the Two Phrases of the Shahāda" (ʿAqīdat ahl as-sunna fī kalimatai aš-šahāda) und beschäftigt sich zuerst mit der Lehre Gottes und dann mit den anderen Lehrpunkten. das Geständnis al-ʿAqīda al-Wāsiṭīya von Ibn Taimīya (1263–1328), das später besonders unter den Wahhabis und den Ahl-i Hadīth an Bedeutung erlangte. Es wurde von Henri Laoust ins Französische übersetzt, von Merlin Swartz ins Englische und von Clemens Wein ins GermanMost der genannten Zweige bezeugen sechs Hauptartikel des Glaubens, die als die sechs Säulen des Imān bekannt sind (arabisch für den Glauben), die als essenziell angesehen werden. Diese sind Diese sechs Artikel sind häufig, dass die heutige Sunnis zustimmen, von denen, die sich an traditionellen Sunnismus an diejenigen halten, die an letzteren Tagesbewegungen haften. Zusätzlich skizzierte der klassische Sunni Islam auch zahlreiche andere Kardinallehren aus dem achten Jahrhundert, wie das Creed von Tahāwi. Keiner dieser Kreide erlangte jedoch die Bedeutung, die dem Nizzaner Creed im Christentum zukommt. Traditionell haben diese sunnitischen Glaubensartikel folgendes enthalten: Glaube an die Einheit Gottes Glaube an die Engel Gottes Glaube an die Heiligen Bücher Glaube an die Propheten Gottes Glaube an Auferstehung nach dem Tod und den Tag des Urteils Glaube an die Preordainment (Qadar) Gott Einheit Im Zentrum des sunnitischen Glaubens ist Tawhid, der Glaube an die Einheit Gottes. Gott ist ein einziger Gott, außer dem es keine andere Gottheit gibt. Er ist Single (munfarid,) hat keinen Partner (šarīk,) kein Gegenstück (nidd,) kein Gegenstück (matīl) und kein Gegner (ḍidd). Er hat weder einen Begleiter noch Kinder genommen, weder konzipiert noch konzipiert. Gott schuf alles, die Jahre und Zeiten, Tag und Nacht, Licht und Finsternis, die Himmel und die Erde, alle Arten von Kreaturen, die darauf sind, das Land und das Meer, und alles, was lebt, tot und solide. Bevor er all das schuf, war er ganz allein, mit ihm nichts. Im Gegensatz zu seiner Schöpfung hat Gott eine zeitlose Natur. Er ist anfangslos (azalī), weil er für alle Ewigkeit existiert hat und ihm nichts vorgeht, und er ist endlos (abadī), weil er weiterhin ohne Unterbrechung für alle Ewigkeit existiert. Er ist der erste und der Letzte, wie er im Qur ́an sagt (Sura 57: 3.) Gott brachte die Schöpfung nicht heraus, weil er sie brauchte, sondern um seine Macht zu demonstrieren und als die Umsetzung seines vorherigen Willens und seiner Urrede. Gott ist Schöpfer, hat aber keine Bedürfnisse. Er braucht kein Essen, fühlt sich nicht einsam an und hält keine Gesellschaft mit jemandem. Transzendenz zum Absolvieren Gott aller Anthropomorphismen, die Qur'anischen Aussagen, dass "Gott auf dem Thron saß" (istawā ʿalā l-ʿarš; Surah 7:54; 20: 5) eine Menge der sunnitischen Glaubensbekenntnisse erhalten. Das Credo von al-Qādir betont, dass Gott sich nicht auf den Thron (ʿarš) "in der Weise der übrigen Geschöpfe" gesetzt hat und dass er diesen Thron geschaffen hat, obwohl er ihn nicht brauchte. Al-Ghazalis Kenntnis des Glaubens sagt, dass das "Sitzen nach unten" frei von Kontakt (mumāssa) mit dem Thron ist.Es ist nicht der Thron, der Gott trägt, sondern der Thron und seine Träger werden durch die Gnade seiner Macht getragen. Laut al-Ashʿari bekennen die Sunnis, dass Gott auf seinem Thron ist, ohne zu fragen, wie. Auch wenn Gott den Thron nicht braucht und was unten ist, denn er nimmt alles räumlich ein, einschließlich dessen, was über ihm ist, der Thron und der Stuhl (kursī ) sind eine Realität. Seine Namen und Attribute Die Sunnis bekennen, dass die Namen Gottes nichts anderes als Gott sein können, wie Muʿtaziliter und Kharijiter behaupten. Vielmehr lehren sie, dass es korrelierende Attribute (ṣifāt) gibt, die in jedem der im Qur ́an genannten Namen Gottes existieren: Gott lebt durch das Leben ( ḥayāh ), das durch das Wissen (ʿilm), mächtig durch die Macht (ʿqudra), durch den Willen (irāda,) durch das Hören (samʿ,) durch den Anblick (baṣar) und durch Speech (kalām) sprechen will. Die Attribute sind nicht identisch mit Gott, noch sind sie etwas anderes als er. Nur diese Attribute sind Gott zugeschrieben, den er sich selbst (im Qur ́an) zugeschrieben hat oder den sein Prophet ihm zugeschrieben hat. Und jedes Attribut, das er oder sein Prophet ihm zugeschrieben hat, ist ein echtes Attribut, kein Attribut figurativ. Engel und andere Geister Desweiteren glauben Sunnis an Engel Gott versteckte die Engel von der Vision des Menschen, so können sie sie normalerweise nicht sehen. Nur in einigen speziellen Okkussionen Gott enthüllt sie für einzelne Menschen. Wie, als der Erzengel Gabrel dem Propheten Muhammad einmal in seiner wahren Form mit 600 Flügeln erschien, füllen den ganzen Horizont und eine andere Zeit, als er unter den Kreisen der Sahaba war, in Form eines weißen bekleideten Reisenden. Engel erfüllen die Pflichten Gottes. Der Engel Gabriel hat die Mission, Gottes Offenbarungen an ausgewählte Propheten zu übermitteln. Der Engel Michael ist über Regen und Pflanzen zugeordnet. Der Engel Israfil muss während des Donners und des Tages der Auferstehung in die Trompete blasen. Des Weiteren gehören die Engel der Aufnahme, die die Menschen und den Engel des Todes überwachen, die die Seelen (Lit.spirits) der Bewohner der Welt einnehmen. Im Gegensatz zu den Mutaziliten und den Jahmitern glauben die Sunnis, dass Satan den Menschen zweifelt und sie trifft, wie der Qur ́an sagt. Aber Menschen, Jinn, Engel und Teufel sind alle durch die Kraft Gottes geschaffen und an seinen Willen gebunden. Selbst wenn Menschen, Jinn, Engel und Teufel ein Atom bewegen oder stoppen, würden sie ohne Gottes Willen nicht erfolgreich sein. Die Bücher Gottes, der Qur ́an Die Sunnis glauben weiter an die Bücher Gottes, die zu den Gesandten Gottes geschickt werden. Zu ihnen gehören der Qur ́an, die Tora, das Evangelium und die PsalmenDer Qur ́an ist nach Sunni die Rede Gottes. Wer es hört und es als menschliche Rede betrachtet, ist nach Sunni Creed von at-Tahāwī ein Ungläubiger. Der Qur ́an als die Rede Gottes wird vom „trustworthy Spirit“ (ar-rūḥ al-amīn; surah 26:193) herabgesandt und von Muhammad gelehrt. Gott schickte ihn als Inspiration (Warum) auf seinen Gesandten. Der Weg der Rede Gottes zur Gemeinde der Muslime ist ein mehrstufiger Prozess: Gott sagte es, der Engel Gabriel hörte es und Mohammed wiederholte es, Mohammed wiederholte es zu seinen Gefährten, und die Ummah wiederholte sie. Als die Rede Gottes ist der Qur ́an nach dem Sunnismus ungebildet. Die Lehren der Schöpfung des Qur ́an werden von Sunnis zurückgewiesen. Wer diese Lehre nimmt, gilt als Ungläubiger. Der Qur ́an wird mit der Zunge rezitiert, in Bücher geschrieben und vom Herzen gedenkt, bleibt aber die ungebildete Rede Gottes, denn sie ist unteilbar und kann nicht durch die Übertragung von Herz zu Papier geteilt werden. At-Tahāwī gibt an, dass der Qur ́an nicht wie menschliche Rede erschaffen wird. Vielmehr kam es von Gott in unerklärlicher Weise als Wort (Qaul .) Ibn Taimīya erklärt, dass der Qur ́an von Gott stammt und auch (sc.Am Ende der Zeiten) zurückkehren wird. Propheten Propheten und ihre Botschaften Bekenntnis zu den Propheten Gottes ist auch Teil des sunnitischen Glaubens. Der erste der Propheten ist Adam. Der ursprüngliche Vertrag (mītq ), den Gott mit ihm und seinen Nachkommen nach sura 7:172-3 geschlossen hat, ist eine Realität nach dem sunnitischen Glauben. Gott hat Abraham als Freund (Gottesalīl) genommen und direkt mit Moses gesprochen. Der letzte der Propheten ist Mohammed aus dem Stamm der Quraisch. Die Sunniten unterscheiden sich nicht zwischen den Boten Gottes, (mit Ablehnung einiger von ihnen), sondern betrachten alles, was sie gebracht haben, um wahr zu sein. Gott nannte die Propheten und stellte ihre Wahrhaftigkeit durch offensichtliche Wunder dar. Die Propheten vermittelten Gottes Gebot und Verbot, seine Verheißung und Bedrohung, und es ist an die Menschen zu glauben, was sie gebracht haben, um wahr zu sein.Gott hat den Menschen die Handlung des Gehorsams ( ṭāʿa ) und der Opposition ( maʿṣiya ) verboten. Das Recht Gottes auf die Handlungen des Gehorsams ist nicht nur eine Verpflichtung für die Menschen durch den Intellect (bi-muwasarrad al-ʿaql), sondern auch durch ihn, um ihn durch die mündliche Übertragung seiner Propheten zur Pflicht zu machen. Bedeutung von Muhammad Muhammed aus dem Stamm der Quraisch ist nicht nur das Siegel der Propheten (herrlichātam al-anbiyāʾ), sondern Gott legte ihn über alle anderen Propheten und machte ihn zum Herrn der Menschen (saiyid al-bašar). Er ist der auserwählte Diener Gottes (ʿabd), der Gesandte des Gottes (imām al-atqiyā ʾ) und der Geliebte des Herrn der Welten (ḥabīb rabb al-ʿālamīn). Er wird mit Wahrheit (ḥaqqq,) Führung (hudā) und Licht (nūr) geschickt. Gott hat ihn mit seiner Botschaft an Araber und Nicht-Araber sowie an die breite Öffentlichkeit der Jinn und Menschen und mit seiner Sharia, die früheren religiösen Gesetze abrogiert, außer das, was er bestätigt hat. Teil des Sunnis-Pfades ist, die Traditionen (ātār) Muhammads intern und extern zu verfolgen. Sie bevorzugen seine Anleitung zur Führung von anderen. Muhammads Prophetie wird durch Wunder (muʿsumizāt) wie die Spaltung des Mondes nachgewiesen. Das offensichtlichste Wunder aber ist der Qur ́an mit seiner Unzulässigkeit. Jeder Anspruch auf die Prophetie nach ihm ist ein Irrtum oder Phantasie, da Muhammad der letzte Prophet ist. Ein weiterer wichtiger Punkt der Lehre ist der Glaube an Muhammads Aufstieg (miʿrāplus). Dementsprechend ging der Prophet auf eine nächtliche Reise, während der seine Person in den Himmel transportiert wurde, während er wach und von dort in die Höhen, "die Gott gewählt hat". Gott gab ihm, was er für ihn gewählt hatte und gab ihm seine Offenbarung. Gott hat ihn auch in seinem Leben jenseits und in dieser Welt gesegnet. Eschatologie Im Grab Nach der sunnitischen Lehre werden die Menschen in ihren Gräbern von Munkar und Nakir nach dem Tod befragt. Munkar und Nakīr sind zwei erschreckende, riesige Figuren, die die Person in seinem Grab mit Geist und Körper aufrecht sitzen lassen und ihm dann über die Einheit Gottes und die Prophetie Muhammads erzählen lassen. Sie fragen ihn: "Wer ist Ihr Meister? Was ist Ihre Religion? Wer ist dein Prophet?". Sie sind die beiden Inspektoren des Grabes und ihre Fragestellung ist der erste Test ( fitna) des Menschen nach dem Tod. Der Gläubige wird auf diesen Test antworten: "Gott ist mein Herr, der Islam ist meine Religion und Mohammed ist mein Prophet. " Der Zweifelr hingegen wird antworten: "Oh, ich weiß es nicht. Ich hörte, Leute sagen etwas, und so habe ich es gesagt. „ Er wird dann mit einem Eisenclub getroffen, so dass er einen lauten Schrei ausspricht, der von jedem außer Menschen und Jinn gehört werden kann. Wenn die Leute ihn hörten, würden sie das Bewusstsein verlieren. Kinder werden auch von Munkar und Nakīr interviewt, sowie Menschen, die verschwunden, ertrunken oder von Raubtieren gegessen wurden. Entschlossene Muslime erhalten die Flehen, die für sie gesagt wurden, und die Sadaqa, die in ihrem Namen gesprochen wird, sind ein Gefallen für sie. Zeichen der Stunde Ein weiterer Glaubenspunkt sind die "Zeichen der Stunde" (ašrāṭ as-sāʿa), die dem Tag der Auferstehung vorangingen. Dazu gehört die Entstehung des Dajjal, das Aufsteigen der Sonne im Westen, das Auftauchen der Dabba aus der Erde und der Auszug aus Gog und Magog. Jesus, der Sohn Marias, wird vom Himmel herabsteigen und den Dajjal töten. Tag der Auferstehung Am Tag der Auferstehung findet die Auferstehung (basʿat ) und die Auferstehung der Taten statt. Zuerst werden die Körper aller Menschen, Tiere und Jinn wieder zusammengefügt und wiederbelebt. Die Seelen werden in den Körper zurückgebracht, die Menschen steigen aus ihren Gräbern, barfuß, nackt und unbeschnitten. Die Sonne nähert sich ihnen und sie schwitzen. Eine Waage ist eingerichtet, um die Taten der Menschen zu wägen. Die Waagen haben zwei Waagen und eine Zunge und sind so groß wie mehrere Schichten des Himmels und der Erde. Die Gewichte werden das Gewicht der Atome und Senfsamen haben, um die Genauigkeit der Gerechtigkeit Gottes zu verwirklichen. Die Blätter mit guten Taten (ḥasanāt) werden in einer schönen Form in die Lichtwaagen geworfen und die Waagen durch die Gnade (faḍl) Gottes niederwägen, die Blätter mit schlechten Taten ( saiyiʾāt ) werden in hässliche Form in die Waagen der Finsternis geworfen und das Gewicht der Waagen durch die Gerechtigkeit (ʿadl) Gottes reduziert. Die Vision Gottes im Jenseits Die Lehren der Sunnis umfassen auch die Vision Gottes (ruʾyat Allāh) im Jenseits, die Ähnlichkeiten mit der visio beatifica in der christlichen Tradition hat. Mit dieser Lehre setzten sich die Sunnis auseinander von den Muʿtaziliten, der Zaidiyja und den Philosophen, die die Vision Gottes intellektuell unmöglich betrachten.Es gibt jedoch unterschiedliche Ansichten unter sunnitischen Gelehrten über das Timing und die Art der göttlichen Vision. Al-Ashari sagt, dass Gott am Tag der Auferstehung gesehen wird, wobei nur die Gläubigen ihn sehen, die Ungläubigen nicht, weil sie von Gott ferngehalten werden. Ibn Taimīya verdoppelt die Vision Gottes: Die Menschen sehen Gott, während sie noch an den Orten der Auferstehung sind, und dann nach dem Eintritt ins Paradies. Was den Weg, Gott zu sehen, betonten al-Ash Aari und Ibn Taimiyah seine visuellen Eigenschaften. Al-Ashari bedeutete, dass Gott mit den Augen gesehen werden kann, wie man den Mond in der Nacht des Vollmonds sieht. Ibn Taimīya fügt hinzu, dass die Vision Gottes so ist, wie man die Sonne an einem Wolkenlosen Tag sieht. In der ʿAqīda at-Tahāwīs wird jedoch die Transzendenz Gottes betont: die Vision kann weder verstanden noch beschrieben werden, weil keine der Kreaturen wie Gott sind. Laut al-Ghazālīs kreierten die frommen im Jenseits sehen die Essenz Gottes ohne Substanz und Unfälle. Nach dem Creed von an-Nasafī wird Gott weder an einer Stelle noch in irgendeiner Richtung oder in jeder Distanz gesehen. Es gibt auch keine Verbindung zu Strahlen. Freilassung der Monotheisten von Hölle und Fürbitte Nach dem Creed von Ibn Taimīya ist die Umma von Muhammad die erste religiöse Gemeinschaft, ins Paradies zu kommen, Andere religiöse Gemeinschaften haben auch die Möglichkeit, ins Paradies zu kommen, weil Gott ganze Völker durch die Gnade seiner Barmherzigkeit (aqwām) aus dem Höllenfeuer führt. Ahmad ibn Hanbal und al-Ghazālī erklären in ihren Creeds, dass der Monotheist en (al-muwaḥidūn) nachdem er bestraft wurde. Al-Ghazālī fügt hinzu, dass durch die Gnade (faḍl) Gottes kein Monotheist für alle Ewigkeit in der Hölle bleibt. Laut At-Tahāwīs Creed gilt dies jedoch nur für die schweren Sünder aus Muhammads Umma: Sie sind in der Hölle, aber nicht für immer, wenn sie zum Zeitpunkt des Todes Monotheisten waren. Was ihnen geschieht, liegt in Gott; wenn er will, vergibt er ihnen durch seine Gnade (faḍl), und wenn er will, bestraft er sie in seiner Gerechtigkeit (ʿadl) und bringt sie dann durch Seine Barmherzigkeit (raḥma) und durch die Fürsprache derer, die ihm aus der Hölle gehorchen und sie in den Paradies-Garten betreten lassen. Die Fürsprache (šafāʿa) des Gesandten Gottes und ihre Wirkung auf die seiner Umma, die schwere Sünden begangen haben, ist ein fester Lehrpunkt des sunnitischen Glaubens. Der Prophet reservierte die Fürsprache besonders für sie. Nach al-Ghazālī hat der sunnitische Gläubige insgesamt die Fürsprache der Propheten, dann die Gelehrten, dann die Märtyrer, um den anderen Gläubigen nach ihrer Würde und ihrem Rang in Gott zu glauben. Die Gläubigen, die keinen Befürworter haben, werden durch die Gnade Gottes aus der Hölle gebracht. Die Predestination Extent der Prädestination Nach Sunni Doktrin geschieht alles, was durch Gottes Entscheidung (qadāʾ) und Prädestination (Qadar) oder seine Entschlossenheit (taqdīr) geschieht. Die Prädestination beinhaltet die Prädestination von gut und schlecht, süß und bitter. Gott hat, dass der gemessene (qadar) der Geschöpfe und bestimmt ihre Zeit der Zeit. Er macht seine Geschöpfe krank und heilt sie, lässt sie sterben und macht sie lebendig, während die Geschöpfe selbst keine Macht darüber haben. Gott lässt ohne Angst sterben und bringt ohne Anstrengung zum Leben. Der, der stirbt, stirbt an dem festgelegten Datum, auch wenn er getötet wird. Gott hat die Dinge geschrieben, die für die Kreaturen auf der gepflegten Tablette prädestiniert sind (al-lauḥ al-maḥfū Wirkung). Der Stift, den sie geschrieben hat, ist das erste, was Gott geschaffen hat. Gott befahl ihm, aufzuschreiben, was bis zum Tag der Auferstehung sein wird. Der Stift hat bereits ausgetrocknet und die Scrolls aufgerollt. Alles, was in alten Zeiten darauf geschrieben wurde, ist unveränderlich. Gott ist gerecht in seinen Urteilen (aqḍiya), aber seine Gerechtigkeit kann nicht analog zur Gerechtigkeit der Menschen entschieden werden, denn ungerechte Handlungen für die Menschen sind nur in Bezug auf das Eigentum eines anderen denkbar, aber Gott begegnet nicht jemand anderes Eigentum irgendwo, so dass er sich ungerecht gegenüber ihm verhalten könnte. Das Prinzip der Prädestination ist Gottes Geheimnis in Bezug auf seine Geschöpfe. Kein Erzengel und kein Prophet wird darüber informiert. Das Reflektieren der Prädestination führt zur Zerstörung und ist ein Schritt zur Rebellion gegen Gott, weil er das Wissen vor den Menschen verborgen hat. Der Gesegnete und der VerdammteEs ist für jeden leicht gemacht, für das, wofür sie geschaffen wurden. Gesegnet sind jene, die durch Gottes Urteil (qaḍāʾ Allāh) gerettet werden, deren Verurteilte durch das Urteil Gottes verurteilt werden.Gott schuf das Paradies und die Hölle vor allen anderen; dann schuf er das Volk, das ihnen würdig ist. Er hat aus Großzügigkeit (faḍlan) für das Paradies, die anderen aus der Gerechtigkeit (ʿadlan) für die Hölle benannt. Gott kennt immer die Zahl derer, die ins Paradies gehen und die Zahl derer, die in die Hölle gehen. Diese Zahl ist weder erhöht noch verringert. Wenn Gott den Körper des Embryos schafft, sendet er ihm einen Engel, der seine Lebensgrundlage (rizq) in der Stunde, in der er stirbt, seine Taten und ob er verdammt ist (šaqī) oder gesegnet (saʿīd). Der sunnitische Gläubige zweifelt nicht an seinem Glauben. Die Menschen wissen jedoch weder, wie sie von Gott (auch als Gläubige oder Ungläubige) registriert sind, noch wie sie mit ihnen enden. Gott ist auch der Konverter der Herzen (muqallib al-qulūb.) Deshalb ist es verpflichtet zu sagen: „Ein Gläubiger, wenn Gott willens ist]“ oder „Ich hoffe, dass ich ein Gläubiger bin“. Eine solche Ausdrucksweise macht die Menschen nicht in Zweifel, weil sie dadurch nur bedeuten, dass ihr anderes weltliches Schicksal und ihr Ende vor ihnen verborgen sind. Die Sunnis sprechen nicht mit einem Volk, das zur Kaaba betet, zum Paradies oder zur Hölle, wegen einer guten Tat oder einer Sünde, die er begangen hat. Der Qur ́an, wie er heute in Buchform existiert, wurde von Muhammads Gefährten (Sahabah) innerhalb einer Handvoll Monate seines Todes zusammengestellt und von allen Sekten des Islam angenommen. Es gab jedoch viele Glaubens- und Alltagsangelegenheiten, die nicht direkt im Qur ́an verschrieben wurden, sondern Handlungen, die von Muhammad und der frühen muslimischen Gemeinschaft beobachtet wurden. Spätere Generationen suchten nach mündlichen Traditionen in Bezug auf die frühe Geschichte des Islam und die Praktiken Muhammads und seiner ersten Anhänger und schrieben sie nieder, damit sie erhalten werden könnten. Diese aufgenommenen mündlichen Traditionen werden Hadith genannt. Die muslimischen Gelehrten haben durch das Alter, das durch den Hadith gesichtet wurde, die Kette der Erzählungen jeder Tradition bewertet, die Vertrauenswürdigkeit der Erzähler überprüft und die Stärke jedes Hadith entsprechend beurteilt. Kutub al-Sittah Kutub al-Sittah sind sechs Bücher mit Sammlungen von Hadiths. Sunni Muslime akzeptieren die Hadith-Sammlungen von Bukhari und Muslim als die authentischste (sahih), und unter der Annahme aller Hadiths als authentisch verifiziert, gewähren einen etwas weniger Status zu den Sammlungen anderer Recorder. Es gibt jedoch vier andere Sammlungen von Hadith, die auch besonders reverence von Sunni Muslims, insgesamt sechs: Sahih al-Bukhari von Muhammad al-Bukhari Sahih Muslim von Muslimibn al-Hajjaj Sunan al-Sughra vonAl-Nasa'iSunan Abu Dawud von Abu Dawood Jami' at-Tirmidhi Es gibt auch andere Sammlungen von Hadith, die auch viele authentische Hadith enthalten und werden häufig von Gelehrten und Spezialisten verwendet. Beispiele für diese Sammlungen sind: Musannaf von Abd al-Razzaq von 'Abd ar-Razzaq as-San'ani Musnad von Ahmad ibn Hanbal Mustadrak von Al Haakim Muwatta von Imam Malik Sahih Ibn Hibbaan Sahih Ibn Khuzaymah von Ibn Khuzaymah Sunan al-Dar Einer der wichtigsten Lehreinrichtungen des Sunni Islam weltweit ist der Azhar in Ägypten. In Artikel 32b Absatz 7 des Ägyptischen Azhar-Gesetzes von 1961 ist vorgesehen, dass der Azhar "nach dem Pfad der Sunnis" (manhasum ahl as-sunna wa-l-jamāʿa) Umma mit seinen vier Disziplinen den Grundlagen der Religion und Anwendung von Fiqh zugestimmt hat. Nur diejenigen, die an den Pfaden ihrer Wissenschaft und ihres Verhaltens festhalten, können ein „Mitglied des Rates der Großen Scholars“ werden (haiʾat kibār al-ʿulamāʾ), unter dem der Großen Imam von al-Azhar gewählt wird. Zitouna Universität in Tunesien und Universität von al-Qarawiyin in Marokko anerkannt. Sie werden auch, zusammen mit dem Azhar, im letzten Dokument der Sunni Konferenz in Grozny erwähnt. Ein weiteres Gremium, das behauptet, im Namen des Sunnismus zu sprechen, ist der Rat der Senior Religious Scholars, der 1971 in Saudi-Arabien gegründet wurde. In der Vergangenheit hat das Komitee mehrmals über das Schicksal gesprochen, und zwar über die Sunni-Mitgliedschaft bestimmter islamischer Gruppen innerhalb. 1986 veröffentlichte sie ein Fatwa ohne die Ahbāsh Gemeinschaft aus dem Sunnismus. Die islamische Weltliga in Mekka, die auch von Saudi-Arabien finanziert wird, hat ab 1987 beschlossen, den Sunnismus als reine Lehren zum Zeitpunkt des Gesandten und die rechtmäßige Existenz des Kalifats zu betrachten. Die türkische Direktion für religiöse Angelegenheiten (Diyanet İşleri Başkanlığı) folgt der religiösen Politik des Osmanischen Reiches und bietet eine sunnitische Interpretation des Islam. Die Pläne des Komitees der Nationalen Einheit in den 1960er Jahren, die Diyanet-Behörde in eine nicht konfessionelle Institution umzuwandeln, die auch die Alevis integriert hat, scheiterte aufgrund des Widerstandes von konservativen sunnitischen Geistern innerhalb und außerhalb der Diyanet-Behörde.Seit den 1990er Jahren hat sich die Diyanet Autorität als Institution präsentiert, die über den Konfessionen (mezhepler üstü) steht. Die von der Autorität an den türkischen Schulen organisierte Religionsbildung basiert jedoch ausschließlich auf dem sunnitischen Verständnis des Islam. Ein bekanntes Hadith, das als Vaticinium ex eventu interpretiert werden soll, sagt, dass die muslimische Umma in 73 Sekten aufgeteilt wird, von denen nur einer gerettet wird. Die Sunnis haben die Idee, dass sie diese “saved sect” (“firqa nā niya”) sind. Zum Beispiel erklärt Abu Mansur al-Baghdadi (d. 1037) zu Beginn seiner ursächlichen Arbeit al-Farq bainal-firaq ("Der Unterschied zwischen den Sekten" ), dass es 20 Rafiditic, 20 Kharijite, 20 Qadaritic, 3 Murjiite, 3 Nadjāritic, 3 karraya und ferner Bakriyya Dirariy. Das sind die 72 erring Sekten. Die 73. Sekte, die „saved sect“ ist die Sunnis (ahl as-sunna wa-l-jamaʿa). Laut al-Baghdadi bestehen sie aus zwei Gruppen, nämlich den Nachfolgern des Ra'y und den Nachfolgern des Hadith. Beide stimmten jedoch in den Grundlagen der Religion (uṣūl ad-dīn) überein. Es gab nur Unterschiede in den Ableitungen (furūʿ) aus den Normen bezüglich der Frage, was erlaubt und was verboten ist. Diese Unterschiede sind jedoch nicht so groß, dass sie sich gegenseitig von dem richtigen Weg ablenken. Als Zentrum der Muslime präsentieren auch die Sunniten als Zentrum der muslimischen Gemeinschaft. Die Idee erscheint bereits in gewissem Maße in der Ashʿarite ʿAbd al-Qāhir al-Baghdādī, die auf mehrere dogmatische Fragen betont, dass die Sunnis eine Position hält, die in der Mitte zwischen den Positionen der anderen islamischen Gruppen liegt. Ein Beispiel ist die Frage der Prädestination (Qadar), in der Sie nach der Kasb-Theorie genau die Mitte zwischen den beiden extremen Positionen der Jabriyya und der Qadariyya halten. Der Hanbali-Wissenschaftler Ibn Taymiyah (d. 1328), der sonst für seine kompromisslose Haltung bekannt war, hielt sich auch an dieser Sicht fest. Er sagte, dass die Sunnis "die Mitte unter den Sekten der Umma" repräsentierte (al-wasaṭ fī firaq al-umma), wie die islamische Umma die Mitte zwischen den anderen religiösen Gemeinschaften ist. Er illustriert dies mit folgenden Beispielen: Wenn es um die Attribute Gottes geht, stehen die Sunnis in der Mitte zwischen der Jahmiyya, die vollständig abläuft Gott der Attribute und der Muschabbiha, die Gott ähnlich der Schöpfung machen, in den Werken Gottes stehen sie in der Mitte zwischen dem Qadariyya und dem Jabriyya, auf der Frage der Bedrohung von Gott (waʿid Allah) stehen sie in der Mitte zwischen dem Murdschi'a und dem Waʿīdiyya, einer Untergruppe des Qadariyya, Wenn es um die Frage des Glaubens und der Mitte geht Der Hanafi-Wissenschaftler ʿAlī al-Qārī (d. 1606) setzte diese Idee später fort. In seinem antishiitischen Pamphlet Šamm al-alawāriḍ fī ddaamm ar-rawāfiḍhe zitiert er eine Tradition, nach der ʿAlī ibn Abī Tālib sagte: "Zwei Arten von Menschen vergehen auf mich: der übertriebene Liebhaber und der übertriebene Hasser. "Er bemerkt, dass der übertriebene Liebhaber die Rafiditer ist und der übertriebene Hasser der Kharijit ist. Die Sunni hingegen liebt ʿAlī in hohem Wert und liegt damit in der ausgewogenen Mitte (al-wasaṭ alladalī huwa al-qisṭ .) Dies betrifft al-Qari die Qur'anic sura 2: 143, in der gesagt wird, dass Gott die Muslime zu einer Gemeinschaft gemacht hat, die in der Mitte steht (umma wasaṭ .) Da die Sunnis von der Übertreibung wegbleiben, die in der traditionellen ʿAlī beschrieben ist, glaubt al-Qārī, dass sie auch die eigentliche "Party von ʿAlīs" sind ( šīʿat ʿAlī ). Als wesentliche Träger der islamischen Wissenschaft und Kultur ʿAbd al-Qāhir al-Baghdādī porträtiert die Sunnis in seiner Arbeit al-Farq baina l-firaq als die eigentlichen Träger der islamischen Wissenschaft und Kultur. Von allen Wissenschaften, Wissen und Bemühungen, von denen Muslime stolz sind, erklärt al-Baghdādī, dass die Sunnis amajor teilen. Im letzten Kapitel seines Buches bezieht sich al-Baghdadi auch auf die Bautätigkeit in islamischen Ländern. Er glaubt, dass die Sunnis mit ihren Moscheen, Madrasen, Palästen, Fabriken und Krankenhäusern eine unerreichbare Position erreicht haben, weil keine der Nicht-Sunnis solche Dienstleistungen erbracht haben. Rivalität zwischen Ashʿarīya und Salafīya und den Sunni-Konferenzen 2016 Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gab es heftige Konflikte innerhalb der sunnitischen Lager zwischen Ashʿariten einerseits und Salafis/Wahhabis andererseits, die sich vom Sunnismus ausschließen.In Indonesien schrieb der Ashʿarite-Wissenschaftler Sirajuddin Abbas (d. 1980) in den 1960er Jahren mehrere Bücher, in denen er das Ahl-Asalaf ausdrücklich aus dem Sunnismus ausgeschlossene. Unter anderem argumentierte er, dass es in den ersten 300 Jahren des Islam keinen Salafi Madhhab gab. Davon entführte er, dass diejenigen, die andere Muslime nannten, um dem Salafi Madhhab zu gehorchen, einen Irrenzug fördern, der nicht einmal existierte. Seiner Ansicht nach waren nur die Ashʿariter echte Sunnis. Abbass Bücher dienten 2014 als theologische Grundlage für antisalafistische Kampagnen in Aceh. Während dieser Kampagnen wurden verschiedene Salafistenschulen in Aceh von der Provinzregierung geschlossen. Offenbar gab der "Standing Committee on Scientific Investigation and Fatwa Issuing" in Saudi-Arabien aufgrund von Zweifeln an der Salafīya-Affiliation mit dem Sunniismus ein Fatwa, das besagt, dass sie die Salafis als Sunnis betrachten. Wie viele Ashʿariter, die Salafis glauben, dass ihre Lehren die einzige wahre Form des Sunnismus sind. Deshalb lehnen sie die Ashariter und Maturiden als Teil des Sunnismus ab. Ein Beispiel ist der saudische Gelehrte Muhammad Ibn al-ʿUthaimīn, der in seinem 2001 veröffentlichten Kommentar zu Aqīda Wāsiṭīya von Ibn Taimiyya die Meinung zum Ausdruck brachte, dass Ash Aarites und Māturīdites nicht unter den Sunnis zählen würden, weil ihre Glaubenslehre im Gegensatz zur Lehre des Propheten und seiner Gefährten wäre. Aus diesem Grund sollte auch die Auffassung, dass drei Gruppen zum Sunnismus gehören, abgelehnt werden. Sunnis sind nur diejenigen, die in Bezug auf den Glauben salaf sind. Die Anschuldigung einiger Wahhabis, dass die Ashʿariter nicht Sunnis waren, wurde im Juli 2013 vom "Ägyptischen Fatwa-Büro" eines Fatwa unterworfen. In seinem Fatwa lehnte das Büro diese Anschuldigung ab und bekräftigte, dass die Ashʿariter immer noch die "Multitude der Gelehrten" (jumhūr al-ʿulamāʾ) repräsentierten und betonten, dass sie diejenigen waren, die in der Vergangenheit die Argumente der Atheisten (šubuhāt al-malāḥida) zurückwiesen. Wer sie für ungläubig erklärt oder an ihre Orthodoxy zweifelt, sollte für ihre Religion Angst haben. Am selben Tag machte das Fatwa-Büro in einem Fatwa klar, dass nach ihrem Verständnis die Ahl as-Sunna wa-l-jama nur auf die Muslime beziehen, die Ashʿarites oder Maturidites sind. Die Rivalität zwischen Ashʿarīyya und Salafiyya wurde auf den beiden Sunni-Konferenzen 2016 wieder sichtbar, die gegen den Terror der IS-Organisation gerichtet waren. Die erste Konferenz mit dem Titel "Wer sind die Ahl al-Sunna wa al-jama?" Wurde im August 2016 in der tschetschenischen Hauptstadt Grozny unter der Schirmherrschaft von Ramzan Kadyrov. Zahlreiche religiöse Persönlichkeiten aus Ägypten, Indien, Syrien, Jemen und der Russischen Föderation nahmen teil, darunter Ahmed el-Tayeb, der Große Imam der Azhar und Sheikh Aboobacker Ahmed, der Große Mufti von Indien, die Mitglied der Barelvi-Bewegung ist. Nach seinen Organisatoren sollte die Konferenz "einen gesegneten Wendepunkt in den Bemühungen, die ernste und gefährliche Verfälschung der Religion durch jene Extremisten zu korrigieren, die versuchen, den ehrwürdigen Namen von Ahl al-Sunna wa-al-Jama zu usurpieren, ihn ausschließlich auf sich selbst zu koennen und seine wahren Vertreter davon auszuschließen. " In der endgültigen Erklärung wurden der Takfir, der Salafis und die IS-Organisation betreibt, vom Sunni Islam ausgeschlossen. Als Reaktion darauf hielten verschiedene prominente Salafiyya-Figuren im November 2016 unter dem Titel "The Correct Meaning of Sunnism" (al-Mafhūm aṣ-ṣaḥ li-ahl as-sunna wa-l-jama), in denen sie sich auch von extremistischen Gruppen entfernten, gleichzeitig aber darauf bestanden, dass der Salafismus nicht nur Teil des Sunnismus war. Die Konferenz wurde von Ahmad ibn Murabit, Grand Mufti von Mauretanien geleitet. Einige Tage später distanzierte sich Ahmed el-Tayeb öffentlich von der Schlusserklärung der Grozny-Konferenz und betonte, dass er nicht daran teilgenommen hatte und betonte, dass er die Salafisten als Sunnis betrachtete. Siehe auch Outline des Islam Glossar des Islam Index der Islam-bezogenen Artikel Islamische Schulen und Zweige Internationale Islamische Einheit Konferenz (Iran) Organisation der islamischen Zusammenarbeit Verfolgung von Muslimen Shia Ansicht der Qur ́an Referenzen Weiter lesen Ahmed, Khaled. Sektarischer Krieg: Pakistans Sunni-Shia Gewalt und seine Verbindungen zum Nahen Osten (Oxford University Press, 2011). Charles River Editors. Die Geschichte der Sunni und Shia Split: Verständnis der Abteilungen innerhalb des Islam (2010) 44 S Auszug; kurze Einführung. Farooqi, Mudassir, Sarwar Mehmood Azhar und Rubeena Tashfeen. "Jihadistische Organisationen Geschichte und Analyse."Journal of Social, Political and Economic Studies 43.1/2 (2018:) 142-151.online Gesink, Indira Falk. Islamische Reform und Konservatismus: Al-Azhar und die Evolution des modernen Sunni Islam (Tauris Academic Studies, 2010)Haddad, Fanar. Verständnis Sektarismus: Sunni-Shi'a Beziehungen in der modernen arabischen Welt (Oxford UP, 2020). Haddad, Fanar. "Antisunismus und Antishiismus: Minderheiten, Mehrheiten und die Frage der Gleichwertigkeit."Mediterrane Politik (2020:) 1-7 online. Halverson, Jeffry. Theologie und Kreation im sunnitischen Islam: die muslimische Bruderschaft, Ash'arismus und der politische Sunnismus (Springer, 2010). Hazleton, Lesley. Nach dem Propheten: die epische Geschichte der Shia-Sunni im Islam (Anchor, 2010). Kamolnick, Paul. Die Al-Qaeda-Organisation und die Islamische Staatsorganisation: Geschichte, Lehre, Modus, Operandi und US-Politik zum Abbau und zur Bekämpfung des Terrorismus im Namen des sunnitischen Islam (Strategisches Studieninstitut, United States Army War College, 2017) online. Khaddour, Kheder.Lokalismus, Krieg und die Fragmentierung des Sunni Islam in Syrien (Carnegie Endowment for International Peace., 2019) online. McHugo, John.A Concise History of Sunnis and Shi'is (2018) excerpt Nuruzzaman, Mohammed."Konflikte im sunnitischen politischen Islam und ihre Implikationen." Strategische Analyse 41.3 (2017:) 285-296 online. Nydell, Margaret K. Araber verstehen: Ein Leitfaden für moderne Zeiten (3. ed.Hachette UK, 2018). Patler, Nicholas (2017). Von Mekka nach Selma: Malcolm X, Islam und die Reise in die amerikanische Bürgerrechtsbewegung. Der Islamische Monatliche. Tezcan, Baki. "The Disenchantment of Sufism, the Rationalization of Sunni Islam, and Early Modernity. "Journal of the Ottoman and Turkish Studies Association 7.1 (2020:) 67-69 online. Wheeler, Branon. Anwenden des Kanons im Islam: Die Autorisierung und Wartung der interpretiven Begründung in haianafī Scholarship, SUNY Press, 1996."Sunnites .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911. Cloud-basierte Integration ist eine Form des Systemintegrationsgeschäfts, das als Cloud Computing-Service bereitgestellt wird, der Daten, Prozess, serviceorientierte Architektur (SOA) und Applikationsintegration anspricht. Warenbezeichnung Ein Marketingbuzzword ist iPaaS (Integrationsplattform als Service), für eine Suite von Cloud-Diensten, die es Kunden ermöglicht, Integrationsflüsse zwischen verschiedenen Anwendungen zu entwickeln, auszuführen und zu regieren. Unter dem Cloud-basierten iPaaS-Integrationsmodell steuern Kunden die Entwicklung und den Einsatz von Integrationen, ohne Hardware oder Middleware zu installieren oder zu verwalten. Die iPaaS ermöglicht es Unternehmen, Integration ohne große Investitionen in Fähigkeiten oder lizenzierte Middleware-Software zu erreichen. I PaaS gilt als Integrationstool für Cloud-basierte Software-Anwendungen, die hauptsächlich von kleinen bis mittleren Unternehmen genutzt werden. In der Zwischenzeit wird jedoch eine Hybridart von iPaaS, d.h. Hybrid-IT iPaaS, die Cloud mit On-Premises verbindet, immer beliebter. Darüber hinaus erforschen große Unternehmen Möglichkeiten, iPaaS in den bestehenden IT-Immobilien zu integrieren. Die Cloud-Integration wurde grundsätzlich geschaffen, um die Datensilos zu brechen, die Konnektivität zu verbessern und den Geschäftsprozess zu optimieren. Cloud-Integration hat seine Popularität erhöht, da die Nutzung von Software als Service-Lösungen Tag für Tag wächst. Vor dem Erscheinen von Cloud Computing könnte die Integration als internes oder geschäftliches Unternehmen (B2B) eingestuft werden. Die internen Integrationsanforderungen wurden über eine On-Premises Middleware-Plattform bedient und typischerweise einen Servicebus genutzt, um den Datenaustausch zwischen Systemen zu verwalten. B2B-Integration wurde über EDI-Gateways oder Wertschöpfungsnetzwerk (VAN) gewartet. Das Aufkommen von SaaS-Anwendungen schaffte eine neue Nachfrage, die durch die Cloud-basierte Integration erfüllt wurde. Seit ihrer Entstehung haben viele solcher Dienste auch die Fähigkeit entwickelt, ältere oder On-Premises-Anwendungen zu integrieren, sowie Funktion als EDI-Gateways. Die folgenden wesentlichen Merkmale wurden von einem Marketingunternehmen vorgeschlagen: Einsatz auf einer mehrstufigen, elastischen Cloud-Infrastruktur Abonnement-Modellpreis (Betriebskosten, nicht Investitionskosten) Keine Softwareentwicklung (erforderliche Steckverbinder sollten bereits verfügbar sein) Benutzer führen keine Bereitstellung durch oder verwalten die Plattform selbst Präsenz von Integrationsmanagement und Monitoring-Funktionen Die Entstehung dieses Sektors führte zu neuen Cloud-basierten Business-Prozess-Management-Tools, die keine Integrationsschichten aufbauen müssen - da diese jetzt ein separater Service sind. Zu den Treibern des Wachstums zählen die Notwendigkeit, mobile App-Funktionen mit der Verbreitung von API-Publishing-Ressourcen und das Wachstum der Nachfrage nach dem Internet der Dinge Funktionalitäten zu integrieren, da sich mehr Dinge mit dem Internet verbinden.= Referenzen ==