Die Mahājanapadas (Sanskrit: großes Reich, von maha, groß und janapada "Fuß eines Volkes") waren sechzehn Königreiche oder oligarchische Republiken, die in Nordalt Indien vom sechsten bis vierten Jahrhundert v. Chr. während der zweiten Urbanisationsperiode existierten. Das 6.–5. Jahrhundert BCE gilt oft als ein wichtiger Wendepunkt in der frühen indischen Geschichte; in dieser Zeit entstanden die ersten großen Städte Indiens nach dem Niedergang der Indus Valley Civilization. Es war auch die Zeit des Aufstiegs von Sramana-Bewegungen (einschließlich Buddhismus und Jainismus), die die religiöse Orthodoxy der vedischen Periode herausforderten. Zwei der Mahājanapadas waren wahrscheinlich ganatantras (oligarchische Republiken) und andere hatten Formen der Monarchie. Alte buddhistische Texte wie der Anguttara Nikaya machen häufigen Bezug auf sechzehn große Königreiche und Republiken, die in einem Gürtel von Gandhara im Nordwesten zu Anga im östlichen Teil des indischen Subkontinents entwickelt und geblüht hatte. Sie umfassten Teile der trans-Vindhyanischen Region, und alle hatten sich vor dem Aufstieg des Buddhismus in Indien entwickelt. Archäologisch wurde dieser Zeitraum zum Teil der nordschwarzen Polnischen Warenkultur entsprechend identifiziert. Überblick Der Begriff Janapada bedeutet buchstäblich den Fuß eines Volkes. Die Tatsache, dass Janapada sich von Jana ableitet, deutet auf eine frühe Phase des Landbesichtigens der Jana-Leute für eine besiedelte Lebensweise hin. Dieser Prozess der Siedlung auf dem Land hatte seine letzte Etappe vor den Zeiten von Buddha und Pāṇini abgeschlossen. Die vorbuddhistische Nordwestregion des indischen Subkontinents wurde in mehrere Janapadas unterteilt, die durch Grenzen voneinander abgegrenzt wurden. In Pāṇinis Ashtadhyayi steht Janapada für Land und Janapadin für seine Bürgerschaft. Jeder dieser Janapadas wurde nach dem Kshatriya Volk (oder dem Kshatriya Jana) benannt, das sich darin niedergelassen hatte. Buddhistische und andere Texte beziehen sich nur zufällig auf sechzehn große Nationen (Solasa Mahajanapadas), die vor der Zeit des Buddha existierten. Sie geben keine zusammenhängende Geschichte außer bei Magadha. Der buddhistische Anguttara Nikaya, an mehreren Orten, gibt eine Liste von sechzehn großen Nationen: Ein weiterer buddhistischer Text, der Digha Nikaya, erwähnt zwölf Mahajanapadas aus der obigen Liste und gibt vier davon aus (Assaka, Avanti, Gandhara und Kamboja). Chulla-Niddesa, ein weiterer alter Text des buddhistischen Kanons, fügt Kalinga in die Liste und ersetzt Yona für Gandhara, so dass die Kamboja und die Yona als die einzigen Mahajanapadas von Uttarapatha. Der Vyākhyāprajñapti (oder der Bhagavati Sutra), ein Sutra des Jainismus, gibt eine andere Liste von sechzehn Mahajanapadas: Der Autor des Bhagavati Sutra (oder der Vyākhyāprajñapti) konzentriert sich auf die Länder Madhydesa und nur auf den fernen Osten und Süden. Er verläßt die Nationen von Uttarapatha wie die Kamboja und Gandhara. Der erweiterte Horizont der Bhagvati und die Auslassung aller Länder aus Uttarapatha "zeigt deutlich, dass die Bhagvati-Liste später und damit weniger zuverlässig ist." Liste von Mahajanapadas Anga Der erste Hinweis auf die Angas findet sich in der Atharva-Veda, wo sie gemeinsam mit den Magadhas, Gandharis und den Mujavats, offenbar als verachtetes Volk, erwähnen. Die Jaina Prajnapana rangiert Angas und Vangas in der ersten Gruppe von arischen Menschen. Es erwähnt die wichtigsten Städte des alten Indien. Es war auch ein großes Zentrum von Handel und Handel und seine Händler fuhren regelmäßig nach entfernten Suvarnabhumi. Anga wurde von Magadha in der Zeit von Bimbisara. Das war die einzige Eroberung von Bimbisara. Assaka Das Land Assaka oder der Stamm Ashmaka befand sich in Dakshinapatha oder Südindien. Es umfasste Bereiche im heutigen Andhra Pradesh, Telangana und Maharashtra. In Gautama Buddhas Zeit befanden sich viele der Assakas am Ufer des Flusses Godavari (Süd des Vindhya-Gebirges). Die Hauptstadt der Assakas war Potana oder Potali, was dem heutigen Bodhan in Telangana und Paudanya von Mahabharata entspricht. In Maharashtra befindet sich seine Hauptstadt in Potali, die dem heutigen Tag Nandura, Buldhana Bezirk entspricht. Die Ashmakas werden auch von Pāṇini erwähnt. Sie befinden sich im Nordwesten in der Markendeya Purana und der Brhat Samhita. Der Fluss Godavari trennte das Land der Assakas von dem der Mulakas (oder Alakas). Das Land Assaka lag außerhalb des Palais Madhyadesa. Es befand sich auf einer südlichen Straße, der Dakshinapatha. Zu einer Zeit, Assaka enthalten Mulaka und berüchtigte Avanti. Avanti Das Land der Avantis war ein wichtiges Königreich Westindiens und gehörte zu den vier großen Monarchien in Indien in der Nachzeit von Mahavira und Buddha, die anderen drei sind Kosala, Vatsa und Magadha. Avanti wurde in Norden und Süden durch den Fluss Narmada geteilt. Ursprünglich war Mahishamati (Mahissati) die Hauptstadt von Southern Avanti, und Ujjaini (Sanskrit: Ujjayini) war von nördlichen Avanti, aber zu Zeiten von Mahavira und Buddha, Ujjaini war die Hauptstadt der integrierten Avanti. Das Land von Avanti entsprach ungefähr dem modernen Malwa, Nimar und angrenzenden Teilen des heutigen Madhya Pradesh. Sowohl Mahishmati als auch Ujjaini standen auf der südlichen Hochstraße namens Dakshinapatha, die sich von Rajagriha nach Pratishthana (moderner Paithan) erstreckte. Avanti war ein wichtiges Zentrum des Buddhismus und einige der führenden Theras und Theris wurden dort geboren und wohnten. König Nandivardhana von Avanti wurde von König Shishunaga von Magadha besiegt. Avanti wurde später Teil des Magadhan-Imperiums. Chedi Die Chedis, Chetis oder Chetyas hatten zwei verschiedene Siedlungen, von denen einer in den Bergen Nepals und der andere in Bundelkhand bei Kausambi war. Laut alten Behörden lag Chedis in der Nähe von Yamuna zwischen dem Königreich Kurus und Vatsas. In der Mittelalterzeit erstreckten sich die südlichen Grenzen von Chedi auf die Ufer des Flusses Narmada. Sotthivatnagara, die Sukti oder Suktimati von Mahabharata, war die Hauptstadt von Chedi. Die Chedis waren ein altes Volk Indiens und werden in der Rigveda mit ihrem König Kashu Chaidya erwähnt. Die Lage der Hauptstadt, Suktimati, wurde nicht mit Sicherheit eingerichtet. Historisch Hem Chandra Raychaudhuri und F. E. Pargiter glaubten, dass es in der Nähe von Banda, Uttar Pradesh war. Archäologe Dilip Kumar Chakrabarti hat vorgeschlagen, dass Suktimati als die Ruinen einer großen frühen historischen Stadt identifiziert werden kann, an einem Ort mit dem modernen Namen Itaha, am Rande von Rewa, Madhya Pradesh. Gandhara Die Wolle der Gandharis wird in der Rigveda genannt. Die Gandharas und ihre Könige zeugen als starke Verbündete des Kurus gegen die Pandavas im Mahabharata-Krieg. Die Gandharas waren wütende Menschen, gut ausgebildet in der Kunst des Krieges. Nach den puranischen Traditionen wurde diese Janapada von Gandhara, dem Sohn von Aruddha, gegründet, einem Nachkommen von Yayati. Die Fürsten dieses Landes sollen von der Linie Druhyu kommen, die ein berühmter König der Rigvedischen Zeit und einer der fünf Söhne des Königs Yayati der Monddynastie war. Der Fluss Indus bewässerte die Länder der Gandhara. Taksashila und Pushkalavati, die beiden Städte dieser Mahajanapada, sollen nach Taksa und Pushkara benannt worden sein, die beiden Söhne Bharata, ein Fürst von [Ayodhya] dem jüngeren Bruder des Herrn Rama]. Laut Vayu Purana (II.36.107) wurden die Gandharas am Ende von Kali Yuga von Pramiti (alika) zerstört. Pāṇini erwähnte sowohl die vedische Form Gandhari als auch die spätere Form Gandhara in seinem Ashtadhyayi. Das Königreich Gandhara umfasste manchmal auch Kashmira. Hecataeus von Miletus (549-468) bezieht sich auf Kaspapyros (Kasyapura oder Purushapura, d.h. den modernen Tag Peshawar) als gandharische Stadt. Nach Gandhara Jataka, zu einer Zeit, Gandhara bildete einen Teil des Königreichs Kaschmir. Der Jataka gibt auch einen anderen Namen Chandahara für Gandhara. Gandhara Mahajanapada buddhistischer Traditionen umfasste Gebiete von Ost-Afghanistan und Nordwesten des Panjab (moderne Bezirke von Peshawar (Purushapura) und Rawalpindi). Seine spätere Hauptstadt war Taksashila (Prakrit für Taxila). Die Taksashila Universität war ein renommiertes Zentrum des Lernens in alten Zeiten, wo Wissenschaftler aus der ganzen Welt kamen, um Hochschulbildung zu suchen. Pāṇini, das indische Genie der Grammatik und Kautiliya sind die weltbekannten Produkte der Taxila University. König Pukkusati oder Pushkarasarin von Gandhara in der Mitte des 6. Jahrhunderts v. Chr. war die Zeit des Königs Bimbisara von Magadha. Gandhara war auf der großen nördlichen Hochstraße (Uttarapatha) gelegen und war ein Zentrum der internationalen Handelsaktivitäten. Laut einer Gruppe von Gelehrten waren die Gandharas und Kambojas Menschen kognant. Es wird auch behauptet, dass Kurus, Kambojas, Gandharas und Bahlikas kognate Menschen waren. Laut Dr. T. L. Shah waren die Gandhara und Kamboja nichts anderes als zwei Provinzen eines Reiches und wurden koterminal gelegen und beeinflussten damit die Sprache des anderen. Natürlich waren sie einst ein Cognate. Gandhara war oft politisch mit den Nachbarregionen Kashmir und Kamboja verbunden. Kamboja Kambojas sind auch in der Utarapatha enthalten. In der antiken Literatur ist die Kamboja verschiedentlich mit der Gandhara, Darada und der Bahlika (Bactria) verbunden. Ancient Kamboja ist bekannt, dass auf beiden Seiten des Hindukusch Regionen umfasst. Das ursprüngliche Kamboja befindet sich im Osten Oxus-Land als Nachbar zu Bahlika, aber mit der Zeit scheinen einige Clans der Kambojas die Hindukush und gepflanzten Kolonien auch auf seiner südlichen Seite gekreuzt haben. Diese letzteren Kambojas sind mit den Daradas und Gandharas in indischer Literatur verbunden und finden auch in den Edicts von Ashoka Erwähnung. Die Beweise in der Mahabharata und in Ptolemys Geographie unterstützen deutlich zwei Kamboja Siedlungen. Die cis-Hindukusch-Region von Nurestan bis nach Rajauri im Südwesten von Kaschmir, die Grenzen mit den Daradas und den Gandharas teilten, bildete das Kamboja-Land. Die Hauptstadt Kambojas war wahrscheinlich Rajapura (modern Rajori) im Südwesten von Kashmir. Die Kamboja Mahajanapada der buddhistischen Traditionen bezieht sich auf diesen cis-Hindukusch Zweig des alten Kambojas. Die trans-Hindukusch-Region einschließlich der Pamir und Badakhshan, die die Grenzen mit den Bahlikas (Bactria) im Westen teilten und die Lohas und Rishikas von Sogdiana/Fergana im Norden bildeten das Land Parama-Kamboja. Der trans-Hindukush Zweig der Kambojas blieb rein iranisch, aber ein großer Teil der Kambojas von cis-Hindukush scheint unter indischen kulturellen Einfluss gekommen. Die Kambojas sind bekanntlich sowohl iranischen als auch indischen Affinitäten. Die Kambojas waren auch seit epischen Zeiten ein bekanntes republikanisches Volk. Die Mahabharata bezieht sich auf mehrere Ganah (oder Republiken) der Kambojas. Kautiliyas Arthashastra und Ashokas EdictNo.XIII bezeugen auch, dass die Kambojas der republikanischen Verfassung folgten. Pāṇinis Sutras, obwohl tendieren zu vermitteln, dass die Kamboja von Pāṇini eine Kshatriya-Monarchie war, aber "die besondere Regel und die außergewöhnliche Form der Ableitung" gibt er, um den Herrscher der Kambojas zu bezeichnen, impliziert, dass der König von Kamboja nur ein Titularkopf war (Können Konsul). Laut buddhistischen Texten gehören die ersten vierzehn der obigen Mahajanapadas zu Majjhimadesa (Mitte Indien), während die letzten beiden zu Uttarapatha oder der Nordwest-Division von Jambudvipa gehören. In einem Kampf um die Vorherrschaft, der im 6./5. Jahrhundert v. Chr. folgte, entstand der wachsende Staat der Magadhas als die überwiegende Macht im alten Indien, die mehrere Janapadas der Majjhimadesa anschließt. Eine bittere Linie in den Puranas-Lamenten, die Magadhan Kaiser Mahapadma Nanda alle Kshatriyas vernichtete, keiner würdige den Namen Kshatriya danach. Dies bezieht sich offensichtlich auf die Kasis, Kosalas, Kurus, Panchalas, Vatsyas und andere neo-Vedische Stämme des östlichen Panjab, von denen nichts jemals gehört wurde, außer in der Legende und Poesie.( Die Nandas usurped den Thron der Shishunaga Dynastie c. 345 v. Chr. und gründete so das Nanda Empire.) Die Kambojans und Gandharans kamen jedoch nie in direkten Kontakt mit dem Magadhan-Staat, bis Chandragupta und Kautiliya auf der Szene auftraten. Aber auch diese Nationen fielen vor den Achämeniden Persiens während der Herrschaft von Cyrus (558–530 v. Chr.) oder im ersten Jahr Darius. Kamboja und Gandhara bildeten die zwanzigste und reichste Sättigung des Achäemenid-Imperiums. Cyrus I soll die berühmte Kamboja Stadt Kapisi (modernes Begram) in Paropamisade zerstört haben. Kashi Das Königreich befand sich in der Region um seine Hauptstadt Varanasi, gebunden durch die Varuna und Asi Flüsse im Norden und Süden, die Varanasi seinen Namen gab. Vor Buddha war Kasi die mächtigste der sechzehn Mahajanapadas. Mehrere Jataka-Tatteln bezeugen die Überlegenheit seiner Hauptstadt gegenüber anderen Städten in Indien und sprechen sehr von ihrem Wohlstand und der Opulenz. Diese Geschichten erzählen von dem langen Kampf um die Vorherrschaft zwischen Kashi und den drei Königreichen Kosala, Anga und Magadha. Obwohl König Brihadratha von Kashi Kosala eroberte, wurde Kashi später in Kosala von König Kansa während Buddhas Zeit eingebunden. Die Kashis zusammen mit den Kosalas und Videhans finden in vedischen Texten Erwähnung und scheinen ein eng verwandtes Volk gewesen zu sein. Die Matsya Purana und Alberuni buchstabieren Kashi als Kausika bzw. Kaushaka. Alle anderen alten Texte lesen Kashi. Kosala Das Land Kosala befindet sich im Nordwesten von Magadha, mit seiner Hauptstadt in Ayodhya. Sein Gebiet entsprach dem modernen Awadh (oder Oudh) in Mittel- und Ost-Uttar Pradesh. Es hatte den Fluss Ganges für seinen Süden, den Fluss Gandak (Narayani) für seinen Osten und die Himalaya-Gebirge für seine nördliche Grenze. Es wird als Zentrum von Vedic Dharma erwähnt. Seine Könige verbündeten mit den Devatas in verschiedenen Kriegen gegen die Daityas, Rakshas und Asuras. Koshala und Ayodhya halten einen zentralen Platz in den Hindu Schriften, Itihas und Purana.Raghuvansha-Ikshvakuvansha war die längste Dauerdynastie; Herr Rama war ein König in dieser Dynastie. Andere große Könige waren Prithu, Harishchandra und Dilip, die jeweils in verschiedenen Puranas, Ramayan und Mahabharat erwähnt werden. Nach diesen Texten war Koshala das mächtigste und größte Königreich der Geschichte. Später wurde das Königreich vom berühmten König Prasenajit während der Zeit von Mahavira und Buddha regiert, gefolgt von seinem Sohn Vidudabha (Virudhaka.) König Prasenajit war sehr gebildet. Seine Position wurde durch ein Ehebündnis mit Magadha weiter verbessert: seine Schwester war mit Bimbisara verheiratet und ein Teil von Kasi wurde als Taube gegeben. Es gab jedoch einen Kampf um die Vorherrschaft zwischen dem König Pasenadi (Prasenajit) und dem König Ajatashatru von Magadha, der schließlich besiedelt wurde, nachdem die Konföderation von Lichchavis mit Magadha fluchtete. Kosala wurde schließlich in Magadha zusammengeführt, als Vidudabha Kosalas Herrscher war. Ayodhya, Saketa, Banaras und Sravasti waren die Hauptstädte von Kosala. Kuru Die Puranas verfolgen den Ursprung von Kurus aus der Familie Puru-Bharata. Kuru wurde nach 25 Generationen von Purus Dynastie geboren, und nach 15 Generationen von Kuru wurden Kauravas und Pandavas geboren. Aitareya Brahmana lokalisiert den Kurus in Madhyadesha und bezieht sich auch auf die Uttarakurus als über den Himalaya leben. Nach dem buddhistischen Text Sumangavilasini kam das Volk von Kururashtra (der Kurus) aus dem Uttarakuru. Vayu Purana bezeugt, dass Kuru, Sohn von Samvarsana der Puru-Linie, der gleichnamige Vorfahren des Kurus und der Gründer von Kururashtra (Kuru Janapada) in Kurukshetra war. Das Land des Kurus entsprach etwa dem modernen Thanesar, dem Staat Delhi und Meerut Bezirk Uttar Pradesh. Laut Jatakas war die Hauptstadt des Kurus Indraprastha (Indapatta) in der Nähe des modernen Delhi, das sieben Ligas erweiterte. Zu Buddhas Zeit wurde das Kuru-Land von einem titularen Häuptling (king consul) namens Korayvya regiert. Der Kurus der buddhistischen Periode besiedelte nicht die gleiche Position wie in der vedischen Periode, aber sie besuchten weiterhin ihren alten Ruf für tiefe Weisheit und gesunde Gesundheit. Der Kurus hatte matrimonielle Beziehungen zu den Yadavas, den Bhojas, Trigratas und dem Panchalas. Es gibt einen Jataka Bezug auf den König Dhananjaya, der als Prinz aus dem Rennen von Yudhishtra eingeführt wurde. Obwohl ein bekanntes monarchisches Volk in der früheren Zeit bekannt ist, ist der Kurus im 6. bis 5. Jahrhundert v. Chr. in eine republikanische Regierungsform umgestellt. Im 4. Jahrhundert v. Chr. bezeugt Kautiliyas Arthashastra auch den Kurus nach der Rajashabdopajivin (king consul) Verfassung. Magadha Der Magadha war einer der prominentesten und wohlhabendsten von mahajanapadas. Die Hauptstadt Pataliputra (Patna, Bihar) war auf dem Zusammenfluss der großen Flüsse wie Ganga, Son, Punpun und Gandak gelegen. Die alluvialen Ebenen dieser Region und ihre Nähe zu den kupferreichen und eisenreichen Gebieten von Bihar und Jharkhand half dem Königreich, gute Qualitätswaffen zu entwickeln und die Agrarwirtschaft zu unterstützen. Seine Lage im Zentrum der Autobahnen des Handels dieser Tage trug zu seinem Reichtum bei. All diese Faktoren halfen Magadha, als der wohlhabendste Zustand dieser Periode zu erscheinen. Das Königreich der Magadhas entsprach etwa den modernen Bezirken Patna und Gaya im südlichen Bihar und Teilen Bengalen im Osten. Die Hauptstadt Pataliputra wurde im Norden durch den Fluss Ganges, im Osten durch den Fluss Champa, im Süden durch die Vindhya Berge und im Westen durch den Fluss Sona gebunden. Während Buddhas Zeit waren seine Grenzen Anga. Seine früheste Hauptstadt war Girivraja oder Rajagaha (moderne Rajgir im Nalanda Bezirk Bihar). Die anderen Namen der Stadt waren Magadhapura, Brihadrathapura, Vasumati, Kushagrapura und Bimbisarapuri. Es war ein aktives Zentrum des Jainismus in der Antike. Der erste buddhistische Rat fand in Rajagaha in den Vaibhara Hills statt. Später wurde Pataliputra die Hauptstadt von Magadha. Malla Die Mallas werden häufig in buddhistischen und Jain-Werken erwähnt. Sie waren ein mächtiges Volk in Nord-Süd-Asien. Nach Mahabharata, Panduputra Bhimasena soll im Laufe seiner Expedition in Ostindien den Chef der Mallas/Malls erobert haben. Während der buddhistischen Zeit waren die Mallas/Malls Kshatriya ein republikanisches Volk mit ihrer Herrschaft, bestehend aus neun Gebieten, die den neun konföderierten Clans entsprechen. Diese republikanischen Staaten wurden als Gana bekannt. Zwei dieser Konföderationen – eine mit Kuśināra (moderne Kasia bei Gorakhpur) als Hauptstadt und die zweite mit Pava (moderne Padrauna, 12 Meilen von Kasia) als Hauptstadt – waren zum Zeitpunkt des Buddhas sehr wichtig geworden. Kuśināra und Pava sind sehr wichtig in der Geschichte des Buddhismus und des Jainismus seit Lord Buddha und Lord Mahavira, die 24. Tirthankara nahm ihre letzten Mahlzeiten in Kushinara und Pava/Pavapuri. Buddha wurde an Pava krank und starb an Kusinara, während Lord Mahavira seine Nirvana an Pavapuri nahm. Es ist weit geglaubt, dass Lord Gautam am Hof des Königs Sastipal Mall von Kushinagar/Kushinara starb. Kushinagar ist jetzt das Zentrum des buddhistischen Pilgerkreises, der von der Tourismusentwicklungsgesellschaft von Uttar Pradesh entwickelt wird. Die Mallas, wie die Licchavis, werden von Manusmriti als Vratya Kshatriyas erwähnt. Sie werden Vasishthas (Vasetthas) im Mahapparnibbana Suttanta genannt. Die Mallas hatte ursprünglich eine monarchische Form der Regierung, aber später wechselten sie zu einer von Samgha (Republik), deren Mitglieder sich rajas nannten. Der Mallas schien eine Allianz mit dem Licchhavis für Selbstverteidigung gebildet zu haben, aber seine Unabhängigkeit verloren nicht lange nach Buddhas Tod und ihren Herrschaften wurden dem Magadhan Reich beigefügt. Matsya Das Land des Stammes Matsya oder Meena lag südlich des Kurus und westlich der Yamuna, die sie vom Panchalas trennte. Es entsprach ungefähr dem früheren Zustand von Jaipur in Rajasthan, und beinhaltete das gesamte Alwar mit Portionen von Bharatpur. Die Hauptstadt von Matsya war in Viratanagara (moderne Bairat), die nach ihrem Gründerkönig Virata benannt wurde. In der Pali-Literatur sind die Matsyas in der Regel mit den Surasenas verbunden. Der westliche Matsya war der Hügeltrakt am Nordufer der Chambal.Ein Zweig von Matsya befindet sich auch in späteren Tagen in der Region Vizagapatam. Die Matsyas hatten während der Zeit des Buddhas nicht viel politische Bedeutung für sich. König Sujata regierte sowohl über die Chedis und Matsyas, so dass Matsya einmal einen Teil des Chedi Königreichs gebildet. Panchala Der Panchalas besetzte das Land im Osten des Kurus zwischen den Bergen und dem Fluss Ganges. Es entsprach etwa dem modernen Budaun, Farrukhabad und den angrenzenden Bezirken von Uttar Pradesh. Das Land wurde in Uttara-Panchala und Dakshina-Panchala unterteilt. Das nördliche Panchala hatte seine Hauptstadt in Adhichhatra oder Chhatravati (moderne Ramnagar im Bareilly District), während das südliche Panchala seine Hauptstadt in Kampilya oder Kampil im Farrukhabad Bezirk hatte. Die berühmte Stadt Kanyakubja oder Kanauj befindet sich im Königreich Panchala. Ursprünglich ein monarchischer Clan, scheinen die Panchals im 6. und 5. Jahrhundert v. Chr. in republikanische Gesellschaft umgestellt zu haben. Im 4. Jahrhundert v. Chr. bezeugt Kautiliyas Arthashastra auch die Panchalas als Folge der Rajashabdopajivin (king consul) Verfassung. Surasein Das Land der Surasenas lag im Osten von Matsya und westlich von Yamuna. Dies entspricht etwa der Brij Region von Uttar Pradesh, Haryana und Rajasthan.und Gwalior Region von Madhya Pradesh. Es hatte seine Hauptstadt in Madhura oder Mathura. Avantiputra, der König von Surasena, war die erste unter den wichtigsten Jüngern von Buddha, durch deren Hilfe der Buddhismus in Mathura Land Boden erlangte. Die Andhakas und Vrishnis von Mathura/Surasena werden im Ashtadhyayi von Pāṇini genannt. In Kautiliyas Arthashastra werden die Vrishnis als Sangha oder Republik bezeichnet. Die Vrishnis, Andhakas und andere alliierte Stämme der Yadavas bildeten eine Sangha und Vasudeva (Krishna) wird als die Sangha-mukhya beschrieben. Mathura, die Hauptstadt von Surasena, war auch zu der Zeit von Megasthenes als Zentrum von Krishna Anbetung bekannt. Das Königreich Surasena hatte seine Unabhängigkeit von der Annexion durch das Magadhan Reich verloren. Vajji Vajji(Sanskrit: Vṛji) oder Vrijji war eine Konföderation benachbarter Clans, einschließlich der Licchavis und einer der wichtigsten mahājanapadas des antiken Indiens. Das Gebiet, das sie regierten, ist die Region Mithila im Norden Bihar und ihre Hauptstadt war die Stadt Vaishali. Sowohl der buddhistische Text Anguttara Nikaya als auch der Jaina Text Bhagavati Sutra (Saya xv Uddesa I) enthielten Vajji in ihren Listen von Solasa (sixteen) mahājanapadas. Der Name dieser Mahajanapada wurde von einem seiner herrschenden Clans, den Vṛjis abgeleitet. Der Vajji-Staat ist angezeigt, eine Republik gewesen zu sein. Dieser Clan wird von Pāṇini, Chanakya und Xuanzang erwähnt. Vatsa oder Vamsa Die Vatsas oder Vamsas werden als Zweig des Kurus bezeichnet. Das Land Vatsa oder Vamsa entsprach dem Gebiet des modernen Allahabad in Uttar Pradesh. Es hatte eine monarchische Form der Regierung mit ihrer Hauptstadt in Kausambi (identifiziert mit dem Dorf Kosam, 38 Meilen von Allahabad). Kausambi war eine sehr wohlhabende Stadt, in der viele reiche Händler wohnten. Es war der wichtigste Entreport von Gütern und Passagieren aus dem Nordwesten und Süden. Udayana war der Herrscher von Vatsa im 6.-5. Jahrhundert vCE. Er war sehr mächtig, kriegerisch und lieb von der Jagd. Ursprünglich war der König Udayana gegen den Buddhismus, später wurde er ein Anhänger des Buddha und machte den Buddhismus zur Staatsreligion. Udayanas Mutter, Königin Mrigavati, ist für eine der frühesten bekannten weiblichen Herrscher in der indischen Geschichte bemerkenswert. Die Zeit der Vedas Brahmarshi-desha, "die Grafschaft der heiligen Weisen", umfasst die Gebiete des Kurus, Matsyas, Panchalas und Shurasenas (d.h. die östliche Hälfte des Staates Patiala und der Delhi Abteilung des Punjab, des Alwar-Staates und des angrenzenden Gebiets in Rajputana, die Region, die zwischen den Ganges und der Jumna liegt, und Siehe auch Magadha-Vajji Krieg Janapada Eisenzeit Indien Epic Indien Indo-Aryan Völker Rigvedische Stämme Achaemenid Eroberung der Indus Valley Referenzen Weiter lesen R. C. Majumdar und A. D. Pusalker, eds. Geschichte und Kultur des indischen Volkes. Bharatiya Vidya Bhavan, Bombay 1951. Sethna, K. D. (1989). Altes Indien in einem neuen Licht. Neu Delhi: Aditya Prakashan. Sethna, K. D. (2000). Probleme des alten Indiens. Neu Delhi: Aditya Prakashan.