John Richard Urry (; 1. Juni 1946, London – 18. März 2016, Lancaster) war ein britischer Soziologe, der als Professor an der Lancaster University fungierte. Er ist für die Arbeit in den Bereichen der Soziologie des Tourismus und der Mobilität bekannt. Er schrieb Bücher über viele andere Aspekte der modernen Gesellschaft, darunter den Übergang vom "organisierten Kapitalismus", der Soziologie der Natur und des Umweltismus und der sozialen Theorie im Allgemeinen. Hintergrund in London geboren und an der Haberdashers' Aske's Boys' School ausgebildet, Urry gewann seine ersten Abschlüsse von Christ's College, Cambridge in 1967, ein "doppeltes erstes" BA und MA in Economics, bevor er seine PhD in Soziologie von der gleichen Institution im Jahr 1972 gewinnen. Er kam 1970 in der Abteilung Soziologie der Lancaster Universität als Dozent an, wurde 1983 Leiter der Abteilung und 1985 Professor. Urry war Fellow der Royal Society of Arts, einer Gründer-Akademikerin der UK Academy of Learned Societies for the Social Sciences und war Gastprofessor an den Abteilungen Bristol und Roskilde Geography. Sein Partner war der Soziologe Sylvia Walby. Forschungsinteressen Seine ursprünglichen Forschungsinteressen waren in der Soziologie der Macht und Revolution, und dies führte zur Veröffentlichung von Referenzgruppen und der Theorie der Revolution (1973) und der Macht in Großbritannien (1973). Die frühe Arbeit in Lancaster war im Bereich der Sozialtheorie und der Philosophie der Sozialwissenschaften. Social Theory as Science (1975, 1982) mit seiner Kollegin Russell Keat schrieb die Hauptmerkmale der realistischen Philosophie der Wissenschaft. Die kritische Konfrontation mit einer Reihe marxistischer Traditionen, des Althusserischen Strukturismus, der deutschen Staatstheorie und der neo-Gramscianischen Theorie führte zur Anatomie kapitalistischer Gesellschaften (1981). Forschungsbereiche Forschung bis zu seinem Tod konzentrierte sich auf fünf Hauptbereiche. Regionalismus Zunächst gab es die städtische und regionale Forschung, die hauptsächlich mit der Lancaster Regionalismus-Gruppe verbunden war. Kollaborative Forschung führte zu Lokalitäten, Klasse und Geschlecht (1985) und Umstrukturierung. Ort, Klasse und Geschlecht (1990) Zwei besondere Themen wurden verfolgt: die Beziehung zwischen Gesellschaft und Raum (wie in den Sozial- und Raumstrukturen, mit Derek Gregory, 1985) und die Möglichkeiten der Entwicklung lokaler Wirtschaftspolitiken (wie in Ort, Politik und Politik, 1990). Wirtschaftlicher und sozialer Wandel Der zweite Forschungsbereich war die allgemeinere Dimension des wirtschaftlichen und sozialen Wandels in den westlichen kapitalistischen Gesellschaften. Dies führte zu drei gemeinsam geschriebenen Büchern, Kapital, Arbeit und Middle Classes (1983);The End of Organized Capitalism (1987); and Economies of Signs and Space (1994; letztere zwei mit Scott Lash). Drittens, die Forschung konzentrierte sich auf eine bestimmte Reihe von Industrien, die in modernen westlichen Gesellschaften von besonderer Bedeutung sind, nämlich Verbraucherdienste und insbesondere touristische Dienstleistungen. Die wirtschaftlichen, sozialen, ökologischen und kulturellen Auswirkungen solcher Entwicklungen sind in The Tourist Gaze (1990, 2002: 2. edn.) Consuming Places (1995,) Touring Cultures (1997, bearbeitet mit Chris Rojek), Tourismus Mobilities (2004, bearbeitet mit Mimi Sheller) und Performing Tourist Places (mit J-O Barenholdt, M Haldrup, J. Larsen). Diese Besorgnis wurde auf Fragen des Umweltwandels und der "Soziologie der Natur" (1998,) Körper der Natur 2001) (beide Phil Macnaghten) und des Klimawandels und der Gesellschaft (2011) ausgedehnt. Mobilität Viertens, Urry hatte verschiedene Forschungsprojekte und Publikationen über die sich verändernde Mobilität. Publikationen umfassen: Soziologie Beyond Societies (2000,) eine Sonderausgabe von Theorie, Kultur und Gesellschaft, (August 2004 über Automobilities mit Mike Feathersone, Nigel Thrift); Mobile Technologies of the City (2006); mit Mimi Sheller koeditiert. John Urry leitete auch das Centre for Mobilities Research zwischen 2003 und 2015 und war später Co-Direktor des Instituts für soziale Zukunft. Komplexitätstheorie Schließlich hatte John Urry einige Auswirkungen der Komplexitätstheorie für die Sozialwissenschaften untersucht. Zu den Veröffentlichungen gehören Global Complexity (2003,) und Complexity, eine spezielle Doppelausgabe von Theorie, Kultur und Gesellschaft (2005). Er war auch einer der Gründungsredakteure der neuen Zeitschrift Mobilities und war seit 1990 als Herausgeber der International Library of Sociology (Routledge.) Bücher veröffentlicht (ohne Fremdsprachige Ausgaben; Bücher in 10 Sprachen übersetzt) 1973 Referenzgruppen und Theory of Revolution, Routledge und Kegan Paul Power in Großbritannien, Heinemann Education (co edited with John Wakeford) 1975Social Theory as Science, Routledge and Kegan Paul (with Russell Keat) 1981The Anatomy of Capitalist Societies, Macmillan 1982 Social Theory as Science, Second Edition, Routledge and Kegan Paul Schools of Thought in Sociology, General Editor of 18 vols, Edward Elgar.1990 Lokalitäten, Politik, Politik. Sind die Lokalitäten wichtig? Hutchinson (co bearbeitet mit Michael Harloe, Chris Pickvance). Umstrukturierungsstelle, Klasse und Geschlecht, Sage (mit anderen Mitgliedern der Lancaster Regionalism Group). Der Tourist Gaze, Sage. 1994 Economies of Signs and Space, Sage (mit Scott Lash)Contemporary British Society, Second Edition, Polity (mit Nick Abercrombie, Alan Warde, Keith Soothill, Sylvia Walby) Freizeitlandschaften, Hauptbericht und Hintergrundpapiere, CPRE (mit Gordon Clark, Jan Darrall, Robin Grove-White, Phil Macnaghten)1995 Treffpunkte, Routledge 1997 Touring Cultures, Routledge (co edited with Chris Rojek) 1998 Contested Natures, Sage (mit Phil Macnaghten) 2000 "Soziologie für das neue Millennium". Sonderausgabe des British Journal of Sociology (commissioned: contributors include Castells, Wallerstein, Beck, Sassen, Therborn) Soziologie jenseits Societies, Routledge Contemporary British Society, Third Edition, Polity (mit Nick Abercrombie,Alan Warde et al.)"Bodies of Nature". Sonderausgabe von Body and Society 6 (veröffentlicht: co edited with Phil Macnaghten) 2001Bodies of Nature. Sage (co edited with Phil Macnaghten) 2002The Tourist Gaze. Zweite Ausgabe, London: Sage 2003 Global Complexity, Cambridge: Polity 2004 Presence-Absence. Sonderausgabe von Umwelt und Planung A: Gesellschaft und Raum 22 (co bearbeitet mit Michel Callon und John Law) Automobilities. "Special Issue of Theory, Culture and Society 21 (co edited with Mike Featherstone and Nigel Thrift) Tourism Mobilities. Spielplätze, Spielplätze, Routledge (co edited with Mimi Sheller)Performing Tourist Places, Ashgate (mit Bærenholdt, J. O,. Haldrup, M,. Larsen, J.) 2005 Komplexität." Sonderausgabe von Theorie, Kultur und Gesellschaft 22 1- 270 Automobilities. London: Sage (co edited with Featherstone, M,. Thrift, N.) 285 SeitenSociologie de Mobilités: Une nouvelle frontiére pour la soziologie? Paris, Armand Colin, 251 S. 2006 "Mobilitäten und Materialitäten". Sonderausgabe Umwelt und Planung A (mit M. Sheller) Mobile Technologies of the City, London: Routledge (mit M. Sheller)Mobilities, Geographies, Networks, London: Ashgate (mit J. Larsen, K.Axhausen) 2007Mobilities, Cambridge: Polity 2010 Mobile Lives, London: Routledge (mit Anthony Elliott) 2011 Climate Change and Society, Cambridge: Polity 2013 Societies Beyond Oil, London:Zed 2014 Offshoring, Cambridge: Polity 2016 Was ist die Zukunft? Cambridge: Polity References Lancaster University Staff Pages Curriculum Vitae Publishers Externe Links LecturesLecture (video/audio:) Mobility Futures Lecture (video/audio:) Mobility Futures auf der World-Information City Konferenz in Paris 2009Interview (video/audio:) Beweglichkeiten und Societies Beyond Oil