Kunststoffverpackung, Bettwäsche aus Film, Saran-Verpackung, Bettwäsche, Bettwäsche oder Lebensmittelverpackung ist ein dünner Plastikfilm, der in der Regel für die Versiegelung von Lebensmitteln in Containern verwendet wird, um sie über einen längeren Zeitraum zu halten. Kunststoffverpackung, in der Regel auf Rolls in Boxen mit einem Spitzenwert verkauft, kringe auf viele glatte Oberflächen und kann daher über die Eröffnung eines Containers ohne Klebstoff noch streng bleiben. Gemeinsame Kunststoffverpackung ist ungefähr 0.0005 Zoll (12.7 μm) dick. Trend war die Herstellung von dünneren Kunststoffverpackungen, vor allem für die Verwendung von Haushalten (wo sehr wenig Breite erforderlich ist), so dass die meisten Marken auf den Regalen weltweit 8, 9 oder 10 μm dick sind. Materialien, die Kunststoffverpackungen verwenden, wurden zunächst aus Polyvinylchlorid (PVC) hergestellt, das weltweit die häufigste Komponente bleibt. PVC hat eine annehmbar niedrige Permeierbarkeit für Wasserdampf und Sauerstoff, um die Frische von Lebensmitteln zu erhalten. Bedenken hinsichtlich der Übertragung von Kunststoffizern aus PVC in Lebensmittel. Pliofilm wurde aus verschiedenen Arten von Kautschukchlorid hergestellt, die Mitte des 20. Jahrhunderts verwendet wurden, könnte es geheizt werden. Eine gemeinsame, kostengünstige Alternative zu PVC ist Low-density-Polymer (LDPE). Es ist weniger Klebstoff als PVC, aber dies kann durch Zugabe linearer Low-density-Polymer (LLDPE) gelöst werden, die auch die Stärke des Films erhöht. In den USA und Japan wird Kunststoffverpackung manchmal mit Polyvinylidenchlorid (PVdC) hergestellt, obwohl einige Marken wie Saran-Verpackungen aufgrund von Umweltbelangen auf andere Formulierungen umgestellt haben. Lebensmittelverwendung Kunststoffverpackung spielt in der Lebensmittelverpackung eine wichtige Rolle. Kunststoffverpackungen können verhindern, dass Lebensmittel eliminiert werden, ihre Haltbarkeit verlängern und die Qualität der Lebensmittel erhalten. Kunststoffverpackungen bieten in der Regel Schutz für Lebensmittel aus drei Aspekten: Chemikalien (Gase, Feuchtigkeit und Licht), biologische (Mikroorganismen, Insekten und Tiere) und physikalische (mechanische Schäden). Kunststoffverpackungen können neben Lebensmittelschutz und Konservierung auch Lebensmittelverschwendung, Lebensmittelinformation verringern, die Vertriebsabläufe erleichtern und die Produktfreundlichkeit und Mikrowavability erhöhen. Gesundheit betrifft Kunststoffe, die in der Lebensmittelindustrie aufgrund ihres niedrigen Preises und ihrer geringen Komforts weit verbreitet werden; aber aufgrund der Möglichkeit, unerwünschte Chemikalien aus Kunststofferzeugnissen in Lebensmittelerzeugnisse zu vermieten, hat die Gesundheit zugenommen. Kunststoffverpackungen bestehen aus verschiedenen Materialien wie Polyethylen, Low-density Polyethylen usw. Zusatzstoffe, einschließlich Schmierstoffe, Kunststoffizer, UV-Absorber, Farbstoffe und Antioxide, werden in Plastikmaterialien aufgenommen, um die Qualität und Eigenschaften der Kunststoffe zu verbessern. Kunststoffmaterialien werden häufig in den Endprozessen beschichtet und gedruckt, in denen Tinten und Lacke verwendet werden. Obwohl die Barriereeigenschaften der Kunststoffverpackungen den Schutz von Lebensmitteln vor externen Kontaminationen gewährleisten, können die Zusatzstoffe und Beschichtungsmaterialien in den Kunststoffverpackungen in Lebensmittel eindringt und gesundheitsbezogene Fragen verursachen. " Es ist wahr, dass Stoffe, die zur Herstellung von Kunststoffen verwendet werden, in Lebensmittel gelangen können“, sagt Edward Machuga, Ph.D, ein Verbrauchersicherheitsbeamter im FDA-Zentrum für Lebensmittelsicherheit und angewandte Ernährung. “ Im Rahmen des Zulassungsverfahrens ist die FDA jedoch der Ansicht, dass die Menge eines Stoffes, der voraussichtlich in Lebensmittel und die toxikologischen Bedenken über die bestimmte chemische Substanz zu ziehen ist, in Betracht kommt. “ Manche Fälle haben in den letzten Jahren die Medien aufmerksam gemacht. Ein Fall ist in Bezug auf Diethylhexyl adipate (DEHA). DEHA ist ein Kunststoffler, ein Stoff, der einige Kunststoffe hinzugefügt hat, um sie flexibel zu gestalten. Sorgen der Öffentlichkeit über DEHA-Exposition bei gleichzeitigem Verzehr von Lebensmitteln mit Plastikverpackungen. Es gibt Potenziale der Exposition gegenüber DEHA; allerdings sind die Expositionsniveaus deutlich niedriger als die keine giftigen Wirkungsstufen in Tierstudien. Ein weiterer Fall ist in Bezug auf die Dioxine, die von der Umweltagentur als "ähnlicher menschlicher Karzinogen" gekennzeichnet sind. Die Öffentlichkeit wurde durch die Behauptungen irregeführt, dass Kunststoffe Dioxine enthalten, während Vuelga darauf hinweist, dass keine Beweise dafür vorliegen, dass Plastikbehälter oder Filme Dioxine enthalten. Insgesamt stellt die Verwendung von Kunststoffverpackungen in der Lebensmittelindustrie keine Gefahr für die menschliche Gesundheit dar. Umweltbelange Die Anhäufung von Kunststoffabfällen auf der Erde bedroht sowohl die Natur als auch die Umwelt. Kunststoffschrott könnten gesteint oder wild lebenden Tieren vorkommen, und es könnte auch giftige Verbindungen in Ökosysteme bringen. Dieses landwirtschaftliche Problem ist ein Problem in den Ökosystemen des Ozeans sowie in den Flüssen und Flüssen, die in der Nähe des Landes den Plastikmüll in die Küste durchführten, und die Strömungen, die es auf überall im Ozean übertragen. Kunststoffe sind eine potenzielle Gefahr für alle Formen des aquatischen Lebens. Manche Meeresarten, wie Meeresschildkröten, nehmen Kunststoff als Vorläufer von Fehlern an. Neben einigen Arten könnten sogar Kunststoffen ansammeln und ihre Nachkommen ernähren, die enorme Wachstumsprobleme verursachen und sogar Sterblichkeit verursachen. Toxische Verbindungen in Kunststoffen können die Hormonregulierung in den Zellen von Organismen stören, die zu einer Änderung des Verhaltens von Tieren, der Fortpflanzungsfähigkeit und sogar zur Entwicklung von Tumoren führen können. Kunststoffe könnten eine große Bedrohung für das Leben im Ozean darstellen. Eine Studie zeigt, dass die Verwendung recycelter Kunststoffmaterialien die Umweltauswirkungen deutlich verringern können, weil die Exploration, der Gewinnung und der Transport von Erdgas und Öl minimiert werden. Eine der möglichen Möglichkeiten, die Recyclingquote zu erhöhen, ist die Verstärkung von Fibrous in Kunststoffe. Die Umweltauswirkungen wurden anhand der Lebenszyklus-Bewertungsmethode bewertet. Die Ergebnisse zeigten, dass Kunststoffen mit einer zusätzlichen Fbrous-Verstärkung die Ressourcennutzung und die globale Erwärmung in zivilen Anwendungen drastisch reduzieren können. Medizinische Verwendung von Sofortumhümmern in Kunststoffverpackungen nach der Geburt hilft, vor der Ankunft in der neonatalen Intensivstation niedrige Temperaturen zu vermeiden. Kunststoffverpackung wird als erstes Hilfswerk für Verbrennungen verwendet. Siehe auch Aluminiumfolien Cellophane Overwraprail, Kunststoffverpackungen, die in großen industriellen und kommerziellen Verpackungspapieren verwendet werden, Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Cling-Film in der Öffentlichkeit