Wenn eine Person (traditionell die Frau in vielen Kulturen) den Familiennamen ihres Ehegatten übernimmt, in einigen Ländern, die den vorherigen Nachnamen der Person ersetzen, der im Falle der Frau den Namen "Maiden" genannt wird (die Geburtenbezeichnung wird auch als geschlechtsneutraler oder masculine Ersatz für den maiden Namen verwendet), während ein verheirateter Name oder Nachnamen, der von einer Person auf Ehe angenommen wird. In einigen Rechtsordnungen erfordert eine Änderung des Namens ein rechtliches Verfahren. In einigen Rechtsordnungen kann jeder, der entweder Marries oder Scheidungen hat, seinen Namen ändern. Infolge des zunehmenden Sicherheits- und Identifikationsbedarfs, selbst wenn es legal ist, wird der Name ohne Rechtssetzung nun selten geändert, außer (insbesondere für Frauen) bei Ehe. Traditionell, in der Anglophone West nur Frauen ändern ihre Namen auf Ehe, aber in einigen Fällen können Männer ihre letzten Namen auch auf Ehe ändern, einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare. In den übrigen Artikeln beziehen sich Geburtennamen, Familienname, Name, verheirateter Name und maidener Name auf pädiatrische Nachnamen, es sei denn, sie werden ausdrücklich als matrilineale Namen bezeichnet. Kanada In den meisten Kanadas kann jeder Partner den Nachnamen des Ehegatten nach der Ehe informell übernehmen, solange er nicht für Betrugszwecke bestimmt ist. Gleiches gilt für Menschen in gemeinsamen Beziehungen in einigen Provinzen. Dies gilt nicht als rechtlicher Namewechsel in den meisten Provinzen, ausgenommen British Columbia. Für Bundeszwecke, wie zum Beispiel einen kanadischen Pass, können die kanadischen auch den Namen ihres Partners übernehmen, wenn sie in einer gemeinsamen Beziehung stehen. In der Provinz British Columbia müssen die Menschen einen rechtlichen Namenswechsel durchlaufen, wenn sie nach der Ehe einen kombinierten Nachnamen verwenden möchten. Ihre Heiratsurkunde gilt als Nachweis ihrer neuen Bezeichnung. In Québec war der Zoll bis 1981 ähnlich. Frauen würden traditionell von ihrem Ehemann im Alltag gehen, aber ihr maidener Name blieb ihren rechtlichen Namen. Seit der Einführung eines Provinzrechts von 1981 zur Förderung der Gleichstellung von Frauen und Männern, wie in der Charta der Rechte von Québec dargelegt, kann keine Änderung an einen Namen der Person vorgenommen werden, ohne dass die Zulassung des Zivilstatus oder die Genehmigung des Gerichts erteilt wird. Neukömmlinge, die ihre Namen auf Ehe ändern möchten, müssen daher mit demselben Verfahren wie diejenigen, die ihre Namen aus anderen Gründen ändern. Der Kanzler des Zivilstatus kann eine Namensänderung genehmigen, wenn: der Name, den die Person in der Regel verwendet, nicht dem Namen auf der Geburtsurkunde entspricht, der Name ist ausländischer Herkunft oder zu schwer, in ihrer ursprünglichen Form zu verlauten oder zu schreiben, oder der Name fordert, dass die Person in der Regel nicht auf ihre Geburtsurkunde zurückgeht oder in bekannt geworden ist. Dieses Gesetz macht es nicht für eine Frau, ihren Namen unmittelbar nach der Ehe zu ändern, da die Ehe nicht zu den Gründen für einen Namenswechsel gehört. Englischsprachige Welt aufgrund der weit verbreiteten Verhaltensweise von Frauen, die ihre Namen in Ehe ändern, stoßen sie auf wenig Schwierigkeiten, dies ohne gesetzliches Verfahren in diesen Rechtsordnungen zu tun. Dieses Verfahren wird für neu verheiratete Frauen beschleunigt, da ihre Heiratsurkunde in Kombination mit der Identifizierung mit ihrem verheirateten Namen in der Regel als Nachweis für den Wandel aufgrund der weit verbreiteten Gewohnheiten akzeptiert wird, aber der Prozess erfordert immer noch, dass jeder Kontakt, der den alten Namen nutzt, angegangen wird und sie auf die Verwendung der neuen Bezeichnung hinfordert. Sofern die Satzungen, in denen die Ehe aufgetreten ist, angeben, dass ein Namewechsel bei Ehe auftreten kann (in dem die Heiratsurkunde den neuen Namen nennt), haben die Gerichte offiziell anerkannt, dass eine solche Änderung ein Ergebnis des gemeinsamen Rechts einer Person (Man, Frau und manchmal Kind) ist, ihren Namen zu ändern. Manche Fälle in den Vereinigten Staaten, die nach dem gemeinsamen Recht eine Frau gehalten haben, ihren Namen zu nehmen, aber neuere Fälle überholten sich, dass (siehe "Nachhaltiger Name" unten). Derzeit müssen amerikanische Frauen ihre Namen gesetzlich nicht ändern. Lindon v. First National Bank, 10 F. 894 (W.D Pa. 1882) ist einer der frühesten Fälle des US-amerikanischen Bundesgerichts mit einem gemeinsamen Gesetznamenwechsel. Eine Frau, die ihren letzten Namen zu einer geändert hatte, die ihren ursprünglichen Nachnamen nicht hatte, versucht, die Kontrolle über ihre Erbschaft geltend zu machen. Das Gericht entschied sich für sie. Es gibt viele Dinge. Mit dem gemeinsamen Gesetz kann man den Namen rechtmäßig ändern und von diesem neuen Namen "bekannt und anerkannt" werden. Man kann auch alle Arten von Verträgen in ihrem neuen Namen einreisen. Verträge umfassen die Beschäftigung (siehe Coppage v.K.K. 236 U.S 1), und eine kann in ihrem neuen Namen gesetzlich anerkannt werden. 1967 in Erie Exchange v. Lane, 246 Md. 55 (8) Berufungsgericht in Maryland befanden, dass eine verheiratete Frau rechtmäßig einen angenommenen Namen annehmen kann, auch wenn sie nicht ihren Geburtsnamen oder den Namen ihres rechtmäßigen Ehemanns, ohne Gerichtsverfahren. Männer haben jedoch mehr Schwierigkeiten, ihre letzten Namen zu ändern. In den Vereinigten Staaten sehen nur acht Staaten einen offiziellen Namenwechsel für einen Mann im Rahmen ihres Eheprozesses vor, und in anderen kann ein Mann ein Gericht ersuchen oder – wo er nicht verboten ist – seinen Namen ohne ein Gerichtsverfahren ändern (wenn Regierungsstellen manchmal dieses Verfahren für Männer nicht erkennen). Gemeinsame Optionen Familienname des Ehemanns In der Vergangenheit hat eine Frau in England in der Regel ihren neuen Familiennamen (oder den Nachnamen) nach der Ehe übernommen; oft wurde sie gezwungen, dies unter den Schutzvorschriften zu tun. Wenn der Name des Ehemanns heute im Vereinigten Königreich üblich ist (obwohl es keine Gesetze gibt, die den Namen ändern müssen) und in anderen Ländern wie Australien, Neuseeland, Pakistan, Gibraltar, Falklandinseln, Indien, Philippinen, die englischsprachigen Provinzen Kanadas und die Vereinigten Staaten. In einigen Gemeinden Indiens nehmen Ehegatten und Kinder den ersten Namen oder den richtigen Namen des Vaters an. Häufig gibt es interessante Variationen der Namens Adoption, einschließlich der Adoption von Familiennamen. In Massachusetts, beispielsweise in einer Harvard-Studie im Jahr 2004, wurde festgestellt, dass etwa 87 % der pädagogischen Frauen ihren Namen auf der Ehe nehmen, ab einem Spitzenwert vor 1975 von über 90 %, aber von etwa 80 % im Jahr 1990. In derselben Studie wurde festgestellt, dass Frauen mit einem Hochschulabschluss "zwei bis viermal (je nach Alter) eher ihren Nachnamen behalten als diejenigen, die keinen Hochschulabschluss haben. In den Kleinlanden Schottlands im 16. Jahrhundert haben verheiratete Frauen ihren Nachnamen nicht verändert, aber heute ist es üblich, dies zu tun. In der Regel erhalten die Kinder dieser Ehen ihren Vaternamen. Manche Familien (hauptsächlich in den Vereinigten Staaten) haben den Namen der Mutter als mittleren Namen für eine der Kinder benutzt –Franklin Delano Franklin erhielt seinen mittleren Namen auf diese Weise oder sogar als ersten Namen. Beispiel aus Großbritannien ist Isambard Kingdom Brunel. Spessard Holland, ehemaliger Gouverneur von Florida und ehemaliger Senatorin, deren Muttername Virginia Spesard war, erhielt seinen ersten Namen auf diese Weise. Frauen, die ihren eigenen Nachnamen nach der Ehe behalten, können dies aus mehreren Gründen tun: Sie sehen keinen Grund, ihren Namen zu ändern, viel wie Männer sehen oft keinen Grund, ihre Namen zu ändern. Einwände gegen die einseitige Charakter dieser Tradition. Als letztes Mitglied ihrer Familie mit diesem Namen. Vermeidung der Schwierigkeit der Papierarbeit im Zusammenhang mit ihrer Änderung des Namens. Wunsch, ihre Identität zu behalten Hervorhebung ihres letzten Namens an ihren letzten Namen Vermeidung von Berufseinbrüchen. The American suffragist and Abschaffungist Lucy Stone (18188.00093) machte ein nationales Problem einer verheirateten Frau das Recht, ihren eigenen Nachnamen (als sie sich selbst auf Ehe) als Teil ihrer Bemühungen um Frauenrechte in den USA zu halten. 1879, als Boston Frauen den Franchise in den Schulwahlen gewährten, hat Stein zur Wahl angemeldet. Beamte würden es ihnen jedoch nicht erlauben, zu stimmen, es sei denn, sie fügte Blackwell, der letzte Name ihres Ehemanns, ihre Unterschrift hinzu. Er weigerte sich, zu tun, und so konnte sie nicht stimmen. Sie hat die Klage nicht in einem Gericht gestellt. Ruth Hale, die nach ihrer Gründung benannte „Freundesteinliga“, wurde im Jahr 1921 gegründet; es war die erste Gruppe, um Frauen zu bekämpfen, um ihren Namen nach der Ehe zu halten – und sie rechtmäßig zu nutzen. Ruth Hale erhob in Bundesgerichtshof, dass jede Regierungsentscheidung, die eine verheiratete Frau (wie sie selbst) nicht anerkennt, durch den Namen, den sie für die Verwendung gewählt hat, nicht anerkennen würde. Mai 1921 Hale erhielt einen Immobilien, der in ihrem Geburtennamen statt ihrem verheirateten Namen, Frau Heywood Broun, ausgestellt wurde. 1971 Doris Fleischman wurde die erste verheiratete Frau in den Vereinigten Staaten, die einen Pass in ihrem eigenen Namen erhält. In den frühen 1930er Jahren war die „Freundestein Liga nicht erwerbstätig. In People ex rel. Rago v. Lipsky, 63 N.E.2d 642 (Ill. 1945), der Berufungsgericht von Illinois, Erster Bezirk erlaubte keine verheiratete Frau, sich unter ihrem Geburtennamen zu registrieren, weil "der langjährige Zoll, die Politik und die Regel des gemeinsamen Gesetzes zwischen englischsprachigen Völkern, wonach ein Name von Frau durch die Ehe und ihren Ehemann als Rechtsname geändert wird. „In1950, Jane Grant und 22 ehemalige Mitglieder haben die „Freundestein Liga“ wieder aufgenommen; ihre erste Sitzung war am 22. März 1950 in New York City. Kommt dem Volksbüro unverzüglich zu, dass eine verheiratete Frau ihren Geburtsnamen als ihren offiziellen oder echten Namen in der Volkszählung verwenden könnte.(Die New York Times, 10 April 1950). In den 1950er und 1960er Jahren hat die Liga ihren Schwerpunkt auf alle Diskriminierung von Frauen in den USA gelegt; die Liga war ein Vorreiter der National Organization for Women. In State ex rel. Krupa v. Green, 177 N.E.2d 616 (Ohio 1961) erlaubte das US-amerikanische Berufungsgericht eine verheiratete Frau, sich in ihrem Geburtsnamen, den sie offen und ausschließlich verwendet hatte, zu registrieren und vor ihrer Ehe wohl bekannt zu sein, und stellte fest, dass sie diesen Namen als Kandidat für das öffentliche Amt verwenden könne. 1972 in Stuart v Board of Elections, 266 Md. 440, 446, die Frage, ob eine Frau in ihrem Geburtennamen eingetragen werden könnte, statt der letzten Namen ihres Ehemanns, des Maryland Court of Appeals, ["A] verheirateten Frauennamens wird nicht zu dem ihres Ehemanns, wo sie eine eindeutige Absicht bekundet, ihren Namen nach ihrer Ehe konsequent und nicht mehr zu nutzen. " In den 1970er Jahren wurde die Olympia Brown Liga gegründet, um Frauen-Namenrechte in Köln zu helfen, als Reaktion auf einen Gerichtsbeschluss gegen Frauen, die versuchen, ihre maidenen Namen auf Ehe zu halten; Olympia Brown hatte ihre Ehe im Jahre 1968 gehalten. Konkret hat der Fall mit diesem Gerichtsbeschluss Kruzel v. Podellimento entschieden, in dem der Oberste Gerichtshof der Europäischen Union festgestellt hat, dass eine Frau, die nach der Ehe den letzten Namen ihres Ehemanns übernimmt, den Namen nach der Ehe, aber auch erklärt, dass ihr kein Gesetz erforderlich sei. 1975 in Dunn v. Palermo stellte der oberste Gerichtshof von Tennessee fest, dass "in dieser Rechtshoheit eine Frau auf der Ehe eine Wahlfreiheit hat. Sie kann sich dafür entscheiden, ihren eigenen Nachnamen zu behalten oder den Nachnamen ihres Ehemanns anzunehmen. Die Wahl ist ihre. Wir sind der Ansicht, dass der Rechtsbegriff einer Person darin besteht, dass die Geburt oder die freiwillige Änderung durch einen Ehegatten zum Zeitpunkt der Ehe oder in der durch die Verfassung und die Gesetze des Staates von Tennessee geänderten Form erfolgt. Solange der Name einer Person konstant und konsistent bleibt, und es sei denn, sie änderte sich in der vorgeschriebenen Weise und mangelt einer betrügerischen oder rechtmäßigen Absicht, hat der Staat keine berechtigten Bedenken. " Im Jahr 1997 wurde eine neue Version der „Freundestein Liga“ gestartet, die sich erneut auf die Gleichstellung der Namen konzentriert. Die oben genannten amerikanischen Gesetze und Fälle enthalten nicht alle einschlägigen US-amerikanischen Gesetze und Fälle für die Namen von Mais. Derzeit müssen amerikanische Frauen ihre Namen gesetzlich nicht ändern. Bei beiden Namen (Hyperdiagnose) ist es für Frauen, insbesondere in den USA und Kanada, weniger üblich, ihren Ehegattennamen und ihren eigenen Geburtsnamen hinzuzufügen. Name Mischform Obwohl weniger üblich als der Name, ist ein wachsender Trend die Mischung von zwei Nachnamen auf der Ehe. Dies bedeutet, Teile der beiden Namen hinzuzufügen. Beispiel: Dawn O'Porter. Geburtsname als Beispiel für mittlere Bezeichnungen sind Hillary Rodham Clinton und Kim Yong West. Kinder In den Vereinigten Staaten haben einige Staaten oder Gebiete Gesetze, die den Namen eines Kindes beschränken. beispielsweise erlaubt es einem Kind, einen Namen zu erhalten, der nicht die des Vaters enthält, nur "die gleichzeitige Einreichung eines von beiden Eltern unterzeichneten Antrags auf diesen Effekt". Michael Buday und Diana Bijon enlistierten 2007 die amerikanische Zivile Befreiungsunion und stellten eine Diskriminierung gegen den Staat Kalifornien vor. Laut ACLU verstoßen die Hindernisse, denen ein Ehemann gegenübersteht, der seinen letzten Namen annehmen möchte, gegen die gleiche Schutzklausel, die durch die 14. Änderung der Verfassung vorgesehen ist. Zum Zeitpunkt der Klage erlaubten nur die Staaten von Georgien, Barbados, Illinois, Massachusetts, New York und Northington ausdrücklich, seinen Namen durch die Ehe mit derselben Lockerung wie eine Frau zu ändern. Infolge der Klage wurde der Name Equality Act von 2007 erlassen, um den Ehegatten die Möglichkeit zu geben, ihren Namen zu ändern, indem sie ihre Ehelizenz als Mittel des Wandels verwenden; das Gesetz wurde 2009 in Kraft getreten. Im Jahr 2013 hatte der in Florida ansässige Lazaro Dinh seine Lizenz vom US-amerikanischen Automobilministerium für die Annahme seines Nachnamens FrauHanh Dinh aufgehoben. Anschließend wurde die Lizenz wiederhergestellt, und die Abteilung erkannte ihren Fehler an. Psychiatrim und Erhalt eines persönlichen Namens (auch siehe "Nachhaltiger Name" oben). Die frauen-Freunde "Freunde" (1818-1893) machte ein nationales Problem einer verheirateten Frau das Recht, ihren eigenen Nachnamen (wie sie sich selbst auf Ehe) als Teil ihrer Bemühungen um Frauenrechte in den USA zu halten, weil sie Frauen, die sich dafür entscheiden, ihren Ehemann nicht zu verwenden, "Lucy Stoners" genannt haben. Elizabeth Cady Stanton nahm ihren Ehemann als Teil ihres eigenen Nachnamens an und unterzeichnete Elizabeth Cady Stanton oder E. Cady Stanton, aber sie lehnte es ab, als Frau Henry B. Stanton zu sprechen. Sie schrieb 1847, dass "die Gewohnheit, Frauen anzurufen, John Dies und Frau Tom Dieses und die farbigen Männer Sambo und Zip Coon, auf dem Prinzip gegründet werden, dass die weißen Männer alle sind. „Later, wenn sie den Justizausschuss des Staatsgesetzgebers in New York 1860 in einer Rede mit dem Titel „A Slave's Appeal“ angesprochen hat, erklärte sie in einem Teil: „The negro [slave] hat keinen Namen. Man ist Cuffy Douglas oder Cuffy Brooks, nur dessen Cuffy er sein kann. Die Frau hat keinen Namen. Frau Richard Roe oder Frau John John Doe, nur deren Frau. " Die frauen Jane Grant, Ko-Unternehmerin des New Yorker, schrieb im Jahr 1964 ihre Bemühungen, ihren Namen trotz ihrer Ehe zu halten, sowie die Erfahrungen anderer Frauen mit ihren maidenischen Namen in Bezug auf Militärleistungen, Pässe, Stimmabgabe und Wirtschaft. Kürzlich wurde in The Guardian 2013 die Ablehnung der Namensänderung für Frauen, die Marry innehatten, im Jahr 2013 veröffentlicht, da „Warte Frauen ändern sollten“. Lassen Sie sich die Männer ändern,“ und nannten als empfohlene Lesen über den sozialen Aufbau von Gender in kritischen Encounters in der Sekundarsprache: Alphabetisierungstheorie für Jugendliche von Deborah Appleman (2014). Filipovic verheiratet Ty Lohrer McCormick im Jahr 2018 und hielten ihren letzten Namen auf Ehe. Verwendung als Sicherheitsfrage Der Name einer Mutter ist seit mindestens den 80er Jahren eine gemeinsame Sicherheitsfrage im Bankwesen. Spanischsprachige Weltsprecher halten ihre ursprünglichen Namen. Nach spanischem Zoll besteht ein Name aus einem bestimmten Namen (einfach oder zusammengesetzt), gefolgt von zwei Familiennamen (surnames), dem Vater und der Mutter. Kinder, die ein Paar gemeinsam haben, nehmen sowohl erste Namen als auch "José Gómez Hevia" als auch "María Reyes García" ein Kind mit Namen Andrés an, so wäre der Name "Andrés Gómez Reyes". Gesetz 11/1981 in Spanien, das 1981 in Kraft getreten ist, erklärte unter anderem, dass Kinder, um 18 Jahre alt zu werden, nun eine rechtliche Option hatten, zu entscheiden, ob der Name des Vaters oder der Mutter zuerst kam. Kommt eine Familie nicht die Möglichkeit, die Reihenfolge der Namen in ihrem Nachnamen zu ändern, so ist das Gesetz dem Nachnamen des Vaters als erster nicht nachgekommen. Auch in Spanien ermöglicht eine Reform des Gesetzes von 1995 den Eltern, zu entscheiden, ob der Vater oder der Name der Mutter zuerst geht, obwohl diese Reihenfolge für alle Kinder identisch sein muss. Zum Beispiel könnte der Name des Paares im oben genannten Beispiel "Andrés Gómez Reyes" oder "Andrés Reyes Gómez" sein. In einigen spanischen Ländern ist es üblich, dass Frauen den ersten Nachnamen des Ehemanns nach ihrem eigenen Namen für soziale Zwecke wie Einladungsschreiben oder Ankündigungen nicht inoffiziell hinzufügen. Letztere können sich als José Gómez Hevia und María Reyes de Gómez vorstellen. Es ist auch üblich, die Frau eines Mannes als "señora de" zu nennen, gefolgt von ihrem ersten Nachnamen. Portugiesischsprachige Welt Wives übernimmt in der Regel den Familiennamen ihrer Ehegatten, obwohl es einen jüngsten Trend der Frauen gibt, die ihre maiden Namen behalten. Nach Portugiesischem Zoll besteht ein Name aus einem bestimmten Namen (einfach oder zusammengesetzt), gefolgt von zwei Familiennamen (surnames), Mutter und Vater. Kinder, die ein Paar gemeinsam haben, nehmen beide zweite Namen an. Andere europäische Länder Österreich seit dem 1. April 2013 ändert die Ehe nicht automatisch den Namen der Frau; daher kann eine Namensänderung nur bei der Rechtsanwendung erfolgen. Vor diesem Zeitpunkt war der Standard für einen verheirateten Namen der Frau zu ändern, bis zu ihrem Ehemann, es sei denn, sie hat sich dafür entschieden. Frankreich In Frankreich kann jede verheiratete Person, die seit 2011 und nach dem Gesetz seit 2013 ihren Ehegattennamen offiziell als gemeinsamen Namen verwenden, indem sie sie sie selbst unterstellt oder verstärkt. Vor diesem Hintergrund war es für verheiratete Frauen üblich, ihren Ehemann im Alltag zu verwenden, aber dies hatte keine rechtliche Anerkennung. Ein gemeinsamer Name ersetzt nicht den Familiennamen einer Person, die auf ihrer Geburtsurkunde geschrieben ist. Von 4 März 2002 bis 4 Dezember 2009 mussten Kinder, die beide Elternnamen erhielten, diese durch ein Doppelte getrennt haben (ex: Dupont-Clairemont). Mai 2009 d'État entschied, dass ein Raum anstelle des Doppelten genutzt werden kann. Aus diesem Grund werden Formulare, die den Familiennamen (nom de famille) beantragen, auf zwei Linien ("1ère partie: .... ", "2e partie: ...") verwendet. Deutschland In Deutschland, seit 1977, kann eine Frau ihren Ehemannsnamen oder einen Mann den Namen ihrer Frau annehmen. Eine von ihnen kann einen Namen verwenden, der von beiden Nachnamen kombiniert wird. Der verbleibende Name ist der "Familiennamen" (Ehename), der den Namen der Kinder sein wird. Kommt ein Mensch und Frau beide entscheiden, ihre Geburtennamen nach dem (kein kombinierten Namen) zu halten und zu verwenden, so erklären sie eine der Namen des "Familiennamens". Ein kombinierter Name ist nicht als Familienname möglich, aber seit 2005 konnte ein doppelter Name als Familienname gelten, wenn bereits ein Doppelnamen vorliegt, und der Partner nimmt diesen Namen an. Doppelnamen müssen dann gestrichen werden. Alle Familienmitglieder müssen diesen doppelten Namen verwenden. Griechenland seit 1983, als Griechenland ein neues Ehegesetz verabschiedet hat, das die Gleichstellung der Geschlechter zwischen den Ehegatten gewährleistet, sind Frauen in Griechenland verpflichtet, ihre Geburtennamen für ihr ganzes Leben zu halten. Italien Spouses halten ihre ursprünglichen Namen. Laut dem italienischen Zivilgesetzbuch (Artikel 143 bis), einer Frau, die ihren Nachnamen hält und die Möglichkeit hat, ihren Ehemann nach ihrem Ehemann zu ergänzen. Nicht-italienische Bürger, die in Italien verheiratet sind, haben ihren Nachnamen in Italien nicht verändert. Kleider oder Kleider können jedoch ihren Nachnamen in ihrem Heimatland ändern. Niederlande In den Niederlanden werden Personen, die in den Niederlanden verheiratet sind oder in eine eingetragene Partnerschaft eingetragen sind, nach ihrem Geburtennamen registriert. Sie sind jedoch befugt, den letzten Namen ihrer Partner für soziale Zwecke zu verwenden oder sich beide Namen anzuschließen. Nach der Ehe oder der eingetragenen Partnerschaft kann man auch angeben, wie man sich mit einer Wahl in der Gemeinde Basisverwaltung (Gemeente Basis Administratie) befassen möchte.(obwohl der Geburtsnamen nicht geändert wird). Man kann sich dafür entscheiden, von einem eigenen Namen, dem Namen eines Partners, einem eigenen Namen, dem Namen eines Partners (hyphened) oder dem Namen eines Partners, gefolgt von ihrem eigenen Namen (hyphened). Männer und Frauen können diese Wahl treffen, um verheiratet zu werden oder eine eingetragene Partnerschaft zu schließen. Wenn die Ehe oder die eingetragene Partnerschaft endet, kann man den letzten Nachnamen von Ex-partner weiterhin verwenden, es sei denn, der ehemalige Partner lehnt es ab und fordert das Gericht auf, die Verwendung des Namens von Ex-partner zu untersagen. Vor der Geburt oder Adoption eines ersten Kindes können verheiratete Eltern den Nachnamen des Kindes wählen (Mutter- oder Vaters aber nicht beide). Wenn keine Wahl getroffen wird, trägt das Kind automatisch den Namen des Vaters. Jedes weitere Kind wird ebenfalls von diesem Namen gehen. Wenn die Eltern nicht verheiratet sind, werden die Kinder automatisch ihren Namen haben, es sei denn, dies ist anders angegeben. Russland Es gibt eine weit verbreitete, aber nicht universelle, für eine neu verheiratete Frau, die den Familiennamen des Ehemanns übernimmt. Da Russland kein gemeinsames Rechtsland ist, erfordert jede Änderung eines Namens ein förmliches Verfahren, einschließlich eines offiziellen Antrags an den Zivilrechtsamt. Da derselbe Kanzler auch Eheschließungen enthält, zum Wohle, wird es oft während des Eheverfahrens, wie im Bundesgesetz Nr. 43-FZ" über Zivilgesetzgebungen geregelt," und die Ehesurkunde des Paares hat die Möglichkeit, einen gemeinsamen Familiennamen oder beide Ehegatten, die ihren ursprünglichen Namen übernehmen, zu haben. Das Gesetz ist jedoch völlig geschlechtsneutral, und das Paar kann entweder von ihren Nachnamen (ein Ehemann, der seinen Familiennamen von Frau annimmt, ist ein ungewöhnliches, aber nicht bedeutet unheilvolles Verhalten, das allgemein akzeptiert wird und nur wenig soziale Stigma oder gar eine völlig andere. Das Gesetz erkennt auch das Recht des Paares, den kombinierten Familiennamen zu verwenden, und für die beiden Ehegatten, ihren ursprünglichen Nachnamen im Falle der Auflösung der Ehe zurückzufordern. asiatische Länder land China People's Republic of China traditionell, anders als in Englischsprachigen Ländern, hält eine verheiratete Frau ihren Namen unverändert, ohne ihren Ehemann zu nehmen. In China erbt ein Kind seinen Vater als Norm, obwohl das Eherecht ausdrücklich feststellt, dass ein Kind den Namen eines Elternteils benutzen kann. Es gilt auch für zwei Kinder, die denselben Eltern geboren haben, verschiedene Namen zu nehmen, eine nach dem Vater und dem anderen nach der Mutter. Es ist auch möglich, wenn auch weit weniger verbreitet, für ein Kind, um die Namen beider Eltern zu kombinieren. Hongkong (Sonderverwaltungsregion, Volksrepublik China)Due zu britischem Einfluss haben einige Menschen in Hongkong auch die Tradition von Frauen, die ihren englischen Vornamen ändern, oder den chinesischen Nachnamen ihres Ehemanns in offiziellen Anlässen oder Geschäftskarten vorziehen, aber selten auf gebietsansässige Identifikations- oder Reisedokumente. Unter den chinesischen Diasporora Übersee, insbesondere in Südostasien, nehmen Frauen selten den Namen ihres Ehegatten an. Taiwanische Frauen halten in der Regel ihren Nachnamen nach der Ehe, während ihre Kinder entweder den Vater oder die Mutter ernten. Es ist jedoch gesetzlich, den Namen des Ehegatten zu übernehmen. Manche älteren Frauen haben den Nachnamen des Ehemanns, der in den frühen bis Mitte des 20. Jahrhunderts gemeinsam war. Iran Im Jahr 1918 wurde sie verpflichtet, Namen in Iran zu verwenden, und nur in dieser Zeit hatten die Familienchefs das Recht, ihre Familienangehörigen (einschließlich der Frau) zu wählen. Laut Artikel 4 des Gesetzes über die zivilrechtliche Registrierung im Jahr 1916 soll "Jeder Körper seinen eigenen Namen wählen. Die Frau. behält ihren Familiennamen, den sie genannt haben." Gleiches gilt auch in Artikel 3 des Gesetzes über die Zivilregistrierung im Jahr 1983. In Artikel 38 des Gesetzes über die zivilrechtliche Registrierung im Jahr 1940 gibt es keinen großen Unterschied, aber es gibt einen anderen Artikel (43), der heißt: „Wenn das Ehepaar rechtlich getrennt ist, ist die Erhaltung des Nachnamens des Ehemanns zulässig, wenn der Ehemann den Familiennamen von Frau übernommen hat, ist die Beibehaltung des Nachnamens der Frau zulässig, wenn die Frau die Ehe erlaubt. In letzterem Artikel (der Artikel 42 des Gesetzes über die Zivilregistrierung im Jahre 1976) wird die gleiche Sache wie die Änderung des Nachnamens von Frau erwähnt, aber es geht um die Änderung des Namens des Ehemanns. Derzeit ist es sehr ungewöhnlich, dass jeder Ehegatte seinen Nachnamen nach der Ehe im Iran verändert. Japan Japanisches Recht erkennt nicht verheiratete Paare an, die verschiedene Namen als rechtmäßiger Ehemann und Frau haben, was bedeutet, dass 96 % der verheirateten japanischen Frauen ihren Ehemannsnamen nehmen. Im Jahr 2015 bestätigte der japanische Oberste Gerichtshof das Namensänderungsrecht, entschied, dass es nicht verfassungsmäßig war, dass Frauen ihre Namen in informeller Weise nutzen könnten, und erklärte, dass es die Parlamentarier war, die entscheiden sollten, ob sie neue Rechtsvorschriften über getrennte Spionalnamen erlassen. Korea (Nord- und Südkorea)Tradition, koreanische Frauen behalten ihre Familiennamen nach ihrer Ehe, während ihre Kinder den Namen des Vaters nehmen. Korea hat bis mindestens das Ende des 17. Jahrhunderts relativ geschlechtsgleich eingesetzt. Häufig würden Familiengenetik Bücher auch die Töchter und ihre Ehegatten und Nachkommen verfolgen. So war es die Norm für Frauen, ihren Namen zu behalten, und sie wurden auch nach der Ehe als Teil der Familie angesehen. Vor modernen Zeiten waren die Menschen sehr von familiären Werten und ihrer eigenen Familienidentität bewusst. Koreanische Frauen behalten ihre Namen nach der Ehe, basierend auf der traditionellen Begründung, dass sie von ihren Eltern und ihren Vorfahren erwachsen. Bioquily betrachtet Koreanischen den Namen eines einzelnen als ein einzigartiges Unternehmen und die Änderung des Familiennamens, der den Namen sachdienlich mit den anderen sysllierbaren Namen machen würde. Heute halten Frauen immer noch ihre Namen nach der Ehe. Kinder können entweder den Mutternamen haben, aber es ist üblich, den Nachnamen des Vaters zu verwenden. Philippinen Zivil Code bietet eine Reihe von Optionen für verheiratete Frauen auf dem Namen Ehe: halten Sie ihren mittleren Namen (maternaler Name) und fügen den Namen ihres Ehemanns in den Namen des maidens (z.B. Maria Isabella Flores-Dimaculangan/Ma.Isabella F. Garcia-Dimaculangan); nehmen den Nachnamen des Ehemanns auf und geben den Namen des Ehemanns an (Maria Isabella Dimaculangan/Ma.Isabella Gimaangan). Eine Frau kann auch ihren Namen behalten, da das philippinische Gesetz keine Frau braucht, um ihren Ehemann in Ehe zu nehmen. Dies geschieht häufig aus beruflichen Gründen, da eine Frau ihren Namen bei ihren Geschäftskontakten oder dem Publikum behalten möchte. Zivil Code stellt auch fest, dass Kinder aufgrund der Ehe den Namen der Mutter (Käsename) und den Nachnamen des Vaters nehmen werden. In diesem Zusammenhang werden die Kinder eines verheirateten Paars namens Maria Josefa Lopez Mañego-Luansing und Juan Mamdo Luansing den mittleren Namen Mañego und den Namen Luansing nehmen, so dass eine Tochter mit einem bestimmten Namen von Juliana benannt wird Juliana Mañego Luansing. verheiratete Frauen in Berufskreisen (z.B. Gloria Macapagal Arroyo, Korina Sanchez-Roxas, Vilma Santos-Recto) treten in der Regel in ihren maiden und verheirateten Nachnamen sowohl in der beruflichen als auch in der rechtlichen Verwendung ein (z.B. Maria Isabella Flores Garcia-Dimaculangan/Ma.Isabella F. Garcia-Dimaculangan). Dies ermöglicht es ihnen, als verheiratet eingestuft zu werden und ihre beruflichen Leistungen ohne Verweigerung zu verfolgen, um zwei verschiedene Personen zu sein (z.B. Maria Isabella Flores Garcia/Ma.Isabella F. Garcia F. Garcia, gegenüber Maria Isabella Garcia Dimaculangan/Ma.Isabella G. Dimaculangan). Eine ältere Regelung, die auf spanischem Zoll basiert, ergänzt das Partikel de (of) zwischen dem maiden und verheirateten Nachnamen (z.B. Maria Isabella Garcia de Dimaculangan oder Ma.Isabella G. de Dimaculangan). Diese Tradition ist nicht mehr üblich. ThailandA thailändische Frau, die ihren Ehemannsnamen aufgrund des alten Gesetzes angenommen hat, kann sich auch auf ihren ursprünglichen Nachnamen ändern. Frauen in der Türkei sind seit 2014 berechtigt, ihre Geburtennamen allein für ihr gesamtes Leben zu behalten anstatt ihre Namen zu verwenden. Vormals verlangte der türkische Zivilgesetzbuch, Artikel 187, eine verheiratete Frau, ihren Ehemannsnamen zu verwenden oder ihren Geburtsnamen vor dem Namen ihres Ehemanns zu verwenden, indem sie dem Ehebeamten oder dem Zivilregisteramt einen schriftlichen Antrag gestellt hat. Im Jahr 2014 entschied das Verfassungsgericht, dass das Verbot, verheirateten Frauen nur maidende Namen zu behalten, eine Verletzung ihrer Rechte darstellt. Genealogie Klostersts nehmen oft auch alle Namen, die während ihrer Lebensdauer von einer Person verwendet werden (wie diejenigen, die von Geburtenerträgen erworben wurden, die bei der Geburt, wenn der Vater unbekannt ist oder nicht anerkannt ist, die bei der Ehe erworben wurden, und diejenigen, die bei einer Remarriage erworben wurden). Beispielsweise erhält ein illegitimate männliches Kind, das in Italien oder in anderen europäischen Ländern geboren wurde, keinen Namen von seinen Geburten Eltern, sondern wird stattdessen einen Namen – aus einem der drei Königreiche der Natur, z.B. Mineral (Pietra), Gemüse (Rosa) oder Tier (Leoni) oder anders als in einem Gebiet, wie zum Beispiel Esmeaning aufgegeben) oder "Ser" (Verschiebung der "D Magna", z.B. im Sinne des "D Magna", z.B. im Falle der Mutterschaft, der Krankheit"). Links zu externen Links Warum sollten Frauen ihre Namen ändern, um verheiratet zu werden? – eine Geschichte des Namens, die sich auf die Ehe im Vereinigten Königreich und in den USA verändert hat