Das Alter der Mehrheit ist der Schwellenwert der Erwachsenenalter, der gesetzlich anerkannt oder erklärt wurde. Es ist der Moment, in dem Minderjährige nicht als solche angesehen werden und die rechtliche Kontrolle über ihre Personen, Handlungen und Entscheidungen übernehmen, so dass sie die Kontrolle und die rechtlichen Verantwortlichkeiten ihrer Eltern oder des Vormunds über sie bestimmen. In den meisten Ländern liegt das Alter der Mehrheit bei 18, aber einige Gerichtsbarkeiten haben ein höheres Alter und andere weniger. In diesem Text geht es um mehr Jahre und volljähriges Alter als gegen die Minderheit, den Zustand Minderjähriger. Das Gesetz in einer bestimmten Gerichtsbarkeit darf nicht den Begriff "Alter der Mehrheit" verwenden. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf eine Sammlung von Gesetzen, die den Status der Erwachsenenbildung verbessern. Personen im Alter von der Mehrheit werden als Minderjährige bezeichnet und können legal bestimmte Privilegien oder Rechte verweigert werden (z.B. das Recht auf Stimmabgabe, Alkohol zu kaufen, einen verbindlichen Vertrag zu unterzeichnen)Age der Mehrheit sollte nicht mit dem Alter der Reife, dem Alter der sexuellen Einwilligung, dem Ehealter, dem Schulabgang, dem Alkoholkonsum, dem aktiven Alter, dem Rauchen, dem Alter, dem Glücksspiel usw. verwechselt werden, das jeder sein kann unabhängig vom Alter der Mehrheit sein. Übersicht Alter der Mehrheit kann mit dem ähnlichen Konzept des Alters der Lizenz verwechselt werden, das auch den Schwellenwert für Erwachsene betrifft, aber in viel breiterer und abstrakter Weise. Lizenz bedeutet eine Genehmigung, und sie kann ein rechtlich durchsetzbares Recht oder Privileg erschweren. Alter der Lizenz ist also ein Alter, in dem eine von der Regierung rechtmäßig ermächtigt ist, etwas zu tun. Das Alter der Mehrheit ist dagegen die rechtliche Anerkennung, die man in einen Erwachsenen angebaut hat. Alter der Mehrheit bezieht sich ausschließlich auf den Erwerb der rechtlichen Kontrolle über die Person, Entscheidungen und Maßnahmen und die korrelative Beendigung der Rechtsbehörde der Eltern (oder Hüterin(en), in der Höhe der Mutter(en) über die Person und Angelegenheiten des Kindes im Allgemeinen. Viele Lizenzalter sind mit dem Alter der Mehrheit korreliert, aber sie sind dennoch rechtlich getrennte Konzepte. Man muss das Alter der Mehrheit nicht erreicht haben, um bestimmte Rechte und Verantwortlichkeiten zu erfüllen. Manche Lizenzaltere können höher, niedriger oder mit dem Alter der Mehrheit übereinstimmen. z.B. zum Kauf alkoholischer Getränke ist das Lizenzalter 21 in allen US-Staaten. Ein weiteres Beispiel ist das Abstimmungsalter, das vor den siebziger Jahren 21 in den USA war, wie das Alter der Mehrheit in allen oder den meisten Staaten. Nach einem niedrigeren Wahlalter von 21 bis 18 Jahren wurde das Alter der Mehrheit in vielen Staaten auf 18 gesenkt. In den meisten US-Staaten kann eine Fahrerlizenz, die Einwilligung zur sexuellen Aktivität und die Vollbeschäftigung im Alter von 16 Jahren erhalten, auch wenn das derzeitige Alter der Mehrheit in den meisten Staaten 18 ist. In der Republik Irland ist das Alter der Mehrheit 18, aber eine muss über 21 Jahre alt sein, um in die Häuser der Oireachtas zu treten. Auch in Portugal ist das Alter der Mehrheit 18, aber eine muss mindestens 25 Jahre alt sein, um öffentliches Amt zu betreiben und 35 für den Präsidenten zu laufen. Ein Kind, das von einem Gericht der zuständigen Rechtshoheit respektiert wird, erreicht automatisch seine Reife nach der Unterzeichnung der Gerichtsordnung. Nur Emanzipation verleiht dem Reifestatus, bevor eine Person tatsächlich das Alter der Mehrheit erreicht hat. Minderjährige, die verheiratet sind, sind in fast allen Orten automatisch emanzipiert. Manche Orte tun auch für Minderjährige, die in den Streitkräften sind oder einen gewissen Grad oder Diplom besitzen. Minderjährige, die emanzipiert sind, können wählen, wo sie leben, Verträge unterzeichnen und über ihre finanziellen und medizinischen Entscheidungen kontrollieren und Entscheidungen grundsätzlich frei von elterlichen Kontrollen treffen, aber nicht von den gesetzlich festgelegten Anforderungen für andere Rechte ausgenommen sind. Ein Minderjähriger kann beispielsweise 16 in den USA (oder jünger je nach Staat) ausweisen, muss aber bis 18 warten, um einen Feuerwaffen zu wählen oder zu kaufen, und 21, um Alkohol oder Tabak zu kaufen. Alter 18 wird als Alter von Erwachsenen im Jüdischen Talmud identifiziert, um fundierte Entscheidungen zu treffen, um Geldentscheidungen als Richter zu treffen. In diesem Zusammenhang führt das Talmud aus, dass jedes Urteil, den sechzehnten König von Juda (c. 640-609), der bis zum Alter von achtzehn Jahren ausgestellt wurde, umkehrt und die Gelder an die Parteien zurückgeschickt hat, die er für verantwortlich hält, weil er die Fälle in seiner Jugend nicht korrekt beurteilt habe. Andere jüdische Kommentatoren haben diskutiert, ob Alter 13 oder 18 das Alter ist, um Entscheidungen in einem jüdischen Gericht zu treffen. Zivilrecht Minderjährige können in vielen Ländern emanzipiert werden: je nach Gerichtsbarkeit kann dies durch Handlungen wie Ehe, Erzielung wirtschaftlicher Selbstversorgung, Erlangung eines Bildungsabschlusses oder Diplom oder Teilnahme an einer Form militärischer Dienste geschehen. In den Vereinigten Staaten haben alle Staaten eine gewisse Form der Erziehung von Minderjährigen. Liste des Alters der Mehrheit in Ländern (oder Verwaltungsbezirke) mit dem niedrigsten bis höchsten Wert: Bis zum Alter 15 Iran – 9 Jahre (nur Männer), 15 Jahre alt (nur männlich) Alter 17 Alter 18 19 Alter 20 Alter 21 Jahre 21 Religionsgemeinschaften haben eigene Regeln für das Alter der Reife, wenn ein Kind als Erwachsene gilt, mindestens für gewalttätige Zwecke: Islam: eine Person, die das Alter von 15 Jahren erreicht hat oder in Puberty eingereist ist, bevor dieses Alter als „Baligh“ gilt. Judentum: Das Alter der Mehrheit beträgt 13 Jahre für Jungen (bar mitzvah) und 12 Jahre für Mädchen (Bekämpfung mitzvah) für religiöse Zwecke. Judenrecht folgt jedoch dem Gesetz des Landes, wenn es einen Unterschied gibt, wie etwa im Ehealter. Christentum (nur Romanische Kirche): 18 Jahre. Wirkungen Ende der elterlichen Behörde und der Vormundschaft (in einigen Rechtssystemen verursacht sie den Vorlauf der genannten Institutionen). Recht, als zu betrachten. Recht, ihre Waren frei zu verwalten und zu entsorgen, Immobilien zu kaufen und zu verkaufen und Mietverträge zu unterzeichnen. Recht auf Erbschaft, Verwaltung der Erbschaft und in Ländern, in denen Tests existieren, die Möglichkeit der Testung. Anspruch auf Bankkredite und Bankkonten. Recht auf öffentliche Gewalt. Möglichkeit, Schuldverschreibungen oder andere Verträge nicht zu zahlen. Möglichkeit, Mitglied der Jury zu sein (in Ländern, in denen Versuche eine Jury verwenden). Möglichkeit, wegen der Geburt eines Kindes für Kinderunterstützung und medizinische Rechnungen zu verhängen. In einigen Ländern führt das Alter der Mehrheit andere Rechte und Pflichten ein, obwohl in anderen Ländern diese Rechte und Pflichten möglicherweise vor oder nach Erreichen des genannten Alters hätten. Recht auf Abstimmung und Führung für das Regierungsamt: obwohl in einigen Ländern das Mindestwahlalter niedriger sein kann und in anderen Ländern Altersbeschränkungen für bestimmte öffentliche Ämter gelten. Recht auf ein Auto: es kann in einigen Ländern unterschiedlich sein, was dem Alter der Mehrheit entspricht. Recht auf Alkohol und Rauch: In einigen Ländern unterscheidet sich das gesetzliche Alkoholalter und das Raucheralter vom Alter der Erwachsenen. Recht auf Arbeit, Handel, Beruf oder Industrie: kann in einigen Ländern hinsichtlich des Alters der Mehrheit variieren. Recht auf freien Verlassen des Landes (in einigen europäischen Ländern wie Italien) können Minderjährige das Land nicht verlassen. In Versuchen stellte sich die Möglichkeit, als Erwachsene behandelt zu werden, schuldig und bestraft zu werden: Man kann in einigen Ländern hinsichtlich des Alters der Mehrheit variieren. Lesen Sie auch auf Referenzen = Vergütung ist die Zahlung oder sonstige finanzielle Entschädigung, die im Austausch für die erbrachten Leistungen eines Arbeitnehmers gewährt wird (nicht mit der Erbringung von Leistungen zu verwechseln oder zu verspüren). Eine Reihe ergänzender Vorteile neben der Bezahlung sind immer beliebter. Vergütung ist eine Komponente des Belohnungsmanagements. Im Vereinigten Königreich kann es auch auf die automatische Aufteilung der Gewinne verweisen, die den Mitgliedern in einer Haftungspartnerschaft (LLP) zuzurechnen sind. Arts Remuneration kann u. a. folgendes umfassen: Entschädigungsmethoden der Kommission bei Online-Werbung und Internet-Marketing-Beschäftigungsleistungen für Arbeitnehmer, die eine finanzielle Vergütung erhalten, Ausgleichszahlungen für leistungsgebundene Anreize Wage United States für Lohnzwecke im Rahmen des US-Einkommenssteuergesetzes, der Begriff Löhne bedeutet Vergütung (mit bestimmten Ausnahmen) für Leistungen, die von einem Arbeitnehmer für einen Arbeitgeber erbracht werden. Nach der mutlosen Anweisung muss eine Lehre nach den Gesetzen einer Reihe von Staaten in den Vereinigten Staaten und insbesondere des New Yorker Staatsrechts, ein Arbeitnehmer, der sich unwiderruflich gegenüber seinem Arbeitgeber handelt, alle während der Kündigungsfrist erhaltenen Vergütungen verhängen. Misspelling Die Wortvergütung wird gelegentlich als Aufrechnung verfehlt, d. h. die Zählung oder Wiedereingliederung. Links Wörterbuch Definition des Entgelts in Wiktionary Laut diesem Artikel gibt es einen Überblick über den Liberalismus in Montenegro. Geschichte nach dem Sturz des kommunistischen Regimes, einer der ersten Parteien, die sich herausbilden, war eine liberale Allianz (LSCG), eine Partei, die Liberalismus, Pacifismus, Bürgerkonzept des Staates und die Wiederherstellung der montenegrinischen Unabhängigkeit befürwortet. Es war ein aktiver Gegner des Urteils DPS-geführten Regimes seit seiner Gründung bis 2005, als er seine politische Tätigkeit eingefroren hatte. Slavko Perović und Miro Vicković waren die prominentesten Beamten und hielten während seines Bestehens die führenden Positionen in der Partei. 2004 spaltet die nationale liberale Partei (LP) von der LSCG, ihrer Mitgliedschaft, einschließlich einer Reihe ehemaliger hochrangiger Beamter der LSCG, die zuvor von der Partei wegen Korruptionsdelikte verwickelt waren. Trotz des Versuchs, das Erbe der LSCG zu übernehmen, verfolgte LP einen ganz anderen Diskurs und hat seit ihrer Gründung eng mit dem Urteil DPS zusammengearbeitet. Seit 2016 wurde die Wahl in die Wahllisten von DPS integriert, die unabhängig verlaufen. Liberale politische Parteien in Montenegro siehe auch Geschichte der Montenegro Politik von Montenegro Liste der politischen Parteien in Montenegro. Links