Kultur- und Kulturlandschaft, wie von Leo Frobenius in seiner Veröffentlichung des westafrikanischen Kulturkreises von 1987/98 entworfen, ist die Verbreitung kultureller Gegenstände – wie Ideen, Stile, Religionen, Technologien, Sprachen – zwischen Einzelpersonen, unabhängig davon, ob innerhalb einer einzigen Kultur oder einer Kultur. Es unterscheidet sich von der Verbreitung von Innovationen in einer bestimmten Kultur. Beispiele für die Verbreitung sind die Ausbreitung des Krieges in alten Zeiten und die Verwendung von Automobilen und westlichen Unternehmen im 20. Jahrhundert. Art Fünf große Arten der kulturellen Verbreitung wurden definiert: Expansionsverbreitung: eine Innovation oder Idee, die sich in einem Bereich entwickelt und dort weiterhin stark ist, während sie sich auch auf andere Bereiche ausbreitet. Dazu können hierarchische, stimulierende und ansteckende Verbreitung gehören. Standortverlagerung: eine Idee oder Innovation, die in neue Gebiete verlagert, wobei sie ihren Ursprung oder die Quelle des kulturellen Traits hinterließ. Hierarchische Verbreitung: eine Idee oder Innovation, die sich durch den Übergang von größeren zu kleineren Orten ausbreitet, oft in Bezug auf die Entfernung zwischen Orten und oft von sozialen Eliten beeinflusst. Ansteckende Verbreitung: eine Idee oder Innovation, die sich auf persönliche Kontakte innerhalb einer bestimmten Bevölkerung stützt. Stimulus Diffusion: eine Idee oder Innovation, die sich auf ihr Eintreten für ein anderes Konzept stützt. Mechanismen Interkulturelle Verbreitung kann auf vielerlei Weise erfolgen. Migrationsbewegungen werden ihre Kultur mit ihnen führen. Ideen können von transkulturellen Besuchern wie Händlern, Forschern, Soldaten, Diplomaten, Sklaven und Handwerkern durchgeführt werden. Technologie-Verbreitung ist oft von einer Gesellschaft, die qualifizierte Wissenschaftler oder Arbeitnehmer durch Zahlungen oder ein anderes Einsetzen unterstützt. Transkulturelle Ehen zwischen zwei benachbarten oder zwischengeschalteten Kulturen haben ebenfalls beigetragen. Unter wissenschaftlichen Gesellschaften kann die Verbreitung durch Briefe, Bücher und in modernen Zeiten durch elektronische Medien erfolgen. Es gibt drei Kategorien von Diffusionsmechanismen: Direkte Verbreitung findet statt, wenn zwei Kulturen sehr naheeinander liegen, was zu Intermarriage, Handel und sogar Krieg führt. Ein Beispiel für die direkte Verbreitung ist zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada, wo die Menschen, die an der Grenze dieser beiden Länder leben, an der hockey arbeiten, die in Kanada begonnen hat, und dem in der amerikanischen Kultur populär ist. Gewaltverbreitete Verbreitung findet statt, wenn eine Kultursubjugate (Gerichte oder enslaves) eine andere Kultur darstellen und ihre eigenen Zölle auf die gestrichenenen Menschen abbauen. Ein Beispiel wäre die erzwungene Christianisierung der indigenen Völker von Amerika durch die spanischen, französischen, englischen und portugiesischen oder die erzwungene Islamisierung von westafrikanischen Völkern durch die Fula oder die Nuristanis durch die Afghanen. Indirekte Verbreitung geschieht, wenn die Merkmale von einer Kultur über eine Mitte in eine andere Kultur weitergegeben werden, ohne dass die ersten und letzten Kulturen direkt in Kontakt stehen. Ein Beispiel könnte das Vorhandensein mexikanischer Lebensmittel in Kanada sein, da ein großes Gebiet (die Vereinigten Staaten) besteht. Direkte Verbreitung war in den alten Zeiten üblich, als kleine Menschen in Ansiedlungen lebten. Indirekte Verbreitung ist in der heutigen Welt aufgrund der Massenmedien und der Erfindung des Internets üblich. Interesse ist auch die Arbeit der amerikanischen Historiker und Kritiker Daniel J. Boorstin in seinem Buch The Entdeckungers, in dem er eine historische Perspektive für die Rolle der Forscher bei der Verbreitung von Innovationen zwischen Zivilisationen bietet. Theorien Die vielen Modelle, die für die interkulturelle Verbreitung vorgeschlagen wurden, sind: Migrationismus, Verbreitung kultureller Ideen durch allmähliche oder plötzliche Bevölkerungsbewegungen Kulturkreise Verbreitungismus (Kulturkreise) – die Theorie, dass die Kulturen aus einer kleinen Zahl von Kulturen stammen (ein deutsches Mischthema, der von J. P. Mallory gelobt wird), ein Mechanismus, der von Mallory vorgeschlagen wurde, um das Ausmaß der Invasion gegenüber der allmählichen zu modellieren. Laut diesem Modell ist die lokale Kontinuität der materiellen Kultur und der sozialen Organisation stärker als sprachliche Kontinuität, so dass kulturelle Kontakte oder begrenzte Migration regelmäßig zu sprachlichen Veränderungen führen, ohne die materielle Kultur oder die soziale Organisation zu beeinträchtigen. Hyperdiffusionismus – die Theorie, dass alle Kulturen aus einer Kultur stammen Ein Konzept, das in diesem Zusammenhang oft erwähnt wurde, das im Entwicklungsmodell für die Verbreitung von Phänomenen definiert werden kann, ist das von "eine Idee, deren Zeit gekommen ist" – wonach ein neues kulturelles Element fast gleichzeitig und unabhängig in mehreren weit voneinander entfernten Orten erscheint, nachdem bestimmte Vorbedingungen in den jeweiligen Gemeinschaften verbreitet wurden. Dieses Konzept wurde in Bezug auf die unabhängige Entwicklung von kalkulierbaren Anlagen von Newton und Leibnitz sowie die Erfindungen des Flugzeugs und des elektronischen Computers herangezogen. Hyperdiffusionismus Hyperdiffusionisten verleugnen, dass parallele Entwicklung oder unabhängige Erfindungen in der gesamten Geschichte in großem Umfang stattgefunden haben; sie behaupten, dass alle großen Erfindungen und alle Kulturen wieder auf eine einzige Kultur zurückverfolgt werden können. Frühtheorien von Hyperdiffusionismus können auf Ideen über Südamerika als Ursprung der Menschheit zurückverfolgt werden. Antonio de León Pinelo, ein Spaniard, der in Bolivien ansässig ist, behauptete in seinem Buch Paraíso en el Nuevo Mundo, dass der Garten von Gärten und die Schaffung von Menschen in Gegenwart Bolivien stattfand und dass der Rest der Welt durch Migrationen. Ähnliche Ideen wurden auch von Emeterio Villamil de Rada gehalten; in seinem Buch La Lengua de Adán versuchte er, zu beweisen, dass Aymara die ursprüngliche Sprache der Menschheit war und dass die Menschheit in Sorata in den bolivianischen Anden geboren hatte. Die erste wissenschaftliche Verteidigung der Menschheit mit Ursprung in Südamerika stammt aus dem argentinischen Blontologen Florentino Ameghino im Jahr 1880, der seine Forschung in La Antidad del hombre en el Plata veröffentlicht hat. Die Arbeit von Grafton Elliot Smith verfütterte eine Wiederbelebung des Hyperdiffusionismus im Jahr 1916; er bekräftigte, dass das Kupfer-Producing Know-how von Ägypten auf die übrige Welt sowie die Megalithkultur verbreitet. Smith behauptete, dass alle großen Erfindungen von den alten Ägyptern gemacht wurden und von Migranten und Reiseveranstaltern in die übrige Welt umgesetzt wurden. Seine Ansichten wurden als Ägyptenozentrischer Hyperdiffusionismus bekannt. William James Perry hat auf Smiths Hypothesis durch die Nutzung ethographischer Daten ausgearbeitet. Lord Raglan war ein anderer Hyperdiffusionsist; in seinem Buch wie Came Civilization (1939) schrieb er, dass statt Ägyptens alle Kultur und Zivilisation von Mesopotamia stammen. Hyperdiffusionismus, nachdem dies nicht vollständig verschwunden war, wurde aber in der Regel von der allgemeinen akademischen Welt aufgegeben. mittelalterliche Europa Diffusionstheorie wurde als Erklärung für das "Europäische Wunder" entwickelt, die Einführung technologischer Innovationen in dem mittelalterlichen Europa, das das 17. Jahrhundert in der europäischen technologischen Entwicklung über die islamische Welt und China gipfelte. Ein solcher technischer Import in das mittelalterliche Europa umfasst Waffenpowder, Uhrmechanismen, Schiffbau, Papier und Windmühle, in jedem dieser Fälle jedoch nicht nur die Technologien angenommen, sondern verbessert die Fertigungsskala, die inhärente Technologie und Anwendungen, um die Entwicklung der ursprünglichen Erfindung in ihrem Herkunftsland deutlich zu überbrücken. Manche Historiker, die befragt haben, ob Europa wirklich die Entwicklung solcher Erfindungen wie Waffenpowder, den Kompass, den Windmühlen oder Druck auf die chinesischen oder anderen Kulturen schuldig macht. Juden Peter Frankopan argumentiert, dass die Einflüsse, insbesondere der Handel, durch die Ost- und Zentralasiens nach China durch die Seidenstraßen in der traditionellen Geschichte der "Unternehmen des Westens" übersehen werden. Er plädiert dafür, dass die Renaissance mit dem Handel mit dem Osten gefördert wird (d. h. mit dem Ablös von Byzantium in den Händen von Venedig und dem 4. Kreuz), und dass der Handel Ideen und Technologien mit Europa verbindet. Jedoch war die ständige Kriegsführung und Rivalität in Europa ein extremer evolutionärer Druck, um diese Ideen für militärische und wirtschaftliche Vorteile zu entwickeln, und eine verzweifelte Notwendigkeit, sie in der Expansion zu nutzen. Streitigkeiten Während das Konzept der Verbreitung im Allgemeinen gut akzeptiert wird, wurden Konkursen über das Bestehen oder den Umfang der Verbreitung in bestimmten Kontexten heftig umstritten. Beispiel für solche Streitigkeiten ist der Vorschlag von Thor Heyerdahl, dass die Ähnlichkeiten zwischen der Kultur von Polynesien und der vorschulischen Zivilisationen der Anden aufgrund der Verbreitung von letztgenannten auf die ehemalige – eine Theorie, die derzeit nur wenige Anhänger von professionellen anthropologen hat. Heyerdahls Theorie der physikalisch bedingten Ursprungs hat keine Akzeptanz unter den anthropologen erlangt. Zu den wichtigsten Beiträgen zur interkulturellen Verbreitungsforschung und Theorie gehören: Siehe auch die kulturelle Appropriation Demic Diffusion von Innovationen Meme Pre-Columbian Trans-oceanic Kontaktangaben zu externen Links "Diffusionismus und Akkulturation" von Gail King und Pilar Wright, Anthropologische Theorien, M.D Murphy (ed), Department of Anthropology, College of Arts and Sciences, The University of Massachusetts.