Emotionen sind biologisch basierte psychologische Zustände, die durch neurophysiologische Veränderungen hervorgerufen werden, die unterschiedlich mit Gedanken, Gefühlen, Verhaltensreaktionen und einem Grad an Freude oder Missachtung verbunden sind. Es gibt derzeit keinen wissenschaftlichen Konsens über eine Definition. Emotionen werden oft mit Stimmung, Temperament, Persönlichkeit, Disposition, Kreativität verflochten. Die Emotionsforschung hat sich in den letzten zwei Jahrzehnten mit vielen Feldern, die mit Psychologie, Medizin, Geschichte, Soziologie von Emotionen und Informatik verbunden sind, verstärkt. Die zahlreichen Theorien, die versuchen, den Ursprung, die Funktion und andere Aspekte der Emotionen zu erklären, haben intensivere Forschung zu diesem Thema gefördert. Aktuelle Forschungsbereiche im Konzept der Emotion umfassen die Entwicklung von Materialien, die Emotion stimulieren und elicit. Darüber hinaus helfen PET-Scans und fMRI-Scans, die affektiven Bildprozesse im Gehirn zu untersuchen. Aus einer mechanistischen Perspektive können Emotionen als "eine positive oder negative Erfahrung definiert werden, die mit einem bestimmten Muster physiologischer Aktivität verbunden ist. "Emotionen erzeugen verschiedene physiologische, verhaltens- und kognitive Veränderungen. Die ursprüngliche Rolle der Emotionen war es, adaptive Verhaltensweisen zu motivieren, die in der Vergangenheit dazu beigetragen hätten, Gene durch Überleben, Reproduktion und Kinnauswahl weiterzugeben. In einigen Theorien ist die Wahrnehmung ein wichtiger Aspekt der Emotion. Andere Theorien behaupten jedoch, dass Emotion von der Wahrnehmung getrennt ist und der Wahrnehmung vorangehen kann. Konsziativ eine Emotion zu erleben, zeigt eine mentale Repräsentation dieser Emotion aus einer Vergangenheit oder hypothetischen Erfahrung, die mit einem Inhaltszustand des Vergnügens oder des Unglücks verbunden ist. Die Inhaltszustände werden durch mündliche Erläuterungen zu Erfahrungen erstellt, die einen internen Zustand beschreiben. Emotionen sind komplex. Es gibt verschiedene Theorien über die Frage, ob Emotionen Veränderungen in unserem Verhalten verursachen oder nicht. Zum einen ist die Physiologie der Emotion eng mit dem Nervensystem verbunden. Emotion ist auch mit der Verhaltensneigung verbunden. Ausgeschlossene Menschen sind eher sozial und exprimieren ihre Emotionen, während eingeführte Menschen eher sozial zurückgezogen werden und ihre Emotionen verbergen. Emotion ist oft die treibende Kraft hinter der Motivation. Auf der anderen Seite sind Emotionen keine Kausalkräfte, sondern einfach Syndrome von Komponenten, die Motivation, Gefühl, Verhalten und physiologische Veränderungen beinhalten könnten, aber keine dieser Komponenten ist die Emotion. Ebenso wenig ist die Emotion eine Einheit, die diese Komponenten verursacht. Emotionen beinhalten verschiedene Komponenten, wie subjektive Erfahrung, kognitive Prozesse, expressive Verhalten, psychophysiologische Veränderungen und instrumentelles Verhalten. Zu einer Zeit versuchten Wissenschaftler, die Emotion mit einem der Komponenten zu identifizieren: William James mit subjektiver Erfahrung, Verhaltensweisen mit instrumentalem Verhalten, Psychophysiologen mit physiologischen Veränderungen usw. In letzter Zeit soll Emotion aus allen Komponenten bestehen. Die unterschiedlichen Komponenten der Emotion werden je nach akademischer Disziplin etwas anders kategorisiert. In der Psychologie und Philosophie umfasst Emotion typischerweise eine subjektive, bewusste Erfahrung, die vor allem durch psychophysiologische Ausdrücke, biologische Reaktionen und psychische Zustände gekennzeichnet ist. Eine ähnliche mehrkomponentige Beschreibung der Emotion findet sich in der Soziologie. So beschreibt Peggy Thoits Emotionen, die physiologische Komponenten, kulturelle oder emotionale Labels (Angst, Überraschung usw.) expressive Körperaktionen und die Beurteilung von Situationen und Kontexten betreffen. Etymologie Das Wort Emotion stammt aus dem Jahre 1579, als es vom französischen Wort émouvoir angepasst wurde, was bedeutet "aufstehen". Der Begriff Emotion wurde in akademischer Diskussion als ein Begriff für Leidenschaften, Gefühle und Zuneigung eingeführt. Das Wort Emotion wurde in den frühen 1800er Jahren von Thomas Brown geprägt und es ist um die 1830er Jahre, dass das moderne Konzept der Emotion erst für die englische Sprache entstanden. "Niemand fühlte Gefühle vor etwa 1830. Stattdessen spürten sie andere Dinge – Leidenschaften, "Unfälle der Seele", "moralische Gefühle" – und erklärten sie ganz anders, als wir heute Emotionen verstehen. "Einige interkulturelle Studien zeigen, dass die Kategorisierung von Emotionen und Klassifizierung grundlegender Emotionen wie Wut und Traurigkeit nicht universell sind und dass die Grenzen und Domänen dieser Konzepte durch alle Kulturen unterschiedlich klassifiziert werden. Andere argumentieren jedoch, dass es einige universale Grundlagen von Emotionen gibt (siehe Abschnitt 6.1). In der Psychiatrie und Psychologie wird manchmal eine Unfähigkeit, Emotion auszudrücken oder wahrzunehmen, als Alexithymia bezeichnet. Geschichte Die menschliche Natur und die folgenden körperlichen Empfindungen sind immer Teil des Interesses von Denkern und Philosophen. Weitaus umfangreich war dieses Interesse sowohl von westlichen als auch von östlichen Gesellschaften von großem Interesse. Emotionale Zustände sind mit dem göttlichen und der Erleuchtung des menschlichen Geistes und Körpers verbunden. Die sich ständig verändernden Handlungen der Individuen und deren Stimmungsschwankungen waren von großer Bedeutung, indem die meisten westlichen Philosophen (Aristoteles, Plato, Descartes, Aquinas, Hobbes) sie dazu führten, große Theorien vorzuschlagen; oft konkurrierende Theorien, die die Emotion und die folgenden Motivationen der menschlichen Handlung und ihrer Konsequenzen erklären wollten. Im Zeitalter der Aufklärung schlug der schottische Denker David Hume ein revolutionäres Argument vor, das die Hauptmotivatoren des menschlichen Handelns und des Verhaltens erklären wollte. Er schlug vor, dass Handlungen von "Freunden, Wünschen und Leidenschaften" motiviert werden. Wie er in seinem Buch "Beratung der menschlichen Natur" schrieb (1773:) "Reason allein kann niemals ein Motiv für jede Handlung des Willens sein... es kann nie gegen Leidenschaft in Richtung des Willens... Der Grund ist, und sollte der Sklave der Leidenschaften sein, und kann nie so tun, als zu dienen und ihnen zu gehorchen". Mit diesen Linien Hume gab vor, diesen Grund zu erklären und weitere Handlung wird den Wünschen und Erfahrungen des Selbst unterworfen. Spätere Denker würden vorschlagen, dass Handlungen und Emotionen zutiefst mit sozialen, politischen, historischen und kulturellen Aspekten der Realität zusammenhängen, die auch mit einer ausgereiften neurologischen und physiologischen Forschung über das Gehirn und andere Teile des physischen Körpers und seiner Natur verbunden wären. Begriffsbestimmungen Die Lexico-Definition der Emotion ist "Ein starkes Gefühl, das von den Umständen, Stimmung oder Beziehungen mit anderen ableitet." Emotionen sind Reaktionen auf bedeutende interne und externe Ereignisse. Emotionen können Vorkommen (z.B. Panik) oder Dispositionen (z.B. Feindseligkeit) und kurzlebig (z.B. Wut) oder langlebig (z.B. Trauer) sein. Psychotherapeuten Michael C. Graham beschreibt alle Emotionen, wie sie auf einem Kontinuum der Intensität vorhanden sind. So kann Angst von milder Sorge bis zum Schrecken reichen oder Scham könnte von einfachen Verlegenheit bis toxische Schande reichen. Emotionen wurden beschrieben, als bestehend aus einem koordinierten Satz von Reaktionen, die verbale, physiologische, Verhaltens- und neuronale Mechanismen umfassen können. Emotionen wurden kategorisiert, mit einigen Beziehungen zwischen Emotionen und einigen direkten Gegensätzen vorhanden. Graham unterscheidet Emotionen als funktional oder dysfunktionell und argumentiert, dass alle funktionellen Emotionen Vorteile haben. In einigen Verwendungen des Wortes sind Emotionen intensive Gefühle, die auf jemanden oder etwas gerichtet sind. Auf der anderen Seite kann Emotion verwendet werden, um auf Zustände zu beziehen, die mild sind (wie in ärgerlichen oder Inhalten) und auf Zustände, die nicht auf irgendetwas gerichtet sind (wie in Angst und Depression). Eine Reihe von Forschungen betrachtet die Bedeutung des Wortes Emotion in der Alltagssprache und findet, dass diese Nutzung ist ziemlich anders als in der akademischen Diskurs. In der Praxis hat Joseph LeDoux Emotionen durch einen kognitiven und bewussten Prozess definiert, der in Reaktion auf eine Körpersystemreaktion auf einen Auslöser auftritt. Komponenten Nach Scherers Komponentenprozessmodell (CPM) der Emotion gibt es fünf entscheidende Elemente der Emotion. Aus der Komponenten-Prozessperspektive erfordert emotionale Erfahrung, dass all diese Prozesse für eine kurze Zeit koordiniert und synchronisiert werden, angetrieben durch Bewertungsprozesse. Obwohl die Einbeziehung der kognitiven Beurteilung als eines der Elemente etwas kontrovers ist, da einige Theoretiker die Annahme, dass Emotion und Wahrnehmung getrennte, aber interagierende Systeme sind, machen die CPM eine Folge von Ereignissen, die effektiv die Koordinierung in einer emotionalen Episode beschreibt. Kognitive Beurteilung: liefert eine Bewertung von Ereignissen und Objekten. Körperliche Symptome: die physiologische Komponente der emotionalen Erfahrung. Aktionstendenzen: eine motivierende Komponente für die Vorbereitung und Richtung der Motorantworten. Ausdruck: Gesichts- und Vokalausdruck begleitet fast immer einen emotionalen Zustand, um Reaktion und Absicht von Handlungen zu kommunizieren. Gefühle: die subjektive Erfahrung des emotionalen Zustands, sobald es aufgetreten ist. Differenzierung Emotion kann von einer Reihe ähnlicher Konstrukte im Bereich der affektiven Neurowissenschaften unterschieden werden: Gefühl; nicht alle Gefühle beinhalten Emotion, wie das Gefühl des Wissens. Im Kontext der Emotion werden Gefühle am besten als subjektive Repräsentation von Emotionen verstanden, die dem Individuum, das sie erlebt, privat sind. Stimmungen sind diffuse affektive Zustände, die im Allgemeinen für viel längere Zeitdauern als Emotionen dauern, sind auch in der Regel weniger intensiv als Emotionen und scheinen oft einem kontextuellen Reiz zu fehlen. Affect wird verwendet, um die zugrunde liegende affektive Erfahrung einer Emotion oder einer Stimmung zu beschreiben. Zweck und Wert Eine Ansicht ist, dass Emotionen adaptive Reaktionen auf Umweltprobleme erleichtern. Emotionen wurden als Folge der Evolution beschrieben, weil sie gute Lösungen für alte und wiederkehrende Probleme bereitstellten, die unseren Vorfahren gegenüber standen. Emotionen können als eine Möglichkeit dienen, zu kommunizieren, was für die einzelnen wichtig ist, wie Werte und Ethik. Jedoch werden einige Emotionen, wie einige Formen der Angst, manchmal als Teil einer psychischen Erkrankung und damit möglicherweise von negativem Wert betrachtet. Einstufung Man kann zwischen emotionalen Episoden und emotionalen Dispositionen unterscheiden. Emotionale Dispositionen sind auch mit Charaktereigenschaften vergleichbar, wo man sagen kann, dass man im Allgemeinen bestimmte Emotionen erleben kann. So wird beispielsweise eine irritierbare Person im Allgemeinen dazu entsorgt, Reizungen leichter oder schneller zu fühlen als andere. Schließlich stellen einige Theoretiker Emotionen innerhalb einer allgemeineren Kategorie von "affective states", in denen affektive Zustände auch emotionale Phänomene wie Vergnügen und Schmerz, Motivationszustände (z.B. Hunger oder Neugier) Stimmungen, Dispositionen und Eigenschaften umfassen können. Grundlegende Emotionen Seit mehr als 40 Jahren unterstützt Paul Ekman die Ansicht, dass Emotionen diskret, messbar und physiologisch differenziert sind. Die einflussreichste Arbeit von Ekman drehte sich um die Erkenntnis, dass bestimmte Emotionen allgemein anerkannt werden, auch in Kulturen, die präliteriert waren und keine Verbände für Gesichtsausdrücke durch Medien gelernt haben konnten. Eine weitere klassische Studie ergab, dass, wenn die Teilnehmer ihre Gesichtsmuskeln in unterschiedliche Gesichtsausdrücke (z.B. Ekel) kontorierten, sie subjektive und physiologische Erfahrungen berichteten, die den unterschiedlichen Gesichtsausdrücken entsprachen. Ekmans Gesichtsexpressionsforschung untersuchte sechs grundlegende Emotionen: Wut, Ekel, Angst, Glück, Traurigkeit und Überraschung. Später in seiner Karriere, Ekman theorisiert, dass andere universelle Emotionen über diese sechs existieren können. Im Lichte dessen erweiterten die jüngsten interkulturellen Studien unter der Leitung von Daniel Cordaro und Dacher Keltner, beide ehemaligen Studenten von Ekman, die Liste der universellen Emotionen. Zusätzlich zu den ursprünglichen sechs, diese Studien lieferten Beweise für Vergnügung, Ehrfurcht, Zufriedenheit, Verlangen, Verlegenheit, Schmerz, Erleichterung und Sympathie in sowohl Gesichts- als auch Vokalausdrücken. Sie fanden auch Beweise für Langeweile, Verwirrung, Interesse, Stolz und schändliche Gesichtsausdrücke, sowie Verachtung, Erleichterung und triumphalen Vokalausdrücken. Robert Plutchik stimmte mit Ekmans biologisch getriebener Perspektive überein, entwickelte aber das "Rad der Emotionen", was acht primäre Emotionen auf positiver oder negativer Basis anzeigt: Freude gegen Traurigkeit; Wut gegen Angst; Vertrauen gegen Ekel; und Überraschung gegen Antizipation. Einige grundlegende Emotionen können modifiziert werden, um komplexe Emotionen zu bilden. Die komplexen Emotionen könnten sich aus der kulturellen Konditionierung oder der Vereinigung zusammen mit den grundlegenden Emotionen ergeben. Alternativ, ähnlich wie die Primärfarben kombinieren, können primäre Emotionen zu dem vollen Spektrum der menschlichen emotionalen Erfahrung vermischen. Zum Beispiel könnten sich zwischenmenschliche Wut und Ekel zu Verachtung vermischen. Beziehungen bestehen zwischen grundlegenden Emotionen, was zu positiven oder negativen Einflüssen führt. Jaak Panksepp schnitzte sieben biologisch vererbte primäre affektive Systeme namens SEEKING (Erwartung,) FEAR (Angst,) RAGE (Angst,) LUST (sexuelle Erregung,) CARE (nurturance,) PANIC/GRIEF (Sadness,) und PLAY (soziale Freude). Er schlug vor, was als Core-SELF bekannt ist, diese Auswirkungen zu erzeugen. Mehrdimensionale Analyse Psychologen haben Methoden wie die Faktoranalyse verwendet, um emotionsbezogene Antworten auf eine begrenztere Anzahl von Dimensionen zu kartieren. Solche Methoden versuchen, Emotionen bis hin zu den zugrunde liegenden Dimensionen zu kochen, die die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen den Erfahrungen erfassen. Oft sind die ersten beiden Dimensionen, die durch die Faktoranalyse entdeckt werden, Valenz (wie negativ oder positiv die Erfahrung fühlt) und Arousal (wie erregt oder erregt die Erfahrung fühlt). Diese beiden Abmessungen können auf einer 2D-Koordinatenkarte dargestellt werden. Diese zweidimensionale Karte wurde theorisiert, um eine wichtige Komponente der Emotion als Kernbeeinflussung zu erfassen. Core-Beeinflussung ist nicht theorisiert, um die einzige Komponente zu Emotion, sondern um der Emotion seine hedonic und fühlte Energie zu geben. Mit statistischen Methoden, um emotionale Zustände zu analysieren, die von kurzen Videos elicited, Cowen und Keltner identifizierten 27 Arten von emotionaler Erfahrung: Bewunderung, Anbetung, ästhetische Wertschätzung, Vergnügung, Wut, Angst, Unwohlsein, Langeweile, Ruhe, Verwirrung, Verlangen, Ekel, empathische Schmerzen, Eintritt, Aufregung, Angst, Schrecken, Interesse, Freude, Romancetalgie, Erleichterung, Erleichterung, Erleichterung, Erleichterung, Erleichterung, Erleichterung Theorien Vormoderne Geschichte Im Buddhismus treten Emotionen auf, wenn ein Objekt als attraktiv oder abstoßend betrachtet wird. Es gibt eine Filzneigung, die Menschen zu attraktiven Objekten zu treiben und sie zu treiben, von abstoßenden oder schädlichen Objekten wegzubewegen; eine Anordnung, das Objekt (geglaubt,) zu besitzen, um es zu zerstören (gerafft,) von ihm zu fliehen (fear,), um besessen oder besorgt über ihn (Angst,) und so weiter. In Stoic Theorien werden normale Emotionen (wie Freude und Angst) als irrationale Impulse beschrieben, die von falschen Einschätzungen des Guten oder Schlechten kommen. Alternativ gibt es "gute Emotionen" (wie Freude und Vorsicht) von denen, die klug sind, die von korrekten Einschätzungen von dem, was gut und schlecht ist" kommen. Aristoteles glaubte, dass Emotionen ein wesentlicher Bestandteil der Tugend seien. In der Aristotelischen Ansicht entsprechen alle Emotionen (genannte Leidenschaften) Appetiten oder Fähigkeiten. Während des Mittelalters wurde die Aristotelische Sicht durch den Scholasticismus und insbesondere Thomas Aquinas angenommen und weiterentwickelt. In der chinesischen Antike wurde übermäßige Emotion angenommen, um Schäden an Qi zu verursachen, die wiederum die vitalen Organe beschädigen. Die vier von Hippocrates populär gemachten Humortheorie trugen dazu bei, die Emotionen in der gleichen Weise zu studieren, wie sie für die Medizin tat. Im frühen 11. Jahrhundert, Avicenna über den Einfluss von Gefühlen auf Gesundheit und Verhalten, was die Notwendigkeit, Emotionen zu verwalten. Frühe moderne Ansichten zu Emotionen werden in den Werken von Philosophen wie René Descartes, Niccolò Machiavelli, Baruch Spinoza, Thomas Hobbes und David Hume entwickelt. Im 19. Jahrhundert wurden Emotionen als adaptiv betrachtet und häufiger aus einer empirischen psychiatrischen Perspektive untersucht. Die westliche theologische christliche Perspektive auf Emotion setzt eine theistische Herkunft für die Menschheit voraus. Gott, der Menschen erschaffen hat, gab den Menschen die Fähigkeit, Emotion zu fühlen und emotional zu interagieren. Biblischer Inhalt drückt aus, dass Gott eine Person ist, die Emotionen fühlt und ausdrückt. Obwohl eine somatische Ansicht den Schlag der Emotionen im physischen Körper platzieren würde, würde die christliche Theorie der Emotionen den Körper mehr als eine Plattform für die Wahrnehmung und Ausdruck von Emotionen betrachten. Daher entstehen Emotionen selbst von der Person, oder jene, die imago-dei oder Bild Gottes im Menschen ist. Im christlichen Denken haben Emotionen das Potenzial, durch gedankte Reflexion kontrolliert zu werden. Dass die Grundreflexion auch imitiert Gott, der sich ausmachte. Der Zweck der Emotionen im menschlichen Leben ist daher in Gottes Ruf zusammengefasst, Ihn und Schöpfung zu genießen, Menschen sind Emotionen zu genießen und von ihnen zu profitieren und sie zu nutzen, um Verhalten zu erregnen. Evolutionäre Theorien 19. Jahrhundert Perspektiven auf Emotionen aus evolutionärer Theorie wurden Mitte des 19. Jahrhunderts mit Charles Darwins 1872 Buch Der Ausdruck der Emotionen in Mensch und Tier initiiert. Darwin argumentierte, dass Emotionen keinen weiterentwickelten Zweck für den Menschen, weder in der Kommunikation, noch in der Unterstützung des Überlebens dienten. Darwin argumentierte weitgehend, dass sich Emotionen über das Erbe erworbener Zeichen entwickelt haben. Er hat verschiedene Methoden für das Studium nicht-verbaler Ausdrücke entwickelt, aus denen er zu dem Schluss kam, dass einige Ausdrücke interkulturelle Universalität hatten. Darwin detailliert auch homologe Emotionen, die bei Tieren auftreten. Dies führte den Weg für die Tierforschung über Emotionen und die letztendliche Bestimmung der neuralen Grundlagen der Emotion. Zeit Mehr zeitgenössische Ansichten entlang des evolutionären Psychologie-Spektrums deuten darauf hin, dass sowohl grundlegende Emotionen als auch soziale Emotionen zu motivierenden (sozialen) Verhaltensweisen entwickelt wurden, die sich in der ancestralen Umgebung adaptiven. Emotion ist ein wesentlicher Bestandteil jeder menschlichen Entscheidungsfindung und Planung, und die berühmte Unterscheidung zwischen Vernunft und Emotion ist nicht so klar wie es scheint. Paul D. MacLean behauptet, dass Emotion mit noch mehr instinktiven Reaktionen, einerseits und der abstrakteren Argumentation, andererseits konkurrieren. Das erhöhte Potenzial bei der Neuroimaging hat auch die Untersuchung von evolutionär alten Teilen des Gehirns erlaubt. Wichtige neurologische Fortschritte wurden in den 1990er Jahren von Joseph E. LeDoux und Antonio Damasio abgeleitet. Die Forschung auf soziale Emotion konzentriert sich auch auf die physischen Darstellungen von Emotionen, einschließlich Körpersprache von Tieren und Menschen (siehe Wirkungsanzeige). Zum Beispiel scheint es trotz der Arbeit gegen die Person, aber es kann einen eigenen Ruf als jemand zu fürchten. Scham und Stolz können Verhaltensweisen motivieren, die helfen, das Stehen in einer Gemeinschaft zu halten, und Selbstwertgefühl ist eine Schätzung des eigenen Status. Somatische Theorien Somatische Theorien der Emotion behaupten, dass körperliche Reaktionen, anstatt kognitive Interpretationen, sind für Emotionen unerlässlich. Die erste moderne Version solcher Theorien stammt von William James in den 1880er Jahren. Die Theorie verlor den Gefallen im 20. Jahrhundert, aber hat die Popularität in letzter Zeit wieder erlangt, vor allem aufgrund von Theoretikern wie John T. Cacioppo, Antonio Damasio, Joseph E. LeDoux und Robert Zajonc, die in der Lage sind, neurologische Beweise anzurufen. James–Lange Theorie In seinem 1884 Artikel argumentierte William James, dass Gefühle und Emotionen sekundär zu physiologischen Phänomenen waren. In seiner Theorie, James schlug vor, dass die Wahrnehmung dessen, was er als "erregende Tatsache" bezeichnete, direkt zu einer physiologischen Reaktion führte, die als Emotion bekannt ist. " Um unterschiedliche Arten von emotionalen Erfahrungen zu berücksichtigen, schlug James vor, dass Reize Aktivität im autonomen Nervensystem auslösen, was wiederum eine emotionale Erfahrung im Gehirn hervorruft. Der dänische Psychologe Carl Lange schlug auch eine ähnliche Theorie um die gleiche Zeit vor, und daher wurde diese Theorie als die James-Lange-Theorie bekannt. Wie James schrieb, "die Wahrnehmung körperlicher Veränderungen, wie sie auftreten, ist die Emotion. " James behauptet weiter, "wir fühlen uns traurig, weil wir weinen, wütend, weil wir schlagen, Angst, weil wir zittern, und entweder weinen, schlagen oder zittern, weil wir traurig, wütend oder furchtvoll sind, wie der Fall sein kann."Ein Beispiel dieser Theorie in Aktion wäre wie folgt: Ein emotionsbelebender Reize (Snake) löst ein Muster physiologischer Reaktion (Erhöhte Herzfrequenz, schnelleres Atmen usw.), das als eine bestimmte Emotion (fear) interpretiert wird. Diese Theorie wird durch Experimente unterstützt, bei denen durch Manipulation des körperlichen Zustands ein gewünschter emotionaler Zustand induziert wird. Einige Leute mögen glauben, dass Emotionen zu emotionsspezifischen Handlungen führen, zum Beispiel: "Ich weine, weil ich traurig bin", oder "Ich bin weggelaufen, weil ich Angst hatte." Das Problem mit der James-Lange-Theorie ist das der Kausierung (beide Zustände, die Emotionen hervorrufen und a priori sein), nicht die der körperlichen Einflüsse auf emotionale Erfahrung (die argumentiert werden kann und ist noch heute in Biofeedback-Studien und -Theorie ziemlich weit verbreitet). Obwohl Tim Dalgleish meist in seiner ursprünglichen Form aufgegeben hat, argumentiert er, dass die meisten zeitgenössischen Neurowissenschaftler die Komponenten der James-Lange-Theorie der Emotionen umfasst haben. Die James-Lange-Theorie ist einflussreich geblieben. Sein Hauptbeitrag ist die Betonung, die er auf die Ausprägung von Emotionen legt, vor allem das Argument, dass Veränderungen in den körperlichen Begleitern von Emotionen ihre erfahrene Intensität verändern können. Die meisten zeitgenössischen Neurowissenschaftler würden eine modifizierte James-Lange-Ansicht unterstützen, in der körperliche Rückmeldung die Erfahrung der Emotion moduliert.(p 583) Cannon-Bard-Theorie Walter Bradford Cannon vereinbarte, dass physiologische Reaktionen eine entscheidende Rolle in Emotionen gespielt haben, aber nicht glaubten, dass physiologische Reaktionen allein subjektive emotionale Erfahrungen erklären könnten. Er argumentierte, dass physiologische Reaktionen zu langsam und oft nicht wahrnehmbar seien und dies könnte nicht für das relativ schnelle und intensive subjektive Bewusstsein der Emotion verantwortlich sein. Er glaubte auch, dass der Reichtum, die Vielfalt und der zeitliche Verlauf der emotionalen Erfahrungen nicht von physiologischen Reaktionen stammen konnten, die sich ziemlich undifferenzierten Kampf- oder Flugreaktionen widerspiegelten. Ein Beispiel dieser Theorie in Aktion ist wie folgt: Ein Emotions-Evoking-Event (Snake) löst gleichzeitig eine physiologische Reaktion und eine bewusste Erfahrung einer Emotion aus. Phillip Bard trug mit seiner Arbeit an Tieren zur Theorie bei. Bard fand, dass sensorische, motorische und physiologische Informationen alle durch den Diencephalon (insbesondere den Thalamus) vor der Weiterverarbeitung durchlaufen mussten. Daher argumentierte Cannon auch, dass es für sensorische Ereignisse nicht anatomisch möglich war, eine physiologische Reaktion auszulösen, bevor bewusstes Bewusstsein ausgelöst wurde und emotionale Reize sowohl physiologische als auch experimentelle Aspekte der Emotion gleichzeitig auslösen mussten. Zwei-Faktor-Theorie Stanley Schachter formulierte seine Theorie über die frühere Arbeit eines spanischen Arztes, Gregorio Marañón, der Patienten mit Epinephrin injizierte und danach fragte sie, wie sie sich fühlten. Marañón fand heraus, dass die meisten dieser Patienten etwas spürten, aber in Abwesenheit eines wirklichen Emotions-evoking Reiz, die Patienten nicht in der Lage waren, ihre physiologische Erregung als erfahrene Emotion zu interpretieren. Schachter stimmte zu, dass physiologische Reaktionen eine große Rolle in Emotionen gespielt haben. Er schlug vor, dass physiologische Reaktionen zu emotionaler Erfahrung beigetragen haben, indem er eine fokussierte kognitive Beurteilung eines gegebenen physiologisch lüftenden Ereignisses erleichterte und dass diese Beurteilung das war, was die subjektive emotionale Erfahrung definierte. Emotionen waren somit ein Ergebnis eines zweistufigen Prozesses: allgemeiner physiologischer Erregung und Erfahrung der Emotion. Zum Beispiel, die physiologische Arousal, Herz pounding, in einer Antwort auf einen evoking stimulus, die Sicht eines Bären in der Küche. Das Gehirn scannt dann schnell den Bereich, um das Pfund zu erklären und bemerkt den Bären. Folglich interpretiert das Gehirn das klopfende Herz als Ergebnis der Angst vor dem Bären. Mit seinem Schüler, Jerome Singer, Schachter demonstrierte, dass Subjekte unterschiedliche emotionale Reaktionen haben können, obwohl sie mit einer Injektion von Epinephrin in den gleichen physiologischen Zustand gebracht werden. Es wurde beobachtet, dass die Betroffenen entweder Wut oder Vergnügung ausdrücken, je nachdem, ob eine andere Person in der Situation (ein Konföderat) diese Emotion angezeigt hat. Die Kombination der Beurteilung der Situation (kognitiv) und des Adrenalinempfangs der Teilnehmer oder eines Placebos hat daher gemeinsam die Antwort ermittelt. Dieses Experiment wurde in Jesse Prinzs (2004)Gut Reactions kritisiert. Kognitive Theorien Mit der Zwei-Faktor-Theorie, die nun die Kognition einschließt, begannen mehrere Theorien zu argumentieren, dass kognitive Aktivität in Form von Urteilen, Bewertungen oder Gedanken völlig notwendig war, um eine Emotion auftreten zu können. Einer der wichtigsten Befürworter dieser Ansicht war Richard Lazarus, der argumentierte, dass Emotionen eine kognitive Intentionalität haben müssen. Die kognitive Aktivität, die an der Interpretation eines emotionalen Kontexts beteiligt ist, kann bewusst oder unbewusst sein und kann die Form der konzeptionellen Verarbeitung annehmen. Lazarus' Theorie ist sehr einflussreich; Emotion ist eine Störung, die in der folgenden Reihenfolge auftritt: Kognitive Beurteilung – Der Individuum beurteilt das Ereignis kognitiv, das die Emotion drängt. Physiologische Veränderungen – Die kognitive Reaktion startet biologische Veränderungen wie erhöhte Herzfrequenz oder pituitäre Nebennieren. Aktion – Der Individuum fühlt die Emotion und wählt, wie man reagiert. Zum Beispiel: Jenny sieht eine Schlange. Jenny beurteilt kognitiv die Schlange in ihrer Gegenwart. Die Wahrnehmung erlaubt ihr, sie als Gefahr zu verstehen. Ihr Gehirn aktiviert die Nebennieren, die Adrenalin durch ihren Blutstrom pumpen, was zu einem erhöhten Herzschlag führt. Jenny schreit und rennt weg. Lazarus betonte, dass Qualität und Intensität der Emotionen durch kognitive Prozesse kontrolliert werden. Diese Prozesse unterstreichen die Bewältigung von Strategien, die die emotionale Reaktion bilden, indem sie die Beziehung zwischen Mensch und Umwelt verändern. George Mandler gab eine umfangreiche theoretische und empirische Diskussion über Emotionen, die durch Wahrnehmung, Bewusstsein und das autonome Nervensystem in zwei Büchern beeinflusst wurden (Mind und Emotion, 1975, und Geist und Körper: Psychologie der Emotion und Stress, 1984) Es gibt einige Theorien über Emotionen, die argumentieren, dass kognitive Aktivität in Form von Urteilen, Bewertungen oder Gedanken notwendig sind, um eine Emotion auftreten zu können. Ein prominenter philosophischer Exponent ist Robert C. Solomon (z.B. Die Passionen, Emotionen und das Wesen des Lebens, 1993). Salomo behauptet, Emotionen seien Urteile. Er hat eine nuanciertere Ansicht vorgetragen, die auf das, was er den "Standard-Einwand" gegen den Kognitivismus genannt hat, reagiert, die Idee, dass ein Urteil, dass etwas furchtsam ist, mit oder ohne Emotion auftreten kann, so dass Urteil nicht mit Emotion identifiziert werden kann. Die von Nico Frijda vorgeschlagene Theorie, in der Bewertung zu Handlungstendenzen führt, ist ein weiteres Beispiel. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Emotionen (beeinflusste Heuristiken, Gefühle und Darmfeeling-Reaktionen) oft als Verknüpfungen zur Verarbeitung von Informationen und Einflussverhalten verwendet werden. Das beeinflussende Infusionsmodell (AIM) ist ein theoretisches Modell, das von Joseph Forgas Anfang der 1990er Jahre entwickelt wurde, das versucht zu erklären, wie Emotion und Stimmung mit der Fähigkeit der Information interagieren. Theorie der Wahrnehmung Theorien, die mit der Wahrnehmung zu tun haben, verwenden eine oder mehrere Wahrnehmungen, um eine Emotion zu finden. Ein neuer Hybrid der somatischen und kognitiven Theorien der Emotion ist die perzeptuelle Theorie. Diese Theorie ist neo-Jamesisch in der Angst, dass körperliche Reaktionen sind zentral für Emotionen, aber es betont die Bedeutung von Emotionen oder die Idee, dass Emotionen über etwas sind, wie von kognitiven Theorien erkannt wird. Der neue Anspruch dieser Theorie ist, dass konzeptuell basierte Wahrnehmung für diese Bedeutung unnötig ist. Vielmehr nehmen die körperlichen Veränderungen selbst den aussagekräftigen Inhalt der Emotion wahr, weil sie durch bestimmte Situationen ursächlich ausgelöst werden. In dieser Hinsicht werden Gefühle analog zu Fakultäten wie Vision oder Berührung gehalten, die Informationen über die Beziehung zwischen Subjekt und Welt auf verschiedene Weise liefern. Eine anspruchsvolle Verteidigung dieser Ansicht findet sich im Buch Gut Reactions des Philosophen Jesse Prinz und im Buch Feelings des Psychologen James Laird. Affective events TheorieAffective events Theorie ist eine Kommunikations-basierte Theorie entwickelt von Howard M. Weiss und Russell Cropanzano (1996), die die Ursachen, Strukturen und Konsequenzen emotionaler Erfahrung (insbesondere in Arbeitskontexten) betrachtet. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Emotionen von Ereignissen beeinflusst werden, die wiederum Einstellungen und Verhaltensweisen beeinflussen. Dieser theoretische Rahmen betont auch die Zeit, in der Menschen erleben, was sie Emotion Episoden nennen – eine "Serie von emotionalen Zuständen erweitert über die Zeit und organisiert um ein zugrunde liegendes Thema. " Diese Theorie wurde von zahlreichen Forschern genutzt, um Emotionen von einem kommunikativen Objektiv besser zu verstehen, und wurde von Howard M. Weiss und Daniel J. Beal in ihrem Artikel "Reflections on Affective Events Theory" in Research on Emotion in Organizations im Jahr 2005 weiter geprüft. Eine von Paul E. Griffiths und Andrea Scarantino entwickelte, von Paul E. Griffiths und Andrea Scarantino entwickelte Perspektive auf Emotionen betont die Bedeutung externer Faktoren in der Entwicklung und Kommunikation von Emotionen, die sich auf den Situationsansatz in der Psychologie bezieht. Diese Theorie unterscheidet sich deutlich von den kognitivistischen und neo-Jamesischen Theorien der Emotion, die beide als rein interner Prozess betrachten, wobei die Umwelt nur als Reiz für die Emotion wirkt. Im Gegensatz dazu betrachtet eine Situationsperspektive die Emotion als das Produkt eines Organismus, der seine Umwelt untersucht und die Reaktionen anderer Organismen beobachtet. Emotion stimuliert die Entwicklung sozialer Beziehungen, als Signal, das Verhalten anderer Organismen zu vermitteln. In einigen Kontexten konnte der Ausdruck der Emotion (sowohl freiwillig als auch unfreiwillig) als strategische Schritte bei den Transaktionen zwischen verschiedenen Organismen betrachtet werden. Die sich befindende Perspektive auf die Emotion besagt, dass konzeptionelles Denken kein inhärenter Bestandteil der Emotion ist, da Emotion eine handlungsorientierte Form des geschickten Engagements mit der Welt ist. Griffiths und Scarantino schlugen vor, dass diese Perspektive auf Emotion hilfreich sein könnte, um Phobien zu verstehen, sowie die Emotionen von Säuglingen und Tieren. Genetik Emotionen können soziale Interaktionen und Beziehungen motivieren und sind daher direkt mit der Grundphysiologie, insbesondere mit den Stresssystemen, verbunden. Dies ist wichtig, weil Emotionen mit dem Anti-Stress-Komplex verbunden sind, mit einem Oxytocin-Anlagerungssystem, das eine große Rolle bei der Bindung spielt. Emotionale Phenotyptemperamente beeinflussen soziale Verbundenheit und Fitness in komplexen sozialen Systemen. Diese Eigenschaften werden mit anderen Arten und Taxa geteilt und sind auf die Auswirkungen von Genen und ihre kontinuierliche Übertragung zurückzuführen. Informationen, die in den DNA-Sequenzen codiert sind, liefern den Blaudruck für die Assemblierung von Proteinen, die unsere Zellen bilden. Zygoten benötigen genetische Informationen aus ihren parentalen Keimzellen, und bei jedem Spektifikationsereignis werden hässliche Eigenschaften, die es seinem Vorfahren ermöglicht haben, erfolgreich zu überleben und zu reproduzieren, zusammen mit neuen Eigenschaften, die für die Nachkommen möglicherweise nützlich sein könnten, weitergegeben. In den fünf Millionen Jahren seit der Trennung der Linien, die zu modernen Menschen und Schimpansen führen, wurden nur etwa 1,2 % ihres genetischen Materials verändert. Dies deutet darauf hin, dass alles, was uns von Schimpansen trennt, in dieser sehr kleinen Menge an DNA kodiert werden muss, einschließlich unserer Verhaltensweisen. Studierende, die Tierverhalten studieren, haben nur intraspezifische Beispiele für genabhängige Verhaltensphänomene identifiziert. In Voles (Microtus spp.) wurden geringfügige genetische Unterschiede in einem vasopressin-Rezeptor-Gen identifiziert, das den großen Artenunterschieden in der sozialen Organisation und dem Paarungssystem entspricht. Ein weiteres mögliches Beispiel mit Verhaltensunterschieden ist das FOCP2-Gen, das an neuronalen schaltungstechnischen Umgang mit Sprache und Sprache beteiligt ist. Seine gegenwärtige Form beim Menschen unterscheidet sich von der der Schimpansen durch nur wenige Mutationen und ist seit etwa 200.000 Jahren anwesend, was mit dem Beginn der modernen Menschen zusammenhängt. Rede, Sprache und soziale Organisation sind alle Teil der Grundlage für Emotionen. Die neurobiologische Erklärung der menschlichen Emotion basiert auf Entdeckungen, die durch neurale Kartierung des Gliedmaßensystems gemacht werden, ist die neurobiologische Erklärung der menschlichen Emotion, dass Emotion ein angenehmer oder unangenehmer geistiger Zustand ist, der im Gliederungssystem des Säugerhirns organisiert ist. Würden sich von Reaktivreaktionen von Reptilien unterscheiden, wären Emotionen dann Säugetierversuche von allgemeinen Wirbeltier-Arousal-Mustern, bei denen Neurochemikalien (z.B. Dopamin, Noradrenalin und Serotonin) das Aktivitätsniveau des Gehirns nach oben oder nach unten, wie es in Körperbewegungen, Gesten und Haltungen sichtbar ist. Emotionen können wahrscheinlich von Pheromonen vermittelt werden (siehe Angst). Beispielsweise wird die Emotion der Liebe vorgeschlagen, die Expression von Paläoschaltungen des Säugetierhirns zu sein (spezifisch Module der Cingularinde (oder Gyrus), die die Pflege, Fütterung und Pflege von Nachkommen erleichtern. Paleoschaltungen sind neuronale Plattformen für körperliche Expression, die vor dem Aufkommen von kortikalen Schaltungen für die Sprache konfiguriert sind. Sie bestehen aus vorkonfigurierten Pfaden oder Netzwerken von Nervenzellen im Vorbrann, Hirnstamm und Rückenmark. Andere Emotionen wie Angst und Angst lange Gedanken, ausschließlich von den primitiven Teilen des Gehirns (Stem) und mehr in Verbindung mit den Kampf- oder Flugreaktionen des Verhaltens erzeugt zu werden, sind auch als adaptive Ausdrucksformen des defensiven Verhaltens verbunden, wenn eine Bedrohung auftritt. Obwohl defensive Verhaltensweisen in einer Vielzahl von Arten vorhanden sind, entdeckte Blanchard et al.(2001) eine Korrelation bestimmter Reize und Situation, die zu einem ähnlichen Muster des defensiven Verhaltens gegenüber einer Bedrohung in menschlichen und nicht-menschlichen Säugetieren führte. Wann immer potenziell gefährliche Reize präsentiert wird zusätzliche Gehirnstrukturen aktivieren, dass zuvor gedacht (Hippocampus, Thalamus, etc.). So gibt der Amygdala eine wichtige Rolle bei der Koordination der folgenden Verhaltensinput basierend auf den vorgestellten Neurotransmittern, die auf Bedrohungsreize reagieren. Diese biologischen Funktionen der Amygdala sind nicht nur auf die Angst- und "Verarbeitung von Aversive Reize" beschränkt, sondern auch auf anderen Komponenten der Amygdala vorhanden. Daher kann es die Amygdala als eine Schlüsselstruktur bezeichnen, um die potenziellen Reaktionen des Verhaltens in Gefahren wie Situationen in menschlichen und nicht-menschlichen Säugetieren zu verstehen. Die Motorzentren von Reptilien reagieren auf sensorische Sicht-, Klang-, Berührungs-, Chemie-, Schwerkraft- und Bewegung mit voreingestellten Körperbewegungen und programmierten Haltungen. Mit der Ankunft von nächtlichen aktiven Säugetieren, Geruch ersetzte Sicht als dominanten Sinn, und eine andere Weise der Reaktion entstand aus dem olfaktorischen Sinn, der vorgeschlagen wird, in Säugetier-Emotion und emotionale Erinnerung entwickelt haben. Das Säugetierhirn investierte in die Olfaction, um nachts als Reptilien geschlafen zu werden – eine Erklärung dafür, warum olfaktorische Lebewesen in Säugetierhirn proportional größer sind als in den Reptilien. Diese Geruchspfade bildeten allmählich den neuralen Blaudruck für das, was später zu unserem peripheren Gehirn wurde. Emotionen werden gedacht, mit bestimmten Aktivitäten in Gehirnbereichen zusammenzuhängen, die unsere Aufmerksamkeit lenken, unser Verhalten motivieren und die Bedeutung dessen bestimmen, was um uns herum vor sich geht. Pionierarbeit von Paul Broca (1878,) James Papez (1937,) und Paul D. MacLean (1952) schlug vor, dass Emotion mit einer Gruppe von Strukturen im Zentrum des Gehirns, genannt das Gliedersystem, verbunden ist, die Hypothalamus, Cingulate Cortex, Hippocampi und andere Strukturen. Neuere Forschungen haben gezeigt, dass einige dieser Gliedmaßen nicht so direkt mit Emotionen in Zusammenhang stehen, wie andere, während einige nicht-limbische Strukturen von größerer emotionaler Relevanz gefunden wurden. Vorfrontkortex Es gibt reichlich Beweise, dass die linke präfrontale Kortex durch Reize aktiviert wird, die einen positiven Ansatz verursachen. Wenn attraktive Reize selektiv eine Region des Gehirns aktivieren können, dann sollte logischerweise die Konverse halten, dass eine selektive Aktivierung dieser Region des Gehirns dazu führen sollte, dass ein Reiz positiv beurteilt wird. Dies zeigte sich für mäßig attraktive visuelle Reize und replizierte und erweitert um negative Reize. Zwei neurobiologische Emotionsmodelle in der präfrontalen Cortex machten entgegengesetzte Vorhersagen. Das Valence-Modell prognostizierte, dass Wut, eine negative Emotion, die richtige präfrontale Kortex aktivieren würde. Das Richtungsmodell prognostizierte, dass Wut, eine Annäherungsemotion, die linke präfrontale Kortex aktivieren würde. Das zweite Modell wurde unterstützt. Dies hat noch die Frage offen gelassen, ob das Gegenteil des Ansatzes in der präfrontalen Kortex besser als wegfahren (Richtungsmodell), als unbeweglich, aber mit Festigkeit und Widerstand (Bewegungsmodell) oder als unbeweglich mit passiver Ausbeute (Aktionsneigungsmodell) beschrieben wird. Die Unterstützung des Aktionstendenzmodells (Passivität im Zusammenhang mit der richtigen präfrontalen Aktivität) kommt aus der Forschung über Schüchternheit und Forschung über Verhaltenshemmung. Die Forschung, die die konkurrierenden Hypothesen getestet, die von allen vier Modellen erzeugt wurden, unterstützte auch das Aktionstrend-Modell. Homeostatische/primordale Emotion Ein weiterer neurologischer Ansatz von Bud Craig im Jahr 2003 unterscheidet zwei Klassen von Emotionen: klassische Emotionen wie Liebe, Wut und Angst, die von Umweltreizen evoziert werden, und "homeostatische Emotionen" – aufmerksamkeitserfordernde Gefühle, die von Körperzuständen wie Schmerz, Hunger und Müdigkeit hervorgerufen werden, die das Verhalten motivieren (entziehen, essen oder ruhen in diesen Beispielen). Derek Denton nennt die letzteren "primordiale Emotionen" und definiert sie als "das subjektive Element der Instinkte, die die genetisch programmierten Verhaltensmuster sind, die die Homöostase kontaminieren. Sie umfassen Durst, Hunger nach Luft, Hunger nach Nahrung, Schmerzen und Hunger nach bestimmten Mineralien usw. Es gibt zwei Bestandteile einer primordialen Emotion – die spezifische Empfindung, die, wenn schwer, und die zwingende Absicht zur Befriedigung durch einen versöhnenden Akt." Emotionen werden von einigen Forschern gesehen, die allein in der sozialen und kognitiven Domäne (Empfehlung) gebaut werden, ohne direkt biologisch vererbte Eigenschaften zu bedeuten. Joseph LeDoux unterscheidet zwischen dem im Laufe der Zeit entwickelten Verteidigungssystem des Menschen und Emotionen wie Angst und Angst. Er hat gesagt, dass die Amygdala Hormone aufgrund eines Auslösers freisetzen kann (z.B. eine angeborene Reaktion, um eine Schlange zu sehen), aber "dann entwickeln wir sie durch kognitive und bewusste Prozesse". Lisa Feldman Barrett zeigt Unterschiede in Emotionen zwischen verschiedenen Kulturen und sagt, dass Emotionen (wie Angst) sozial konstruiert sind (siehe Theorie der konstruierten Emotion). Sie sagt, dass sie "nicht ausgelöst werden; Sie erstellen sie. Sie entstehen als eine Kombination der physikalischen Eigenschaften Ihres Körpers, ein flexibles Gehirn, das sich an jede Umgebung, in der es sich entwickelt, und Ihre Kultur und Erziehung, die diese Umgebung bieten." Sie hat diesen Ansatz als die Theorie der konstruierten Emotion bezeichnet. Disziplinarverfahren Viele verschiedene Disziplinen haben Arbeit an den Emotionen produziert. Humanwissenschaften studieren die Rolle von Emotionen in mentalen Prozessen, Störungen und neuronalen Mechanismen. In der Psychiatrie werden Emotionen als Teil der Disziplin Studie und Behandlung von psychischen Störungen im Menschen untersucht. Krankenpflege studiert Emotionen als Teil seines Ansatzes zur Bereitstellung ganzheitlicher Gesundheitsversorgung für den Menschen. Die Psychologie untersucht Emotionen aus wissenschaftlicher Sicht, indem sie als geistige Prozesse und Verhalten behandelt werden und die zugrunde liegenden physiologischen und neurologischen Prozesse, z.B. kognitive Verhaltenstherapie, erforschen. In neurowissenschaftlichen Unterfeldern wie der sozialen Neurowissenschaften und der affektiven Neurowissenschaften studieren Wissenschaftler die neuronalen Mechanismen der Emotion, indem sie Neurowissenschaften mit der psychologischen Untersuchung von Persönlichkeit, Emotion und Stimmung kombinieren.In Linguistik kann sich der Ausdruck der Emotion in die Bedeutung von Klängen ändern. In der Bildung wird die Rolle der Emotionen im Zusammenhang mit dem Lernen untersucht. Sozialwissenschaften untersuchen oft Emotionen für die Rolle, die sie in der menschlichen Kultur und sozialen Interaktionen spielt. In der Soziologie werden Emotionen auf die Rolle untersucht, die sie in der menschlichen Gesellschaft, sozialen Mustern und Interaktionen und Kultur spielen. In der Anthropologie, der Studie der Menschheit, nutzen Wissenschaftler Ethnographie, um kontextuelle Analysen und interkulturelle Vergleiche einer Reihe von menschlichen Aktivitäten durchzuführen. Einige Anthropologiestudien untersuchen die Rolle von Emotionen in menschlichen Aktivitäten. Im Bereich der Kommunikationsstudien haben kritische Organisationswissenschaftler die Rolle von Emotionen in Organisationen, aus den Perspektiven von Managern, Mitarbeitern und sogar Kunden untersucht. Ein Fokus auf Emotionen in Organisationen kann Arlie Russell Hochschilds Konzept der emotionalen Arbeit gutgeschrieben werden. Die Universität von Queensland beherbergt EmoNet, eine E-Mail-Vertriebsliste, die ein Netzwerk von Akademikern darstellt, die eine wissenschaftliche Diskussion über alle Fragen im Zusammenhang mit der Emotionsstudie in organisatorischen Einstellungen erleichtert. Die Liste wurde im Januar 1997 erstellt und hat über 700 Mitglieder aus der ganzen Welt. In der Wirtschaft, der Sozialwissenschaften, die die Produktion, den Vertrieb und den Konsum von Waren und Dienstleistungen untersucht, werden Emotionen in einigen Unterfeldern der Mikroökonomie analysiert, um die Rolle von Emotionen bei der Kaufentscheidungsfindung und Risikowahrnehmung zu bewerten. In der Kriminologie, einem sozialwissenschaftlichen Ansatz zur Untersuchung von Verbrechen, ziehen Wissenschaftler oft auf Verhaltenswissenschaften, Soziologie und Psychologie; Emotionen werden in Kriminologie Themen wie Anomie Theorie und Studien von Zähigkeit, aggressives Verhalten und Hooliganismus untersucht. Im Gesetz, das zivile Gehorsam, Politik, Wirtschaft und Gesellschaft untermauert, werden häufig Beweise über die Emotionen der Menschen in Strafrechtsansprüchen für Entschädigung und strafrechtliche Verfolgungen gegen angebliche Gesetzbrecher erhoben (als Beweis für den Geisteszustand des Angeklagten während der Prüfungen, Strafverfolgung und Bewährungs Anhörungen). In der Politikwissenschaft werden Emotionen in einer Reihe von Unterfeldern untersucht, wie etwa die Analyse der Entscheidungsfindung von Wählern. In der Philosophie werden Emotionen in Unterfeldern wie Ethik, Kunstphilosophie (z.B. sensorisch-emotionale Werte, Geschmacks- und Sentimentalitätsfragen) und Musikphilosophie (siehe auch Musik und Emotion) untersucht. In der Geschichte untersuchen Wissenschaftler Dokumente und andere Quellen, um vergangene Aktivitäten zu interpretieren und zu analysieren; Spekulationen über den emotionalen Zustand der Autoren historischer Dokumente sind eines der Instrumente der Interpretation. In der Literatur und Filmkunst ist der Ausdruck der Emotion der Eckpfeiler der Genres wie Drama, Meloddrama und Romantik. In Kommunikationsstudien studieren Wissenschaftler die Rolle, die Emotion bei der Verbreitung von Ideen und Botschaften spielt. Emotion wird auch in nicht-menschlichen Tieren in der Ethologie studiert, einem Zweig der Zoologie, der sich auf die wissenschaftliche Untersuchung des Tierverhaltens konzentriert. Ethologie ist eine Kombination aus Labor- und Feldwissenschaften, mit starken Verbindungen zur Ökologie und Evolution. Ethologen studieren oft eine Art von Verhalten (z.B. Aggression) in einer Reihe von nicht verwandten Tieren. Geschichte Die Geschichte der Emotionen ist vor kurzem zu einem immer beliebteren Thema geworden, mit einigen Wissenschaftlern argumentieren, dass es eine wesentliche Kategorie der Analyse ist, nicht im Gegensatz zu Klasse, Rasse oder Geschlecht. Historiker, wie andere Sozialwissenschaftler, gehen davon aus, dass Gefühle, Gefühle und ihre Ausdrücke durch unterschiedliche Kulturen und unterschiedliche historische Zeiten auf unterschiedliche Weise geregelt werden, und die konstruktivistische Schule der Geschichte behauptet sogar, dass einige Gefühle und Meta-Emotionen, beispielsweise Schanfreude, durch Kultur erlernt und nicht nur reguliert werden. Historiker von Emotionen verfolgen und analysieren die sich ändernden Normen und Regeln des Gefühls, während die Untersuchung emotionaler Regime, Codes und Lexikonen aus sozialen, kulturellen oder politischen Geschichtsperspektiven. Andere konzentrieren sich auf die Geschichte der Medizin, Wissenschaft oder Psychologie. Was sich jemand in einer gegebenen Situation, gegenüber bestimmten Menschen oder Dingen fühlen und fühlen kann, hängt von den sozialen Normen und Regeln ab; also historisch variabel und offen für Veränderungen. Mehrere Forschungszentren haben in den letzten Jahren in Deutschland, England, Spanien, Schweden und Australien eröffnet. Darüber hinaus schlägt die Forschung im historischen Trauma vor, dass einige traumatische Emotionen von Eltern zu Nachkommen in die zweite und sogar dritte Generation weitergegeben werden können, die als Beispiele für transgenerationale Traumata dargestellt werden. Soziologie Eine häufige Art und Weise, in der Emotionen in der Soziologie konzeptioniert werden, betrifft die multidimensionalen Merkmale, einschließlich kultureller oder emotionaler Labels (z.B. Wut, Stolz, Angst, Glück,) physiologischer Veränderungen (z.B. erhöhte Atmung, Veränderungen der Pulsrate), expressive Gesichts- und Körperbewegungen (z.B. Lächeln, Frisen, Zähnen,) und Einschätzungen von Situationse Cues. Eine umfassende Theorie der emotionalen Erregung im Menschen wurde von Jonathan Turner entwickelt (2007: 2009). Zwei der wichtigsten elitären Faktoren für die Erregung von Emotionen in dieser Theorie sind Erwartungen Staaten und Sanktionen. Wenn die Menschen in eine Situation treten oder mit bestimmten Erwartungen an die Entfaltung der Begegnung konfrontiert werden, werden sie unterschiedliche Emotionen erleben, je nachdem, inwieweit die Erwartungen an Selbst, andere und Situation erfüllt sind oder nicht. Menschen können auch positive oder negative Sanktionen gegen Selbst oder andere, die auch verschiedene emotionale Erfahrungen in Einzelpersonen auslösen. Turner analysierte eine breite Palette von Emotionstheorien auf verschiedenen Gebieten der Forschung, einschließlich Soziologie, Psychologie, Evolutionswissenschaft und Neurowissenschaften. Basierend auf dieser Analyse identifizierte er vier Emotionen, die alle Forscher betrachten, auf menschlicher Neurologie gegründet zu werden, einschließlich der Durchsetzungs-Angst, Aversion-Fein, Zufriedenheit-Fröhlichkeit und Enttäuschung-Sadness. Diese vier Kategorien werden als primäre Emotionen bezeichnet und es gibt einige Übereinstimmungen zwischen den Forschern, dass diese primären Emotionen kombiniert werden, um komplexere und komplexe emotionale Erfahrungen zu erzeugen. Diese aufwendigeren Emotionen werden in Turners Theorie als Erstbestellige Elaborationen bezeichnet und beinhalten Gefühle wie Stolz, Triumph und Awe. Emotionen können auch auf unterschiedlichen Intensitätsebenen erfahren werden, so dass Besorgungsgefühle eine schwächere Variation der primären Emotions-Aversion-Fear sind, während Depression eine höhere Intensitätsvariante ist. Es wird häufig versucht, die Emotionen nach den Konventionen der Gesellschaft und der Situation zu regulieren, die auf vielen (manchmal widersprüchlichen) Forderungen und Erwartungen beruht, die von verschiedenen Wesen ausgehen. Der Ausdruck der Wut ist in vielen Kulturen entmutigt bei Mädchen und Frauen in einem größeren Ausmaß als bei Jungen und Männern (die Vorstellung, dass ein wütender Mann eine gültige Beschwerde hat, die rektifiziert werden muss, während eine wütende Frauen hysterisch oder überempfindlich ist, und ihre Wut ist irgendwie ungültig,) während der Ausdruck der Traurigkeit oder Angst in Jungen und Männern gegenüber Mädchen und Frauen verworfen wird (indelt). Erwartungen an gesellschaftliche Rollen, wie z.B. "als Mann wirken" und nicht als Frau, und die begleitenden "Gefühlregeln" tragen zu den Unterschieden in der Expression bestimmter Emotionen bei. Einige Kulturen fördern oder entmutigen Glück, Traurigkeit oder Eifersucht, und der freie Ausdruck der Emotion des Ekels wird in den meisten Kulturen als sozial inakzeptabel angesehen. Einige soziale Institutionen werden als auf bestimmte Emotionen, wie die Liebe im Falle der zeitgenössischen Institution der Ehe betrachtet. In der Werbung, wie Gesundheitskampagnen und politischen Botschaften, finden sich emotionale Reizungen. Zu den jüngsten Beispielen gehören keine Raucher-Gesundheitskampagnen und politische Kampagnen, die die Angst vor Terrorismus betonen. Die gesellschaftliche Aufmerksamkeit auf Emotion hat sich im Laufe der Zeit verändert. Émile Durkheim (1915/1965) schrieb über die kollektive Ausdauer oder emotionale Energie, die von Mitgliedern von totemischen Ritualen in der australischen Aborigine-Gesellschaft erlebt wurde. Er erklärte, wie der erhöhte Zustand der emotionalen Energie, die während der totemischen Rituale erreicht wurde, die Menschen über sich selbst transportierten und ihnen den Sinn gab, dass sie in Gegenwart einer höheren Macht, einer Kraft, die in die heiligen Objekte eingebettet war, die angebetet wurden. Diese Gefühle der Verkündigung, er argumentierte, letztlich führen die Menschen zu glauben, dass es Kräfte, die heilige Objekte regierten. In den 1990er Jahren konzentrierten sich Soziologen auf verschiedene Aspekte spezifischer Emotionen und wie diese Emotionen gesellschaftlich relevant waren. Für Cooley (1992) waren Stolz und Scham die wichtigsten Emotionen, die Menschen dazu bewegen, verschiedene soziale Aktionen zu ergreifen. Während jeder Begegnung schlug er vor, dass wir uns durch das "aussehende Glas" überwachen, das die Gesten und Reaktionen anderer bieten. Je nach diesen Reaktionen erfahren wir entweder Stolz oder Scham und das führt zu besonderen Handlungswegen. Retzinger (1991) studierte an verheirateten Paaren, die Zyklen von Wut und Scham erlebten. Scheff (1990) entwickelte eine mikrosoziologische Theorie der sozialen Bindung, die hauptsächlich auf Goffman und Cooleys Arbeit beruhte. Die Bildung oder Störung von sozialen Bindungen hängt von den Gefühlen ab, die Menschen während der Interaktionen erleben. Nach diesen Entwicklungen formulierte Randall Collins (2004) seine Interaktions-Ritualtheorie, indem er auf Durkheims Arbeit an totemischen Ritualen, die von Goffman (1964/2013; 1967) in alltägliche, fokussierte Begegnungen erweitert wurde. Basierend auf der Interaktionsritual-Theorie erleben wir verschiedene Ebenen oder Intensitäten von emotionaler Energie während der Face-to-face-Interaktionen. Emotionale Energie gilt als Vertrauensgefühl, um Handlungen zu ergreifen und eine Kühnheit, die man erlebt, wenn sie von der kollektiven Krankheit, die während Gruppensammlungen erzeugt wird, aufgeladen werden, die hohe Intensität erreichen. Es gibt einen wachsenden Forschungskörper, der die Soziologie der Emotion anwendet, um die Lernerfahrungen von Studenten während der Klassenzimmer-Interaktionen mit Lehrern und anderen Studenten zu verstehen (z.B. Milne & Otieno, 2007; Olitsky, 2007;Tobin, et al, 2013; Zembylas, 2002). Diese Studien zeigen, dass Lernobjekte wie die Wissenschaft in Bezug auf Klassenzimmer-Interaktionsrituale verstanden werden können, die emotionale Energie und kollektive Zustände emotionaler Erregung wie emotionales Klima erzeugen. Abgesehen von Interaktionsritual-Traditionen der Soziologie der Emotion wurden andere Ansätze in eine von sechs anderen Kategorien eingestuft: evolutionäre/biologische Theorien symbolische Interaktionstheorien dramaturgische Theorien Ritualtheorien Macht- und Statustheorien Schichtungstheorien Theorien Austausch Theorien Diese Liste bietet einen allgemeinen Überblick über verschiedene Traditionen in der Soziologie der Emotion, die manchmal Emotionen auf unterschiedliche Weise und zu anderen Zeiten auf komplementäre Weise konzeptualisieren. Viele dieser verschiedenen Ansätze wurden von Turner (2007) in seiner soziologischen Theorie der menschlichen Emotionen synthetisiert, um ein umfassendes soziologisches Konto zu erstellen, das auf Entwicklungen aus vielen der oben genannten Traditionen zurückgeht. Psychotherapie und Regulierung Emotion Regulation bezieht sich auf die kognitiven und Verhaltensstrategien, die Menschen nutzen, um ihre eigene emotionale Erfahrung zu beeinflussen. Zum Beispiel eine Verhaltensstrategie, in der man eine Situation vermeidet, um unerwünschte Emotionen zu vermeiden (die versuchen, nicht über die Situation zu denken, ablenkende Aktivitäten zu tun, etc.). Je nach allgemeinem Schwerpunkt der Schule auf kognitiven Bestandteilen von Emotionen, physischer Energieentladung oder auf symbolischen Bewegungs- und Gesichtsausdruckkomponenten von Emotionen nähern sich verschiedene Schulen der Psychotherapie der Regulation von Emotionen anders. Kognitiv ausgerichtete Schulen nähern sich ihnen über ihre kognitiven Komponenten, wie z.B. rationale Emotive-Verhaltenstherapie. Doch andere nähern sich Emotionen über symbolische Bewegung und Gesichtsausdruckkomponenten (wie in der zeitgenössischen Gestalttherapie). Die Forschung über Emotionen zeigt die starke Präsenz von interkulturellen Unterschieden in emotionalen Reaktionen und dass emotionale Reaktionen kulturspezifisch sein werden. In strategischen Rahmenbedingungen ist die interkulturelle Forschung über Emotionen erforderlich, um die psychologische Situation einer bestimmten Bevölkerung oder spezifische Akteure zu verstehen. Dies bedeutet, dass man den aktuellen emotionalen Zustand, die mentale Disposition oder andere verhaltensbezogene Motivation eines Zielpublikums in einer anderen Kultur verstehen muss, das im Wesentlichen auf seine nationalen, politischen, sozialen, wirtschaftlichen und psychologischen Besonderheiten gegründet ist, aber auch dem Einfluss von Umständen und Ereignissen unterliegt. Informatik In den 2000er Jahren wurde die Forschung in Informatik, Ingenieurwesen, Psychologie und Neurowissenschaften auf die Entwicklung von Geräten ausgerichtet, die menschliche Auswirkungen auf Display und Modellemotionen erkennen. In der Informatik ist das affektive Computing ein Zweig der Studie und Entwicklung künstlicher Intelligenz, der sich mit der Gestaltung von Systemen und Geräten befasst, die menschliche Emotionen erkennen, interpretieren und verarbeiten können. Es ist ein interdisziplinäres Feld, das Informatik, Psychologie und kognitive Wissenschaft umfasst. Während die Ursprünge des Feldes bis zu frühen philosophischen Anfragen in Emotionen zurückverfolgt werden können, entstand der modernere Zweig der Informatik mit Rosalind Picards 1995-Papst über affektives Computing. Die Erfassung von emotionalen Informationen beginnt mit passiven Sensoren, die Daten über den physischen Zustand des Benutzers erfassen, ohne die Eingabe zu interpretieren. Die gesammelten Daten sind analog zu den Emotionen, die Menschen nutzen, um Emotionen in anderen wahrzunehmen. Ein weiterer Bereich innerhalb der affektiven Berechnung ist die Gestaltung von Rechengeräten, die vorgeschlagen werden, entweder angeborene emotionale Fähigkeiten zu zeigen oder die in der Lage sind, Emotionen überzeugend zu simulieren. Emotionale Sprachverarbeitung erkennt den emotionalen Zustand des Nutzers durch Analyse von Sprachmustern. Die Detektion und Verarbeitung von Gesichtsausdruck oder Körpergesten wird durch Detektoren und Sensoren erreicht. Die Auswirkungen auf das Gedächtnis Emotion beeinflusst die Art und Weise, wie autobiografische Erinnerungen codiert und abgerufen werden. Emotionale Erinnerungen werden mehr reaktiviert, sie werden besser erinnert und haben mehr Aufmerksamkeit ihnen gewidmet. Durch die Erinnerung an unsere bisherigen Errungenschaften und Misserfolge beeinflussen autobiografische Erinnerungen, wie wir uns selbst wahrnehmen und fühlen. Bemerkenswerte Theorien Im späten 19. Jahrhundert waren die einflussreichsten Theoretiker William James (1842–1910) und Carl Lange (1834–1900). James war ein amerikanischer Psychologe und Philosoph, der über Bildungspsychologie, Psychologie der religiösen Erfahrung/Mystik und die Philosophie des Pragmatismus schrieb. Lange war ein dänischer Arzt und Psychologe. Sie arbeiteten unabhängig und entwickelten die James-Lange-Theorie, eine Hypothese über den Ursprung und die Natur der Emotionen. Die Theorie besagt, dass innerhalb des Menschen als Antwort auf Erfahrungen in der Welt das autonome Nervensystem physiologische Ereignisse wie Muskelspannung, Anstieg der Herzfrequenz, Atmung und Trockenheit des Mundes erzeugt. Emotionen sind dann Gefühle, die durch diese physiologischen Veränderungen entstehen, anstatt ihre Ursache zu sein. Silvan Tomkins (1911–1991) entwickelte die Wirkungstheorie und Skripttheorie. Die Wirkungstheorie führte das Konzept der grundlegenden Emotionen ein und basierte auf der Idee, dass die Dominanz der Emotion, die er das betroffene System nannte, die motivierende Kraft im menschlichen Leben war. Einige der einflussreichsten verstorbenen Theoretiker auf Emotion aus dem 20. Jahrhundert sind Magda B. Arnold (1903–2002), ein amerikanischer Psychologe, der die Beurteilungstheorie von Emotionen entwickelt hat; Richard Lazarus (1922–2002), ein amerikanischer Psychologe, der sich auf Emotion und Stress spezialisiert hat, vor allem in Bezug auf Kognition; Herbert A. Simon (1916–2001), der Emotionen in Entscheidungs-Geheime einschließte Klassische und zeitgenössische Lesungen (2003;) Peter Goldie (1946–2011), ein britischer Philosoph, der sich auf Ethik, Ästhetik, Emotion, Stimmung und Charakter spezialisiert hat; Nico Frijda (1927–2015), ein niederländischer Psychologe, der die Theorie erweiterte, dass menschliche Emotionen dazu dienen, eine Tendenz zur Durchführung von Handlungen zu fördern, die in seinem Buch detailliert sind The Emotionen (1986);Jaak Pancient American Bioscience anpp (1943 Zuflussreiche Theoretiker, die noch aktiv sind, gehören die folgenden Psychologen, Neurologen, Philosophen und Soziologen: Michael Apter – (geboren 1939)Britischer Psychologe, der Umkehrtheorie, eine strukturelle, phänomenologische Theorie der Persönlichkeit, Motivation und Emotion Lisa Feldman Barrett entwickelt – (geboren 1963) Neurowissenschaftler und Psychologe, die sich auf affektive Wissenschaft und menschliche Emotion spezialisiert John T. Cacioppo – (geboren 1951) von der Universität Chicago, Gründervater mit Gary Berntson of social Neuroscience Arlie Russell Hochschild (geboren 1940) – Amerikanische Soziologe, deren zentraler Beitrag dazu beitrug, eine Verbindung zwischen dem subkutanen Emotionsfluss im sozialen Leben und den größeren Trends zu knüpfen, die durch den modernen Kapitalismus in Organisationen Joseph E. LeDoux (geboren 1949) losgelassen wurden – Amerikanischer Neurowissenschaftler, der die biologischen Grundlagen von Gedächtnis und Emotionen studierte, vor allem die Mechanismen der Angst George Mandler (geboren 1924) Petrides – Griechisch-Britischer Psychologe, der sich auf Emotion, Persönlichkeit, Psychometrie und Philosophie des Geistes spezialisiert. Professor für Psychologie und Psychometrie am University College London Jesse Prinz – Amerikanischer Philosoph, der sich auf Emotion, Moralpsychologie, Ästhetik und Bewusstsein spezialisiert hat James A. Russell (geboren 1947) – Amerikanische Psychologin, die die PAD-Theorie der Umweltauswirkungen, Umgehungsmodell der Gefühlstheorie, eine Kritik an der Hypothese der universalen Anerkennung von Emotionen aus der fazialen Stanford Enzyklopädie der Philosophie." Theorien der Emotion". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Ein Sabretache (aus Deutsch: Säbeltasche) ist eine flache Tasche oder Tasche, die zusammen mit dem Sabre vom Gürtel eines Kavallerats getragen wurde.Ursprung Der Sabretache wird von einem traditionellen ungarischen Pferdemann flache Ledertasche namens Tarsoly abgeleitet. Frühe Beispiele wurden in den Gräbern der Magyar-Krieger aus der Eroberung von Pannonia aus dem 10. Jahrhundert gefunden. Sie wurden oft mit Silberplatten verstärkt und verziert und hätten Brandwerkzeuge und andere wesentliche Elemente enthalten. Verwendung Anfang des 18. Jahrhunderts wurde die hussarische Kavallerie unter den europäischen Mächten populär, und eine Tarsoly war oft ein Teil der Anschuldigungen. Der deutsche Name sabretache wurde angenommen, tache Bedeutung Tasche". Es erfüllte die Funktion einer Tasche, die von der engen Passform des hussaren Stils fehlte. Ein Teil der Kriegszeitfunktion der Lichtkavallerie war die Lieferung von Aufträgen und Sendungen; der Sabertache war gut geeignet, diese zu halten. Die große Frontklappe wurde meist stark mit einem königlichen Zigeuner oder einem Regimentalkrest bestickt und könnte als feste Oberfläche zum Schreiben verwendet werden. Bis zum 19. Jahrhundert trugen auch andere Arten von Kavallerie, wie z.B. Kurtisanen und Lanzer, sie. In der britischen Armee wurden Sabretaches erstmals Ende des 18. Jahrhunderts von leichten Drachenregern angenommen, von denen vier 1805 den Status des Husars erworben hatten. Sie wurden noch während des Krimkrieges von der britischen Kavallerie im Kampf getragen; die Austrittsversionen in Schwarzpatentleder wurden auf aktivem Dienst verwendet. Die preußische Garde Hussars trug ihre im fränkisch-preußischen Krieg. In den meisten europäischen Armeen wurden Sabretaches allmählich für den Einsatz im Feld Ende des 19. Jahrhunderts aufgegeben, wurden aber von einigen Regimenten für Zeremonien gehalten. Sabretaches werden heute von Sammlern von Militarismus gesucht. Galerie == Referenzen ==