Ein motorisiertes Fahrrad ist ein Fahrrad mit einem angeschlossenen Motor oder Motor und Getriebe, das entweder verwendet wird, um das Fahrzeug unbetätigt zu betätigen, oder zum Pedalieren zu helfen. Da es manchmal sowohl Pedale als auch einen diskret angeschlossenen Antrieb für Fahrerantrieb behält, ist das motorisierte Fahrrad technisch gesehen ein echtes Fahrrad, wenn auch ein kraftgestütztes. Typischerweise sind sie nicht in der Lage, Geschwindigkeiten über 52km/h. Das motorisierte Fahrrad wurde von einer Vielzahl von Motortypen und -designs angetrieben und bildete den Prototyp für das, was später zum motorischen Zyklus werden würde. Terminologie Der Begriff motorisiertes Fahrrad bezieht sich nur auf ein Fahrrad, das Pedalkraft und Verbrennungsmotor Leistung kombiniert. Der Begriff könnte jedoch als Dachkategorie verwendet werden, um Fahrräder mit Quellen außer Pedalkraft zu beziehen. Elektrofahrräder könnten technisch in der Kategorie der motorischen Fahrräder sein, aber anstelle der Verwendung von Verbrennungsmotoren als Kombination wird es von Elektromotoren angetrieben, die von Pedalen und Batterien. Mopeds sind auch fast motorisierte Fahrräder, da sie genauso funktionieren wie diese Fahrzeuge, aber mit Motoren unter 50 cm. Der Begriff motorisiertes Fahrrad sollte nicht mit Motorrad verwechselt werden, da diese Fahrzeugart eine Kombination aus Pedalkraft und Motorleistung verwendet, während Motorräder rein entweder Verbrennungsmotor oder Elektromotor betrieben werden. Design und Nutzung Motorisierte Fahrräder haben alle Arten von Motoren verwendet, von der Verbrennung (IC) Zweitakt- und Viertakt-Benzinmotoren zu elektrischen, Diesel oder sogar Dampfantrieb. Die meisten motorisierten Fahrräder basieren oder stammen von Standard-allgemeinen Fahrradrahmen-Designs und -Technologien, obwohl Ausnahmen anfällig sind. Darüber hinaus können Änderungen an einem Standard Fahrradrahmen zur Unterstützung der Motorisierung umfangreiche sein. Die frühesten motorisierten Fahrräder waren normale Gebrauchsfahrräder mit einem Zusatzmotor und Getriebe ausgestattet, um den normalen Pedalantrieb zu unterstützen, und es ist diese Form, die das motorisierte Fahrrad von einem Moped oder Motorrad grundsätzlich unterscheidet. In einem Tag, als Benzinmotor und Getriebekonstruktionen in ihrer Kindheit waren und Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnisse gering waren, schien ein Zweizweckantriebssystem besonders vorteilhaft. Die Pedalantriebe wurden zunehmend durch den ständigen Einsatz eines Zwei- oder Viertakt-Benzinmotors ersetzt. Dennoch ist das Konzept der Verwendung von Motorassistenten für das gewöhnliche Fahrrad fortbestehend, und das Konzept hat sich im Laufe der Jahre, vor allem in Zeiten von Sparsamkeit oder Kraftstoffmangel, regelmäßig neu entwickelt. In Ländern, in denen Autos und/oder Kraftstoffe verbietend teuer sind, hat sich das motorisierte Fahrrad als primäre Transportart weiterhin beliebt gemacht. Die Gestaltung des Motorrads oder Motorrads variiert je nach Verwendungszweck weit. Einige motorisierte Fahrräder sind leistungsstark genug, um selbstfahrend zu sein, ohne die Pedale zu verwenden. Eine Entwicklung des motorisierten Fahrrades ist das Moped, das üblicherweise nur einen Vestigial-Pedalantrieb aufweist, der vor allem den gesetzlichen Anforderungen entspricht und nur zum Starten des Motors oder zum Noteinsatz geeignet ist. Die alternative Designphilosophie zum Moped ist das sogenannte Motorassistent oder Pedalassistent Fahrrad. Diese Maschinen nutzen die Pedale als dominante Form des Antriebs, mit dem Motor nur verwendet, um zusätzliche Unterstützung bei Bedarf für Hügel oder lange Fahrten. Geschichte Das Zweiradfahrrad wurde in den 1860er Jahren erstmals in Paris konzipiert. Mit 1888 ermöglichten John Dunlops Pneumatikreifen und der Kettenantrieb das Sicherheitsfahrrad, was dem Fahrrad seine moderne Form verleiht. Die Ursprünge des motorisierten Fahrrads oder Motorrads können auf den letzten Teil des 19. Jahrhunderts zurückverfolgt werden, als Experimente mit der Anbringung von Dampfmotoren an Tricycles und Quadraturen begannen. Das erste echte motorisierte Fahrrad gilt in der Regel als der französische Michaux-Perreaux Dampfvelocipede von 1868. Den Michaux-Perreaux folgte der amerikanische Roper Dampfvelocipede von 1869, gebaut von Sylvester H. Roper von Roxbury, Massachusetts. Roper zeigte 1867 seine Maschine auf Messen und Zirkussen in den östlichen USA und baute insgesamt 10 Beispiele. Diese frühen Versuche, ein Fahrrad mit anderen Mitteln als dem menschlichen Körper zu fördern, waren weder praktisch noch kommerziell erfolgreich. Erst in den 1890er Jahren konnte mit dem Aufkommen des Benzinmotors (ICE) das motorisierte Fahrrad als praktische Maschine angesehen werden. Eines der ersten gasmotorgestützten Fahrraddesigns war das von Félix Millet in Frankreich 1892 entwickelte Millet Motorrad. Millets Designs hatten sowohl Pedale als auch einen fest Kurbelwellen-Radialmotor in das Hinterrad eingebaut. Im Jahre 1896, E. R. Thomas von Buffalo, New York, begann den Verkauf von Benzinmotor-Kits für die Förderung von normalen Fahrrädern. Nach der Gründung der Thomas Motor Company begann er mit dem Verkauf von kompletten motorgestützten Fahrrädern unter dem Namen Auto-Bi.Das Auto-Bi gilt im Allgemeinen als das erste motorisierte Fahrrad der Produktion in den Vereinigten Staaten. Der 1900er Sänger Motor Rad war ein Rad mit einer kleinen ICE-Anlage, die für das Vorderrad eines Fahrrades ersetzt werden konnte. Ein späteres Design, das Smith Motor Wheel 1914, wurde an der Rückseite eines Fahrrades mit einem Auslegerarm befestigt, ein später von Briggs & Stratton aufgenommenes Design. In Belgien startete das Minerva-Unternehmen, das später für Luxusautos bekannt war, 1897 die Herstellung von Standard-Sicherheitsfahrrädern, bevor es ab 1900 in leichte Autos und Motocycletten expandierte. Sie produzierten leichte Clip-on-Motoren, die unterhalb der vorderen Röhre montiert, speziell für Minerva-Fahrräder, aber auch in Kitform für fast jedes Fahrrad geeignet. Der Motor fuhr einen Riemen, der ein großes Zahnrad drehte, das auf der gegenüberliegenden Seite des Hinterrades als Kette befestigt ist. Mit 1901 war der Kit-Motor eine 211cc-Einheit, die 1,5 PS entwickelt, bequem mit 30 km/h (19 mph) mit 1.500 U/min, in der Lage, eine Höchstgeschwindigkeit von 50 km/h (31 mph) und Kraftstoffverbrauch im Bereich von 3 L/100 km (94 mpg‐imp; 78 mpg‐US). Diese Kits wurden weltweit in Länder exportiert, darunter das Vereinigte Königreich, Frankreich, Deutschland, die Niederlande, Australien und andere britische Gebiete der Zeit. Mit zunehmender Motorleistung wurden die Rahmenrisse immer häufiger, und bis 1903 hatte Minerva ein In-Frame-Design mit dem Motor über der unteren Konsole entwickelt, während noch das Clip-on-Kit bietet. Ab 1904 begann Minerva, sich mehr auf die Automobilproduktion zu konzentrieren, und während die Entwicklung und Produktion der Minerva motorisierten Fahrräder bis etwa 1909 fortgesetzt wurde, stiegen sie einen weniger bedeutenden Teil des Unternehmens. In England wurde 1901 das motorisierte Fahrrad Phelon & Rayner eingeführt und 1903 verkauft. Die ursprüngliche Phelon & Rayner-Maschine verwendet einen 260 cc, 1,75-horsepower Benzinmotor an einem Standard 28-Zoll Fahrradrahmen montiert. In den USA wurde die California Motor Company 1901 gegründet, um komplette Benzinmotorräder in San Francisco, Oakland und San Jose zu verkaufen. Das Unternehmen begann mit einem 200 cc Einzylinder, 1,5-horsepower, Viertaktmotor von R.C Marks entworfen. An einem Standard-Fahrradrahmen montiert, konnte der Kalifornien Geschwindigkeiten von etwa 25 mph erreichen (40 km/h). Der Kalifornien wiegte ca. 75-80 Pfund und verfügte über eine vorderseitige Gabel, einen Lederfedersattel, eine vordere Duck-Rollenbremse und eine Hinterfahrbremse Atherton. Ein Lederband-Antrieb direkt die Motorausgangswelle mit dem Hinterrad verbunden. Während des Sommers 1903 fuhr George A. Wyman eine 200 cc, 1,5-horsepower California von San Francisco nach New York City, die erste Person, die den nordamerikanischen Kontinent an Bord eines Kraftfahrzeugs zu überqueren. Bereits 1903 wurden motorisierte Fahrräder mit größeren und schwereren Schleifenrahmen ausgestattet, die speziell für größere Verdrängermotoren geeignet sind, die höhere Geschwindigkeiten produzierten. Diese neuen Motorrad-Rahmen-Designs haben bald eine neue Reitposition eingebaut, die den Fahrer nicht mehr über die Pedale zentrierte, sondern die Füße des Fahrers nach vorne bewegte, wo sie auf Zapfen oder Plattformen ruhen. Die neue Reitposition wurde entwickelt, um Fahrerkomfort und Kontrolle bei der Verwendung des Motors für den Antrieb zu erhöhen, und bald Besitzer begann auf den Benzinmotor für alle, aber Noteinsatz. Frontaufhängung und (auf einigen Maschinen) Heckaufhängung erhöht die Steuerung bei hohen Geschwindigkeiten. Bis 1915 wurden einige Hersteller ganz auf Pedalantrieb verzichten, was zur Einführung des ersten echten modernen Motorrads führte. Gleichzeitig wurden zielgerichtete Motorräder wie der Derny und VéloSoleX, mit stärkeren Rahmen und manchmal mit nur token Fähigkeit, ganz menschlich zu sein, in Frankreich eingeführt. Viele Jahre später, Hersteller würden dieses Konzept als Moped wieder einführen, ein kleines Motorrad mit Pedalen, die als Starthilfe verwendet werden können, aber praktisch nicht unter Pedalkraft allein geritten werden kann. In Frankreich war das mit Benzin betriebene motorisierte Fahrrad, bekannt als der vélomoteur oder vélomoto, während der 1930er Jahre populär und weiterhin in frühen Nachkriegsjahren als Transportmittel während einer Zeit des Benzinmangels und der begrenzten Automobilproduktion weit verbreitet. In den 1930er Jahren entwickelte das Vereinigte Königreich und seine ehemaligen Kolonien auch Clip-on-Motoren für Fahrräder (35 bis 49 cc), gefolgt von dem Autocycle mit einem zielgerichteten Rahmen mit Pedalen und einem Zweitaktmotor (oft eine 98 cc Villiers-Engine), aber ohne Getriebe (z.B. Malvern Star). Autocycle-Hersteller wurden in Ländern wie Großbritannien und Australien vor dem Zweiten Weltkrieg gut etabliert. Im Jahr 1939 wurde der amerikanische Schrauber Whizzer Gasmotor-Fahrradsatz eingeführt, unter Verwendung eines 138 cc Seitenventil Viertaktmotors, der erste Whizzer war der Reibungsantriebssorte, wurde aber bald durch Riementrieb ersetzt. Trotz einiger anfänglicher Motorverlässlichkeiten genossen die Whizzer während des Zweiten Weltkriegs aufgrund von Kraftstoff- und Automobilmangel eine bescheidene Popularität und wurde von Kriegswerksarbeitern und anderen mit Schwerpunkt für den Transport verwendet. Nach dem Krieg wurde der Whizzer bei Jugendlichen beliebt, die schnellere Geschwindigkeiten von ihren schweren Fahrer-gerahmten Schwinn Fahrrädern wünschten. 1949 stellte das Unternehmen ein komplettes Produktionsrad, den Pacemaker, vor. Der Umsatz der Whizzer-Umbausätze dauerte bis 1962. Im Vereinigten Königreich sah das motorisierte Fahrrad eine Wiederaufstandung der Popularität und solcher Bolzenmotoren wie der Cyclaid und das Cyclemaster-Motorrad kurze Perioden von großer Popularität. Der Cyclemaster, der ein Nabenmotor war, der an ein gewöhnliches Fahrrad montiert werden konnte, begann bei 25 cc (gemalt schwarz), später ging die Größe auf 32 cc (gemalt grau). Anderswo in Europa war das motorisierte Fahrrad weiterhin beliebt, vor allem in Frankreich und Italien. Ein italienischer Hersteller Vincenti Piatti entwarf einen 50-cc-Motor für den Antrieb von tragbaren Drehmaschinen und wurde auch dazu verwendet, einen Fahrradrahmen in Form des Mini Motore zu betreiben. Piatti lizenzierte später das Design an Trojan für die Produktion in Großbritannien als Trojan Minimotor. In Westdeutschland wurde in den 1950er-Jahren ein Motor-Kit mit einem 18 cc variablen Kopfmotor von Lohmann hergestellt. In Frankreich, wo Nachkriegsrekonstruktionen, Steuern und Kraftstoffknappheit begrenzten Autozugang, motorisierte Fahrrad-Kits und komplette Modelle wurden von einer Vielzahl von kleineren Herstellern hergestellt, oft mit einem Zweitakt-Benzinmotor über dem Vorderrad montiert. 1946 begann die Produktion des sehr erfolgreichen französischen VELOSOLEX, der bis 1988 fortgeführt wurde. Die VéloSole X war ein serienmäßig motorisiertes Fahrrad, das eine Reifenrolle (Reibantrieb) am Vorderrad verwendet. Nach Beendigung der französischen Produktion wurde das VELOSOLEX weiterhin in China und Ungarn produziert. Auf dem Honda P50 Moped wurde ein In-Rad-Benzinmotor eingesetzt, der 1968 die Produktion eingestellt hat. Der Velomoteur und der Motorroller genossen eine zweite Renaissance in den 1960er und 1970er Jahren, als eine neue Generation von Jugendlichen entdeckte, dass sie ein motorisiertes Fahrzeug ohne Führerschein fahren konnten. Andere Länder hatten entspannte Lizenzanforderungen, z.B. geringere Altersgrenzen für motorisierte Fahrräder, was ihre Popularität erhöht. In der UdSSR führte ein Mangel an Fahrzeugen auf dem Markt und geringen persönlichen Einkommen zu einer großen Zunahme der billigen 50cc Mopeds und Kits Produktion. Sie erreicht in den späteren 70er Jahren etwa eine halbe Million pro Jahr. Was die technische Ebene betrifft, so war es analog zu vor-WW2 deutschen Modellen, mit minimalen Änderungen auf spätere 80er Jahre. Der einzige Clip-on-Kit-Motor war D-Serie (Д-4 ... Д-8Δ,) ein eingangskettengetriebener 45cc 2-Takt-Motor mit manueller Kupplung und ein Drehschieber in einer Kurbelwelle. Es wurde für das Clipping in einen klassischen Twin-Diamond Fahrradrahmen bestimmt. Ab dem heutigen Tag ist es noch weit verbreitet von einigen chinesischen Fabriken wie Jiangdu in einer Kolben-Vertriebsversion, und hat einige Popularität sogar in den Vereinigten Staaten. In den 1960er Jahren kam die Moped-Kreuzung in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und anderen Ländern an. Mopeds wurden seit Jahren in Frankreich und Italien produziert, waren aber in anderen Ländern weitgehend unbekannt. Die Popularität des Mopeds wurde durch die Ankunft neuer Maschinen, die in Japan von Honda, Yamaha und anderen Herstellern produziert wurden, motiviert, die ohne Führerschein und mit einem Minimum an Aufwand betrieben werden konnten, um die bestehende Regulierung durch die Behörden zu erfüllen. Die neuen Moped-Designs waren wirklich Low-Power-Motorräder, ausgestattet mit Pedalen weitgehend, um die gesetzlichen Anforderungen zu erfüllen. Die meisten konnten nur mit Schwierigkeiten über kurze Strecken auf der Ebene gepeddert werden. Aktuelle Trends Heute werden motorisierte Fahrräder immer noch sowohl als komplettes Design als auch als Zusatz-Motor-Kits für den Einsatz auf Standard-Fahrrädern entwickelt, entweder von Teilzeit-Hobbyisten oder von kommerziellen Herstellern. Mit der Entwicklung neuer, leichterer und leistungsfähigerer Batterien sind Elektromotoren für die Stromversorgung immer beliebter, oft mit Nabenmotoren, um nachgelagerte Umrüstungen zu erleichtern. Die Umrechnung von Fahrrädern oder Tricycles hat sich für einige Menschen mit körperlichen Behinderungen wie Knieverletzung oder Arthritis bewährt. 2003 wurde die Produktion des französischen Benzinmotors VELOSOLEX in Ungarn eingestellt. Die Produktion geht jedoch in China weiter und ist in Frankreich neu gestartet. In den USA vermarktet Velosolex America den VELOSOLEX weltweit. Derzeit gibt es mehrere Unternehmen produzieren Aftermarket Verbrennungsmotor (ICE) Motor Umrüstsätze für konventionelle Fahrräder. Dazu gehören sowohl viertaktige als auch zweitaktige Benzinmotoren. Unter diesen, Golden Eagle Bike Engines produziert derzeit ein Hinterengine (rack-mounted) Kit mit einem Gürtel, um das Hinterrad zu fahren. Staton-Inc, ein motorisierter Fahrradhersteller mit langem Stehen, verwendet auch ein Rack-Mount mit einem Reifenrollen-Mount (Reibantrieb) oder einem kettengetriebenen Getriebe. Andere Hersteller produzieren Kits mit kleinen Zwei- oder Viertakt-Gasmotoren, die im zentralen Teil des Fahrradrahmens montiert sind und verschiedene Arten von gurt- oder kettengetriebenen Getrieben und Endantrieben enthalten. Einige dieser Marken umfassen Jiangdu Flying Horse Benzin Motor Factory Ltd,. EZ Motorbike Company, Inc. Mega Motors Inc. undGrubee Inc.Motorisierte Fahrräder mit Elektromotoren haben auch den Markt neu eingeschleust. Elektrisch angetriebene Fahrräder nutzen Batterien, die eine begrenzte Kapazität und damit eine begrenzte Reichweite aufweisen, insbesondere wenn große Mengen an Leistung genutzt werden. Diese konstruktive Begrenzung bedeutet, dass die Verwendung des Elektromotors als Hilfe zum Pedalantrieb stärker betont wird als bei einer Brennkraftmaschine. Während teuer, neue Arten von Lithium-Batterien zusammen mit elektronischen Steuerungen bieten jetzt Benutzer erhöhte Leistung und Reichweite und reduzieren Gesamtgewicht. Neue elektromotorische Fahrrad-Designs gewinnen zunehmend Akzeptanz, vor allem in Ländern, in denen die Staus, alternde Bevölkerungen und Umweltbelange die Entwicklung und Nutzung stimuliert haben. Rechtsstatus der Brennkraftmaschine (ICE) angetriebene Fahrräder Die rechtliche Definition und der Status von motorisierten Fahrrädern mit Verbrennungsmotoren variiert von Nation zu Nation und in einigen Fällen von lokalen Regeln und Vorschriften. Australien Aktuelle Gesetze in einigen Staaten/Territorien erlauben die Verwendung von ICE motorisierten Fahrrädern, sofern sie nicht mehr als eine bestimmte Anzahl von Watt Leistung produzieren. In Tasmanien und dem nördlichen Gebiet beträgt diese Grenze 200 Watt. Queensland, New South Wales und South Australia haben die Verwendung von ICE-Motorrädern verboten. Zum Beispiel "In NSW sind alle mit Benzin betriebenen Fahrräder auf New South Wales Straßen und straßenbezogene Bereiche wie Fußwege, gemeinsame Wege, Radwege und Radwege verboten. Das am 1. Oktober 2014 eingeführte Verbot umfasst Fahrräder, die: -Have hatte einen Benzinmotor nach dem Kauf -Were gekauft mit einem angeschlossenen Benzinmotor -Sind von jeder Art von Verbrennungsmotor angetrieben. " Und "Verbrennungsmotoren, die an Fahrrädern montiert sind, dürfen ab dem 15. Dezember 2016 nicht auf südaustralischen Straßen oder Straßengebieten verwendet werden". In Victoria ICE werden Fahrräder über 200 Watt als Motorräder eingestuft und müssen als solche registriert werden. Die Rechtsvorschriften in allen Staaten begünstigen Elektroantriebsfahrräder über ICE-Fahrräder. Kanada In Kanada verfügt jede Provinz über eine eigene Behörde über Kraftfahrzeug- und Verkehrsgesetze, einschließlich der Klassifizierung von Fahrzeugen auf öffentlichen Straßen. Motorisierte Fahrräder mit einem Verbrennungsmotor unter 100 cc sind in der Regel von einem Fahrrad auf öffentlichen Straßen untrennbar. Ein Beispiel für Nova Scotia's Motor Vehicle Act, wie es für Motorräder gilt: 2 In diesem Gesetz, c) "Fahrzeuge (i) ein von menschlicher Leistung angetriebenes Fahrzeug, auf dem eine Person fahren kann und das zwei Tandemräder aufweist, von denen entweder 350 Millimeter oder mehr Durchmesser beträgt oder die vier Räder haben, von denen zwei 350 Millimeter oder mehr im Durchmesser sind, aber keinen Rollstuhl umfassen, oder (ii) ein Fahrzeug, das durch menschliche und mechanische Leistung angetrieben wird, die mit Pedalen ausgestattet ist, Nach französischem Recht kann keine Person unter 14 Jahren ein gasbetriebenes motorisiertes Fahrrad betreiben (definiert als Fahrrad mit einem Benzinmotor unter 50 cm Hubraum und in der Lage, eine Höchstgeschwindigkeit von 45 km/h (28 mph) zu erreichen). Alle Vélomotos oder Motorräder müssen registriert werden, und alle Fahrer ohne Führerschein müssen einen Test bestanden und ein Zertifikat (Brevet de Sécurité Routière oder BSR) erhalten, bestehend aus schriftlicher Prüfung und fünf Stunden praktische Ausbildung, viereinhalb davon müssen auf öffentlichen Straßen sein, mit einer Fahrschule. Alle Betreiber müssen Drittversicherungen tragen und Helme tragen, und ein Metall-Lizenz-Tab mit dem Namen des Eigentümers (Plaque de nom) muss an den Lenker befestigt werden. Motorisierte Fahrräder sind auf französischen Autobahnen nicht erlaubt, und Fahrer müssen Fahrradwege verwenden, wo vorgesehen. Griechenland In Griechenland ist das Fahren eines Motorrads oder Motorrads mit einem Benzinmotor unter 49 cc für Personen über 13 Jahre erlaubt und erfordert keine Lizenz. JapanIn Japan gilt jedes Fahrzeug mit einem Verbrennungsmotor als Auto, Motorrad oder Motorrad. Ein motorisiertes Fahrrad mit einem Benzinmotor unter 50 cc hat eine geregelte Höchstgeschwindigkeit von 30 km/h (18,6 mph). Es muss registriert werden und der Fahrer muss eine Versicherung haben. Um einen zu fahren, müssen Sie mindestens 16 Jahre alt sein, eine Lizenz haben und einen Helm tragen. Alle Fahrer ohne Führerschein für Autos oder Motorräder müssen einen schriftlichen Test durchlaufen und eintägige praktische Ausbildung in einer Fahrschule durchlaufen.Jeder Zweirad-Zyklus mit einem Benzinmotor über 50 cc gilt als Motorrad im Gesetz. Es kann von Personen im Alter von 18 oder mehr, die eine volle Führerschein für Motorräder haben, die eine langfristige Ausbildung hatte und haben eine Fahrprüfung in einer Fahrschule. Ein Zwei-Rad-Zyklus mit einem Benzinmotor unter 125 cc ist nicht erlaubt, auf Japans Autobahnen zu fahren. Motorisierte Fahrräder im japanischen Recht werden in vielen Fällen als "miniature Version eines Motorrads" behandelt, aber ein motorisiertes Fahrrad sollte sich in einigen Fällen an einer signalisierten Kreuzung mit mehr als drei Bahnen mit einer L/R-Drehspur in der gleichen Richtung nach rechts drehen. Ein Fahrzeug, das eine Höchstgeschwindigkeit von über 20 km/h (12,4 mph) hat, benötigt als Miniaturversion eines Motorrads auch eine ähnliche Leistung in Bezug auf seine Bremsen, Reifen, Schalldämpfer, Scheinwerfer, Kennzeichenleuchte, Heckreflektor, Seitenspiegel, Horn, Hecklampe, Bremslampe, Richtungsanzeige und Tacho. Daher ist ein regelmäßiges Fahrrad, zu dem ein Motor oder Motor einfach hinzugefügt wurde, illegal. Das Fahren ohne eine geeignete Lizenz oder ohne Versicherung ist streng gesetzlich bestraft. Alle anderen Verstöße, einschließlich Parkverletzungen in städtischen Gebieten, werden streng durchgesetzt. Russland Nach russischem Recht kann keine Person unter 16 Jahren ein gasbetriebenes motorisiertes Fahrrad (definiert als ein Moped mit einem Benzinmotor unter 50 ссс) Verlagerung betreiben und eine Höchstgeschwindigkeit von 50 km/h (31 mph) erreichen. Moped Fahrer muss einen Helm verwenden und er muss die richtige Grenze halten. Velomotoren sind nicht registriert. Seit 2014 muss der Moped-Treiber eine "M-Kategorie"-Lizenz oder eine höhere Klasse haben. Aber ab 2015 gibt es kein offizielles Verfahren, um M-Lizenz zu erhalten, so Moped-Fahrer sind noch nicht in der Praxis unter Kontrolle. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich müssen Käufer von neuen ICE-Motorrädern eine Vielzahl von regulatorischen Anforderungen erfüllen und Inspektionen von DVLA und MSVA durchführen, um solche Maschinen für den Betrieb auf öffentlichen Straßen zu registrieren. Eigentümer müssen eine EG-Typ Motorcycle Single Vehicle Type Zulassung Zertifizierung (MSVA) erhalten und um eine DVLA-erforderliche Versicherungsbescheinigung zu erhalten, muss von dem ursprünglichen Verkäufer des Fahrrads und Motors bestätigen, dass sowohl das Fahrrad als auch der Motor neu und ungenutzt sind. ICE motorisierte Fahrräder, die Amateur-Bauweise sind und die MSVA-Sicherheits- und Regulierungsstandards erfüllen, und die die Definition von Low-Power-Mopeds (Motoren mit bewährter Leistung von weniger als 1 kW (1,34 PS) und in der Lage von 25 km/h (16 mph) oder weniger) erfüllen, stellen deutlich weniger regulatorische Anforderungen. Vereinigte Staaten Bundesrecht In den Vereinigten Staaten unterliegt das föderale Gesetz über ICE motorisierte Fahrräder Auslegungsentscheidungen der National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) am United States Department of Transportation. Unter den aktuellen NHTSA-Regeln wird ein "motorgetriebener Zyklus" (eine Definition, die ein Zweiradfahrzeug wie ein Fahrrad mit einem Zusatz-ICE-Motor von fünf Brems-Pferdkraft oder weniger, eine Geschwindigkeitskapazität von mehr als 20 Meilen pro Stunde und/oder fehlt beides eine Fahrzeug-Identifikationsnummer (VIN) und Standard-On-Road-Sicherheitsausrüstung wie Spiegel, Drehsignallampen, Seitenmarker und Stopplampen) betrachtet. Solche Offroad-Fahrzeuge gelten als weder Kraftfahrzeuge noch Motorräder, da diese Begriffe nach Bundesrecht definiert sind. Die endgültige Entscheidung, ob solche föderal definierten Offroad-Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen legal betrieben werden können, wird nach den Gesetzen des Staates, in dem das Fahrzeug betrieben wird, bestimmt. Staats- und Kommunalgesetze Der Rechtsstatus eines ICE-Motorrads in den Vereinigten Staaten wird gegenwärtig durch die Gesetze jedes Staates und/oder der örtlichen Gerichtsbarkeit bestimmt. Mehrere Staaten erlauben es, dass ICE-Motorräder auf Straßen ohne Registrierung, Steuer oder Lizenzierung in der gleichen Weise wie Fahrräder betrieben werden, sofern bestimmte Einschränkungen eingehalten werden. Viele staatliche Gerichtsbarkeiten verwenden Grenzwerte für Höchstgeschwindigkeit und/oder Motorverlagerung, um festzustellen, ob ICE-Motorräder Registrierung und Lizenzierung erfordern – manchmal als Mopeds, manchmal als Motorräder. Einige Staaten verbieten den Einsatz von Motorrädern auf Mehrweg-Erholungswegen oder Schnellstraßen, begrenzte Zufahrtswege, während andere zusätzliche Sicherheitsausrüstung für den Betrieb auf öffentlichen Straßen, wie zum Beispiel Tragen eines Helms, benötigen. Viele Städte der Vereinigten Staaten und andere lokale Gerichtsbarkeiten können zusätzliche Einschränkungen für ICE-Motorräder auf öffentlichen Straßen und Straßen. Rechtsstatus von elektrisch angetriebenen Fahrrädern Die Gesetze auf elektromotorischen Fahrrädern oder E-Bikes variieren je nach Land erheblich. In vielen Nationen wird eine Obergrenze für die Leistung des Elektromotors eingeführt, wenn das Fahrzeug gesetzlich als Motorfahrrad eingestuft und/oder besteuert werden soll. Australien In Australien benötigen Elektrofahrräder keine Registrierung, vorausgesetzt, dass es: Ist in erster Linie von menschlicher Kraft (in den meisten, aber nicht allen Staaten) angetrieben werden; und hat ein oder mehrere Hilfsantriebsmotoren, die eine kombinierte Leistung von höchstens 200 Watt oder 250 Watt haben, wenn sie dem europäischen Standard für Power Assisted Pedal Cycles (EN 15194) entsprechen. Kanada In Kanada ermöglichen acht Provinzen derzeit den Betrieb von motorisierten Fahrrädern unter Verwendung von Low-Power-Elektromotoren, die eine maximale Geschwindigkeit von 32 km/h unter der Definition von kraftgestützten Fahrrädern erreichen können. Die Provinz Ontario führte eine dreijährige Studie zum Oktober 2009 für diese Fahrräder ein, die jetzt offiziell vom Ontario Transportministerium mit bestimmten Parametern als Power-Assisted Bicycles definiert werden. Gemäß Bundesgesetz haben alle kraftgestützten Fahrräder, unabhängig von der Provinz, 1) maximal drei Räder; 2) Lenklenker und Pedale; 3) einen Elektromotor von 500W Leistung oder weniger für den Antrieb; 4) darf nicht schneller als 32 km/h (20 mph) auf dem Gelände mit Motorleistung allein und 5) ein dauerhaft angebrachtes Etikett des Herstellers in beiden Amtssprachen entsprechen. Stromgestützte Fahrräder sind erforderlich, um nur Elektromotoren zu verwenden, und dürfen nicht auf bestimmten provinziell kontrollierten Autobahnen betrieben werden, oder wenn es durch kommunales Recht verboten ist. Altersbeschränkungen variieren von Provinz zu Provinz, aber alle benötigen einen genehmigten Helm. Einige Versionen (z.B., wenn es fähig ist, ohne Pedaling zu arbeiten) von E-Bikes benötigen eine Führerlizenz in einigen Provinzen und haben Altersbeschränkungen. Fahrzeuglizenzen und Haftpflichtversicherung sind nicht erforderlich. E-Bikes sind erforderlich, um die gleichen Verkehrsregeln wie normale Fahrräder zu folgen. Griechenland In Griechenland sind Fahrräder, die von einem Elektromotor bis zu 0,25 kW unterstützt werden, durch die Verkehrsregelung eindeutig zugelassen und gelten immer noch als reguläre Fahrräder. Daher werden auch alle Gesetze für Fahrräder auf E-Bikes angewendet. Es ist keine Lizenz erforderlich, sie zu fahren. JapanIn Japan gelten nur nach außergewöhnlichen elektromotorischen Fahrzeugen als regelmäßige Fahrräder oder Fußgänger im Recht. die Pedelecs (Elektromotorassistentes Fahrrad), die die maximale Leistung in Zeiten sind 2 unter 10 km/h (6,2 mph,) 2 - (Geschwindigkeit in km/h minus 10) / 7 zwischen 10 – 24 km/h (6,2 - 14,9 mph) und Null über 24 km/h (14,9 mph:) als reguläre Fahrräder. Elektrisch betriebener Einkaufswagen, Trolleybeutel oder Rollator in der Grössenlänge 120 cm, Breite 70 cm, Höhe 109 cm, Höchstgeschwindigkeitsgrenze bei 6 km/h (3.78 mph), ohne scharfe Vorsprünge und automatische Stoppfunktion: als Fußgänger. Elektromotorisierte Mobilitätsroller oder Rollstühle innerhalb der Größenlänge 120 cm, Breite 70 cm, Höhe 120 cm, Höchstgeschwindigkeitsgrenze bei 6 km/h (3.78 mph), ohne scharfe Auskragungen und mit automatischer Stoppfunktion: als Fußgänger. Für die vorstehenden Ausnahmen gilt jedes Fahrzeug mit Elektromotoren als Auto, Motorrad oder Motorrad. Andere Einschränkungen sind genauso wie bei Verbrennungsmotoren, bei denen Elektromotoren von 600 W durch ICE 50 cc, Motor von 1 kW durch ICE 125 cc. Im bekannten, Segways gelten als Motorräder und ordinale elektrische Fahrräder mit regulärem Ausgangsmotor als motorisierte Fahrräder, so dass sie illegal sind, wie sie in Japan sind. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten befreit das Bundesrecht Low-Speed-Elektro-Fahrräder von Department of Transportation und NHTSA Kraftfahrzeug-Bestimmungen, und sie sind nach Bundesrecht in der gleichen Weise wie normale Fahrräder geregelt. Die Verbraucher Produktsicherheit Act definiert den Begriff Low-Speed-Elektro-Fahrrad als Zwei- oder Dreirad-Fahrzeug mit voll bedienbaren Pedalen und einem Elektromotor von weniger als 750 Watt (1 PS), dessen maximale Geschwindigkeit auf einer gepflasterten Ebene Oberfläche, wenn ausschließlich von einem solchen Motor angetrieben, während von einem Betreiber, der 170 Pfund wiegt, weniger als 20 mph (15 U.S.C 2085(b)). Zur Zeit schränken weder die DOT noch die NHTSA die Montage von E-Bikes für den Einsatz auf öffentlichen Straßen ein, obwohl kommerziell hergestellte E-Bikes mit einer Geschwindigkeit von mehr als 20 mph als Kraftfahrzeuge gelten und somit den DOT- und NHTSA-Sicherheitsanforderungen unterliegen. Folglich bestimmen die Gesetze des einzelnen Staates und/oder der örtlichen Gerichtsbarkeit die Art, Motorleistung und Geschwindigkeitsfähigkeit von E-Bikes, die auf öffentlichen Straßen verwendet werden (siehe Elektrofahrradgesetze). Solange das Fahrrad in der Lage ist, Pedalantrieb, unterscheiden die meisten US-Staaten derzeit nicht zwischen Designs, die selbstfahren durch den Elektromotor gegen Pedal Assistenz Designs, in denen der Elektromotor unterstützt Pedalantrieb durch den Fahrer. Energiequellen Historisch dominierten die Verbrennungsmotor-Designs (ICE) den motorisierten Fahrradmarkt und noch heute. Am meisten immer noch kleine zwei Schlaganfall oder vier Schlaganfall-IC-Motoren. Auf dem Antriebsrad kann in einer Reihe von Möglichkeiten Leistung aufgebracht werden: Das Vorder- oder Hinterrad kann direkt von einem Motor angetrieben werden, der in die Nabe eingebaut ist (z.B. Singer Motor Wheel, Copenhagen Wheel). Dies vermeidet die Notwendigkeit, die Kraft auf das Rad auf andere Weise zu übertragen. Die Unterseite dieses Systems ist, dass oft das ursprüngliche Rad durch den Nabenmotor für das Rad ersetzt werden muss. ein Motor oder Motor, der im Rahmen (im Rahmen als Rahmenhalterung bezeichnet) unter dem Rahmen oder hinter dem Fahrer (im Rahmen als Regalhalterung bezeichnet) montiert ist, kann das Hinterrad über ein Kettenrad mit einer Kette oder einem Gummiband antreiben. Dies wird als "Kettenantrieb" bzw. als "Bandantrieb" bezeichnet. Neben der Verbindung des Motors mit einem Kettenrad kann der Motor auch direkt mit der Kurbel verbunden werden. Dieser wird als "Krankenantrieb" oder Mittelantrieb bezeichnet und erlaubt auch die Einbindung der Räder des Fahrrades in das motorische System. Die meisten dieser Fahrräder und Kits sind unter 50 cc und müssen nicht in den meisten Staaten registriert werden (die Ausnahme ist die Whizzer NE5). Eine Leistung kann von einem direkt oben montierten Motor auf ein Rad übertragen werden, indem eine angetriebene Rolle oder ein Gummiband mit dem Reifen in Kontakt gebracht wird. Diese werden "Reibantriebe" genannt. Verbrennung Kleine Zweitaktmotoren, Benzinmotoren und Adapterkits für Fahrräder hatten in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren in den USA und Kanada einen kurzen Anstieg der Popularität. Diese Motorkits wurden von kleinen und großen Unternehmen entwickelt oder vermarktet, darunter Bike Bug, Tas Spitz und sogar Sears, die den Freien Geist verkauften, und Little Devil Motor Kits. Die meisten dieser Kits wurden entwickelt, um leichte, kostengünstige Zweitaktmotoren von japanischen Herstellern wie Tanaka zu verwenden. In den späten 1990er-Jahren half die Ankunft von preiswerten Zweitaktmotoren und Kettenantrieben aus dem Festland China, entworfen, um Fahrradrahmen zu montieren, eine neue Welle von Verbraucherinteresse der Vereinigten Staaten an motorisierten Fahrrädern zu zünden. Immer enger Die US-Emissionsgesetze haben es für herkömmliche Zweitaktmotoren schwieriger gemacht, die Emissionsanforderungen zu erfüllen, obwohl Tanaka Inc. seitdem eine saubere "Pure Fire"-Linie von Zweitaktmotoren eingeführt hat. Immer mehr drehen sich Designer von ICE-Motorrädern und anderen Kleinmotoren im Offroad-Bereich auf Viertakt-Benzinmotoren, die weniger Kraftstoff und Öl verbrauchen, und neigen dazu, ruhiger zu sein, während weniger Emissionen produziert werden. Die Honda 49 cc GXH-50, Shandong HuaSheng 49 cc 142F, Robin/Subaru 25 cc und andere kleine Viertaktmotoren werden häufig als Teil einer Motor-Transmission-Kombination zur Anpassung an eine Vielzahl von Fahrradrahmen verwendet. Elektro-Elektro-Fahrräder sind eines der beliebtesten Fahrzeuge für den Transport auf der ganzen Welt. Millionen wurden in Asien und Europa verkauft. Der Umsatz in den USA und Australien ist seit Ende der 1990er Jahre stark gestiegen. Hybride elektrische/Erdöl Fahrräder können auch Hybrid-Systeme, einschließlich Verbrennung und elektrische Energiequellen, entweder parallel oder in Serie verwenden. Das erste praktische Serien-Hybrid-Elektro-/Petroleum-System nutzte den Motor, um einen Generator, der die Batterien direkt aufgeladen, halten oder erhöhen Batterie-Ladeniveaus während des Fahrradfahrens. Da diese Fahrzeuge 3 Formen von elektrischer Energie, Benzin (flüssiger Kraftstoff) und menschlicher Leistung kombinieren, können sie auch als Tribrid-Elektrofahrräder bekannt sein. Andere Stromquellen Individuen haben Fahrräder gebaut, die von Dampf- und Luftmotoren betrieben werden, und es gibt viele bekannte Jet-Fahrräder. Keine großformatige Herstellung von diesen ist bekannt (obwohl Jet-powered Fahrräder wurden von Hobbyisten erstellt, wie in einigen hausgemachten Videos auf Websites wie Google Video und YouTube gesehen.) Umweltauswirkungen Die Umweltauswirkungen von motorisierten Fahrrädern variieren je nach Stromquelle. Die meisten Elektrofahrräder werden von einigen als emissionsfreie Fahrzeuge betrachtet, da sie keine Verbrennungsprodukte abgeben. Die Umweltauswirkungen der Stromerzeugung und Stromverteilung von Anlagen, die Energie aus fossilen Brennstoffen erzeugen, sowie die Herstellung und Entsorgung von (begrenzten) Hochspeicherdichtebatterien mit toxischen Stoffen müssen jedoch auch berücksichtigt werden. Ältere Zweitaktmotoren, häufig in motorisierten Fahrrädern, die von Verbrennungsmotoren angetrieben werden, emittieren häufig mehr Verschmutzung als Automobile aufgrund der teilweisen Verbrennung von im Kraftstoff enthaltenem Öl, aber dies ist nicht der Fall bei viertaktigen oder neueren 2 Hubmotoren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Davidson, Walter C. & Harley-Davidson Motor Company."Motorcycles. "Das neue Buch des Wissens. Grolier Inc. ed.1977.Keirin.1998-1999. Bicycling Popularization Association of Japan.26 November 2005Monaghan, David W. "Bikes: The Wheel Story".16 November 2005. Canada Science and Technology Museum.16 November 2005 Neupert, Hannes. "Das Powerbike" Das neue Buch des Wissens. Moby Dick Verlag, Kiel, 1997, ISBN 3-89595-123-4. Externe Links Thekneeslider.com: TKS motorisiertes Schmutzrad