Eine Person kann als Transgender betrachtet werden, wenn ihre Geschlechtsidentität uneinheitlich oder nicht kulturell mit dem Geschlecht verbunden ist, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden, und folglich auch mit der Geschlechterrolle und dem sozialen Status, der typischerweise mit diesem Geschlecht verbunden ist. Sie können einen neuen Geschlechterstatus haben oder beabsichtigen, der ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Transsexuelle werden in der Regel als eine Untermenge von Transgender betrachtet, aber einige Transsexuelle lehnen ab, markiert Transgender. Weltweit erkennen die meisten rechtlichen Zuständigkeiten die beiden traditionellen Geschlechteridentitäten und sozialen Rollen, Mann und Frau an, neigen aber dazu, andere Geschlechteridentitäten und Ausdrücke auszuschließen. Es gibt jedoch einige Länder, die gesetzlich ein drittes Geschlecht erkennen. Es gibt nun ein größeres Verständnis der Breite der Variation außerhalb der typischen Kategorien von Mann und Frau, und viele Selbst-Beschreibungen betreten jetzt die Literatur, einschließlich Pangender, Genderqueer, Polygender und Agender. Ärztlich und sozial wird der Begriff Transsexualismus durch Geschlechtsunkongruenz oder Geschlechtsdysphorie ersetzt, und Begriffe wie Transgender, Trans-Männer und Trans-Frauen und Nicht-binäre ersetzen die Kategorie der Transsexuellen. Die meisten Fragen im Zusammenhang mit Transgender-Rechten werden in der Regel als Teil des Familienrechts betrachtet, insbesondere die Fragen der Ehe und die Frage eines Transgenders, der von der Versicherung oder der sozialen Sicherheit eines Partners profitiert. Der Grad der Rechtsanerkennung, der den Menschen gewährt wird, variiert in der ganzen Welt. Viele Länder erkennen jetzt legal Geschlechtsabtretungen an, indem sie eine Änderung des gesetzlichen Geschlechts auf der Geburtsurkunde einer Person zulassen. Viele Transsexuelle haben permanente Operationen, um ihren Körper, sexuelle Reassignment Chirurgie (SRS) oder halb-permanent ändern ihren Körper durch hormonelle Mittel, Transgender Hormontherapie (HRT). In vielen Ländern sind einige dieser Änderungen für die rechtliche Anerkennung erforderlich. In einigen Fällen sind die rechtlichen Aspekte direkt an die Gesundheitsversorgung gebunden; d.h. die gleichen Körper oder Ärzte entscheiden, ob sich eine Person in ihrer Behandlung nach vorne bewegen kann und die nachfolgenden Prozesse automatisch beides einschließen. In einigen Rechtsordnungen können transgendere Personen (die als nicht-transsexuell betrachtet werden) von der rechtlichen Anerkennung profitieren, die transsexuellen Menschen gegeben wird. In einigen Ländern ist eine explizite medizinische Diagnose des Transsexualismus (zumindest formal) notwendig. In anderen kann eine Diagnose der "Gender-Dysphorie" oder einfach die Tatsache, dass man eine nicht-konforme Geschlechterrolle etabliert hat, für einige oder alle verfügbaren rechtlichen Anerkennungen ausreichen. Die DSM-5 erkennt Geschlechtsdysphorie als offizielle Diagnose. Gesetzgebungsbemühungen zur Anerkennung der Geschlechtsidentität Nationale Ebene Legislative Anstrengungen zur Entkognisierung der Geschlechtsidentität Nationale Ebene Subnationale Ebene Afrika Südafrika Die Verfassung Südafrikas verbietet Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Geschlecht und sexueller Orientierung (u.a.). Das Verfassungsgericht hat darauf hingewiesen, dass "sexuelle Orientierung" Transsexualität umfasst. Im Jahr 2003 verabschiedete das Parlament die Alteration von Sex Description and Sex Status Act, die es einer transgender Person ermöglicht, die eine medizinische oder chirurgische Geschlechtsverweigerung unterzogen hat, sich an die Abteilung für Innere Angelegenheiten zu wenden, um die Sexbeschreibung auf ihrem Geburtsrekord geändert zu haben. Sobald der Geburtsrekord geändert ist, können sie mit einem neuen Geburtszertifikat und Identitätsdokument ausgestellt werden und gelten als "für alle Zwecke" für den neuen Sex. Ägypten Transgender Menschen stehen vor bedeutendem existierendem gesellschaftlichen Stigma gegen die LGBT+ Gemeinschaft in Ägypten, einer konservativen muslimischen Nation. Das Verfahren zur Geschlechtsabtretung ist in Ägypten nicht illegal, aber die Komplikation und Stigmatisierung hat transgender Menschen durch psychische und körperliche Übergriffe zusammen mit Folter, wie per Human Rights Watch. Die Statistiken über kriminelle Handlungen, die gegen die Transgender-Gemeinschaft begangen wurden, sind nicht verfügbar, weil sie eine Geschichte hatten, nicht gemeldet zu werden. Botsuana Im September 2017 entschied der Hohe Gerichtshof von Botswana, dass die Weigerung des Kanzlers der Nationalen Registrierung, die Geschlechtsmarke eines Transgender-Manns zu ändern, "unzumutbar und verletzte seine Verfassungsrechte auf Würde, Privatsphäre, Meinungsfreiheit, Gleichberechtigung des Gesetzes, Diskriminierungsfreiheit und unmenschlicher und erniedrigender Behandlung". LGBT-Aktivisten feierten das Urteil und beschreiben es als einen großen Sieg. Zunächst hat die Botswana-Regierung angekündigt, dass sie das Urteil ansprechen würde, aber im Dezember beschlossen, den betreffenden Trans-Mann mit einem neuen Identitätsdokument zu versorgen, das seine Geschlechtsidentität widerspiegelt. Ein ähnlicher Fall, in dem eine Transgender-Frau ihren Geschlechtsmarker auf weibliche zu ändern suchte, wurde im Dezember 2017 gehört. Das Hohe Gericht entschied, dass die Regierung ihre Geschlechtsidentität anerkennen muss. Sie widmete ihren Sieg "jeder einzelne Trans-Variante in Botswana". Asien ChinaIm Jahr 2009 machte die chinesische Regierung es für Minderjährige illegal, ihr amtlich gelistetes Geschlecht zu ändern, indem sie feststellte, dass sexuelle Rücktrittsoperationen, die nur denen über zwanzig Jahren zur Verfügung stehen, erforderlich waren, um eine Überarbeitung ihrer Ausweiskarte und Aufenthaltsregistrierung zu beantragen. Anfang 2014 begann die Provinz Shanxi, Minderjährige mit den zusätzlichen Informationen über die Identifikationskarte ihres Vormunds für die Änderung zu bewerben. Diese Verschiebung der Politik erlaubt es, die Ehen nach der Chirurgie als heterosexuell und daher legal anerkannt werden. Transgender Jugendliche in China stehen vor vielen Herausforderungen. Eine Studie ergab, dass chinesische Eltern 0,5% (1:200) ihrer 6 bis 12-jährigen Jungen und 0,6% (1:167) von Mädchen oft oder immer "den Wunsch, der andere Geschlecht zu sein" berichten.0.8% (1:125) von 18- bis 24-jährigen Studenten der Universität, die gebürtige Männer sind (die Geschlecht/Geschlecht, wie auf ihrer ID-Karte angegeben ist männlich) berichten, dass die 'sex/gender ich fühle in meinem Herzen. Unter den gebürtigen Frauen gaben 2,9% (1:34) an, dass sie ihr Geschlecht als männlich empfunden haben, während weitere 1,3% andere anzeigten. Hongkong Der Gerichtshof für Schlussbeschwerde von Hongkong hat entschieden, dass eine transsexuelle Frau das Recht hat, ihren Freund zu heiraten. Das Urteil wurde am 13. Mai 2013 erlassen. Am 16. September 2013 behauptete Eliana Rubashkyn eine Transgender-Frau, dass sie von den Zollbeamten diskriminiert und sexuell missbraucht wurde, einschließlich einer invasiven Körpersuche unterzogen und die Verwendung einer weiblichen Toilette verweigert wurde, obwohl Hong Kong Offiziere die Behauptungen verweigerten. Nach ihrer Entlassung beantragte sie den Flüchtlingsstatus des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR), der sie auf die Annahme eines Drittstaats staatlos wartete. Indien Im April 2014 erklärte der Oberste Gerichtshof Indiens Transgender als "drittes Geschlecht" im indischen Recht. Die Transgender-Gemeinschaft in Indien (aus Hijras und anderen) hat eine lange Geschichte in Indien und in der hinduistischen Mythologie. Das Transgender Persons (Schutz der Rechte) Gesetz, 2019, wurde vom Parlament im November 2019 verabschiedet und trat am 11. Januar 2020 in Kraft. Sie schützt Transgender-Individuen vor Diskriminierung in Bildung, Beschäftigung und Gesundheit. Es erkennt die Geschlechteridentität des Einzelnen an, und es gibt Bestimmungen im Gesetz für eine Bescheinigung, die mit ihrer neuen Geschlechtsidentität ausgestellt werden soll. Es gab Vorbehalte unter einigen in der Transgender-Gemeinschaft, sowohl in Bezug auf die Schwierigkeit, eine Bescheinigung zu erhalten, als auch wegen mangelnder Bewusstsein und mangelnder Sensibilität für die Frage der lokalen Beamten. LGBTQ Proteste gegen die Rechnung sind aufgetreten, mit Behauptungen, dass die Rechnung verletzt die Transgender-Community, anstatt es zu helfen. Die Protestanten stellten die Zertifizierungsvorschrift fest, kritisierten aber die Tatsache, dass dies die Menschen dazu veranlassen würde, sich mit der Regierung zu registrieren, um als Transgender anerkannt zu werden. Sie kritisierten auch die Ungleichheit in ihrer Existenz in den großen Unterschieden der Strafe für das gleiche Verbrechen wie sexuellen Missbrauch, begangen gegen die Verletzung eines Transgenders oder cisgender Individuums. IranIn der Mitte der 1980er Jahre wurden Transgender-Individuen offiziell von der Regierung anerkannt und erlaubt, Sex-Reassignment-Chirurgie zu unterziehen. Offiziell hat der Führer der islamischen Revolution des Iran, Ayatollah Ruhollah Khomeini, eine Fatwa-Erklärungs-Sex-Auftragsoperation herausgegeben, die für "diagnostizierte Transsexuelle" zulässig ist. Die Regierung bietet bis zu die Hälfte der Kosten für diejenigen, die finanzielle Hilfe benötigen, und eine Geschlechtsänderung wird in der Geburtsurkunde anerkannt. Trotzdem sind die transgenderen Menschen des Iran in der Gesellschaft diskriminiert. Gegründet im Jahr 2007 von Maryam Khatoon Molkara die iranische Gesellschaft, um Einzelpersonen mit Geschlecht Identitätsstörung zu unterstützen (Erwarten Sie bestimmte مایت ان یاران مالا بوا بوالالاالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالات الالات الالالالالالالالالالالالالالات یاناویاویایانایایایایایایایان) ist Irans یا Darüber hinaus ist die Antwort der iranischen Regierung auf Homosexualität, lesbische und schwule Personen, die in der Tat nicht transsexuell sind, auf Sex-Ressignment-Chirurgie zu drücken. Eshaghians Dokumentarfilm, Be Like Others, chronischisiert eine Reihe von Geschichten von iranischen Homosexuellen, die das Übergangsgefühl fühlen, ist der einzige Weg, um weitere Verfolgung, Gefängnis oder Hinrichtung zu vermeiden. Maryam Khatoon Molkara – die Khomeini überzeugte, das Fatwa über die Transsexualität auszugeben – bestätigte, dass einige Menschen, die Operationen unterziehen, schwul sind, anstatt transsexuell. JapanAm 10. Juli 2003 genehmigte die japanische Nationale Ernährung einstimmig ein neues Gesetz, das es Transsexuellen ermöglicht, ihren legalen Sex zu ändern. Es wird als diejenige bezeichnet, die sich auf besondere Fälle bei der Behandlung von Geschlecht für Menschen mit Geschlechtsidentitätsstörung bezieht. Das am 16. Juli 2004 geltende Recht hat jedoch kontroverse Bedingungen, die die Antragsteller sowohl unverheiratet als auch kinderlos fordern. Am 28. Juli 2004, Familie Naha Court in Okinawa Prefecture gab ein Urteil an eine transsexuelle Frau in ihren 20er Jahren, so dass ihre Familien-Registry-Record oder koseki geändert werden, als sie geboren wurde eine weibliche. Es wird allgemein angenommen, die erste gerichtliche Genehmigung nach dem neuen Gesetz zu sein. Seit 2018 werden von der japanischen Regierung, die von der japanischen nationalen Krankenversicherung abgedeckt werden, Sex-Abtretungsoperationen bezahlt, solange Patienten keine Hormonbehandlung erhalten und keine anderen vorbestehenden Bedingungen haben. Die Bewerber müssen jedoch mindestens 20 Jahre alt sein, einsam, steril, haben keine Kinder unter 20 Jahren (das Zeitalter der Mehrheit in Japan), sowie eine psychiatrische Bewertung zu einer Diagnose von "Gender Identity Disorder", auch bekannt als Geschlechterdysphorie in westlichen Ländern. Einmal abgeschlossen, muss der Patient nur 30% der Operation Kosten zahlen. Malaysia Es gibt keine Rechtsvorschriften, die es Transsexuellen ausdrücklich erlauben, ihr Geschlecht in Malaysia legal zu verändern. Die einschlägigen Rechtsvorschriften sind das Births and Deaths Registration Act 1957 und das National Registration Act 1959. Daher üben Richter derzeit ihr Ermessen aus, das Gesetz zu interpretieren und das Geschlecht zu definieren. Es gibt hier widersprüchliche Entscheidungen. Es gibt einen Fall im Jahr 2003, in dem das Gericht eine Transsexuelle erlaubte, ihr Geschlecht in der Identitätskarte angegeben zu ändern, und eine Erklärung erteilte, dass sie eine Frau ist. In einem anderen Fall lehnte das Gericht jedoch ab, das Geschlecht eines Transsexuellen in der Ausweis- und Geburtsurkunde zu ändern. Beide Fälle betrafen den Fall des Vereinigten Königreichs von Corbett v Corbett bei der Definition von Rechtsgeschlecht. Pakistan In Pakistan haben einige Mitglieder der LGBT-Community begonnen, Handlungen der Sex-Ressignment-Chirurgie zu unterziehen, um ihren Sex zu ändern. Es gibt Situationen, in denen solche Fälle Medien aufmerksam gemacht haben. Eine 2008 herrschende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Lahore erteilte Naureen, 28, eine Sex-Änderung Operation zu haben, obwohl die Entscheidung nur auf Personen anwendbar war, die mit Geschlechterdysphorie diagnostiziert wurden. Im Jahr 2009 entschied das Pakistan Supreme Court für die transgender Gemeinschaft. Das Landmarken-Urteil erklärte, dass sie als Bürger Anspruch auf den gleichen Nutzen und den Schutz des Gesetzes haben und forderte die pakistanischen Regierung auf, Schritte zu unternehmen, um Transgender vor Diskriminierung und Belästigung zu schützen. Pakistans oberste Gerechtigkeit, Iftikhar Chaudhry, war der Architekt der großen Ausdehnung der Rechte auf Pakistans transgender Gemeinschaft während seiner Amtszeit. Es gibt auch Antidiskriminierungsgesetze in der Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen für Transgender oder Transsexuelle (bekannt als Khuwaja Sira, früher hijra, oder Drittes Geschlecht) in Pakistani. 2018 hat die pakistanische Regierung die Transgender Person (Schutz der Rechte) übergeben. Gesetz, das offiziell das Recht der transgender Menschen in Pakistan gegründet hat, sich als solche zu identifizieren und Antidiskriminierungsgesetze einzuführen. Dazu gehören die Anerkennung der Transgender-Identität in juristischen Dokumenten wie Pässe, Personalausweise und Führerscheine, sowie das Verbot von Diskriminierung in Beschäftigung, Schulen, Arbeitsplätzen, öffentlichen Verkehrsmitteln, Gesundheitsversorgung usw. Die Rechnung beinhaltete auch das Recht auf Erbschaft gemäß ihrem gewählten Geschlecht. Darüber hinaus verpflichtet der Gesetzentwurf die pakistanischen Regierung, Schutzzentren und sichere Häuser zu bauen, um von der Transgender-Gemeinschaft in Pakistan verwendet werden. Jordanien Der Court of Cassation, das höchste Gericht in Jordanien erlaubte einer transsexuellen Frau, ihren Rechtsnamen und ihren Sex im Jahr 2014 zu weiblichen zu ändern, nachdem sie medizinische Berichte aus Australien herausgebracht hatte. Der Leiter der jordanischen Abteilung für Zivilrecht und Pässe erklärte, dass zwei bis drei Fälle der Veränderung des Geschlechts jährlich die Abteilung erreichen, alle auf der Grundlage von medizinischen Berichten und Gericht Anordnungen. Philippinen Der Oberste Gerichtshof der Philippinen Justiz Leonardo Quisumbing am 12. September 2008, erlaubt Jeff Cagandahan, 27, sowohl seine Geburtsurkunde, Geschlecht und Namen von Jennifer zu Jeff zu ändern, zu männlich: Wir respektieren den angeborenen Zustand der Befragten und seine reife Entscheidung, ein Mann zu sein. Das Leben ist für den gewöhnlichen Menschen schon schwierig. Wir können nicht nur respektieren, wie die Befragten sich mit seinem unordinären Zustand auseinandersetzen und so sein Leben leichter machen, wenn man die einzigartigen Umstände in diesem Fall berücksichtigt. In Ermangelung eines Gesetzes über die Angelegenheit, wird das Gericht nicht diktieren über die Beschwerdegegner in Bezug auf eine Angelegenheit so angeboren privat als seine Sexualität und Lebensstil Präferenzen, viel weniger darüber, ob zu einer medizinischen Behandlung unterzogen werden, um die männliche Tendenz aufgrund seltener medizinischer Zustand, congenital adrenal Hyperplasia. In Ermangelung von Beweisen, dass die Beschwerdegegnerin unfähig ist, und in Abwesenheit von Beweisen zu zeigen, dass die Einstufung der Befragten als Mann anderen Mitgliedern der Gesellschaft schaden wird.Das Gericht bestätigt als gültig und gerechtfertigt die Position des Beschwerdegegners und sein persönliches Urteil, ein Mann zu sein. Die Hofaufzeichnungen zeigten, dass er bei 6 kleine Eierstöcke hatte; bei 13 wurde seine Eierstockstruktur minimiert und er hatte keine Brüste und war nicht bedrohlich. Der Psychiater bezeugte, dass "er hat sowohl männliche als auch weibliche Geschlechtsorgane, aber war genetisch weiblich, und dass seit seinem Körper sekretierte männliche Hormone, seine weiblichen Organe nicht normal entwickelt. " Die Philippinen National Institutes of Health sagte: "Menschen mit angeborener Nebennieren Hyperplasie fehlt ein Enzym, das von der Nebenniere benötigt wird, um die Hormone Cortisol und Aldosteron zu machen. Dies gilt jedoch nur für Fälle, in denen angeborene Nebennierenhyperplasie und andere Intersex-Situationen auftreten. Der philippinische Oberste Gerichtshof hat auch entschieden, dass philippinische Bürger nicht das Recht haben, ihren Sex auf offiziellen Dokumenten (Fahrerlizenz, Reisepass, Geburtsurkunde, Sozialversicherungsaufzeichnungen usw.) rechtlich zu ändern, wenn sie transsexuell sind und eine sexuelle Rücktrittsoperation durchlaufen haben. Der Gerichtshof sagte, wenn der Mann, jetzt anatomisch ein Weibchen, erlaubt sein Geschlecht rechtlich zu ändern, würde es "schwere und weitreichende rechtliche und öffentliche politische Konsequenzen haben", indem er insbesondere die Institution der Ehe zitiert. Südkorea In Südkorea ist es möglich, dass Transgender-Individuen ihr rechtliches Geschlecht ändern, obwohl es von der Entscheidung des Richters für jeden Fall abhängt. Seit den 90er Jahren wurde sie jedoch in den meisten Fällen genehmigt. Das Rechtssystem in Korea verhindert keine Ehe, wenn eine Person ihr rechtliches Geschlecht verändert hat. Im Jahr 2006 entschied der Oberste Gerichtshof von Korea, dass Transsexuelle das Recht haben, ihre Rechtspapiere zu ändern, um ihr zurückgetretenes Geschlecht zu reflektieren. Eine trans Frau kann registriert werden, nicht nur als weiblich, sondern auch als "geboren als Frau". Während die gleichgeschlechtliche Ehe nicht durch das südkoreanische Recht genehmigt wird, erhält eine transsexuelle Frau automatisch den ehelichen Status von weiblichen, wenn sie zu einem Mann heiratet, auch wenn sie zuvor als männlich bezeichnet wurde". Im Jahr 2013 entschied ein Gericht, dass Transsexuelle ihre legalen Sex ändern können, ohne genitale Chirurgie. Taiwan Transgender Menschen in Taiwan müssen Genitalchirurgie (Entfernung von primären Geschlechtsorganen) durchlaufen, um Geschlechtsveränderungen sowohl auf der Identitätskarte als auch auf der Geburtsurkunde zu registrieren. Die Operation erfordert die Genehmigung von zwei Psychiatern, und das Verfahren wird nicht von der nationalen Krankenversicherung abgedeckt. Die Regierung führte im Jahr 2015 öffentliche Konsultationen zur Beseitigung der chirurgischen Anforderungen durch, aber seitdem wurden keine konkreten Änderungen vorgenommen. 2018 enthüllte die Regierung die neue Chip-embedded Identitätskarte, die Ende 2020 ausgestellt werden soll. Das Geschlecht wird nicht explizit auf der physischen Karte angezeigt, obwohl die zweite Ziffer der nationalen Identifikationsnummer ohnehin Geschlechtsinformationen offenbart (1 für männlich; 2 für weiblich). Mit der Einführung einer neuen Identitätskarte wird eine dritte Geschlechtsoption (unter Verwendung der Ziffer 7 als zweite Ziffer der nationalen Identifikationsnummer) für Transgender zur Verfügung stehen. Sie hebt jedoch Sorgen, dass die Praxis transgender Personen stigmatisieren könnte, anstatt ihre Geschlechtsidentität zu respektieren. Details der Optionsrichtlinie für den dritten Gender sind noch freizugeben. Nachdem das Gleichgeschlechts Ehegesetz am 24. Mai 2019 wirksam wurde, könnten Transgender eine Person desselben eingetragenen Geschlechts heiraten. Europa Die meisten Länder in Europa geben den transgenderen Menschen das Recht, zumindest ihren Vornamen zu ändern, von denen die meisten auch eine Möglichkeit zur Änderung von Geburtsurkunden bieten. Mehrere europäische Länder erkennen das Recht der Transgender, nach ihrem postoperativen Geschlecht zu heiraten.Kroatien, Tschechische Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Irland, Italien, die Niederlande, Norwegen, Polen, Portugal, Rumänien, Schweden, Spanien und das Vereinigte Königreich erkennen dieses Recht an. Das Übereinkommen über die Anerkennung von Entscheidungen über einen Sexwechsel sieht Vorschriften für die gegenseitige Anerkennung von Entscheidungen über den Sexwechsel vor und wurde von fünf europäischen Ländern unterzeichnet und von Spanien und den Niederlanden ratifiziert. Finnland In Finnland müssen die Menschen, die ihr gesetzliches Geschlecht ändern möchten, sterilisiert oder "aus irgendeinem anderen Grund unfruchtbar" werden. Eine Empfehlung des UN-Menschenrechtsrats zur Beseitigung des Sterilisierungsbedarfs wurde 2017 von der finnischen Regierung abgelehnt. Frankreich In Frankreich gibt es derzeit kein Gesetz, das Geschlechtswechselverfahren definiert. Es ist jedoch möglich, vor dem Gerichtshof nach einer Geschlechts- oder Namensänderung zu fragen. Der Richter entscheidet, die Änderung zu gewähren oder abzulehnen. Deutschland Im Jahr 1908 gab Imperial Deutschland (mit Hilfe der Sexologen Magnus Hirschfeld und der WhK) eine sehr begrenzte Anzahl von "Transvestite-Pässen" aus – transvestite zu dieser Zeit mit Bezug auf Crossdresser sowie Transgender und Geschlechter nicht-konforme Menschen – die es Menschen ermöglicht, sich in Kleidung zu kleiden, die als disordant mit ihrem Geschlecht gesehen wurden. Das endete 1933. Seit 1980 hat Deutschland ein Gesetz, das die Änderung von Vornamen und Rechtsgeschlecht regelt. Es wird Gesetz über die Änderung der Vornamen und die Feststellung der Geschlechtszugehörigkeit in bestimmten Fällen (de:Transsexuellengesetz – TSG) (Gesetz über die Änderung des Vornamens und die Bestimmung der Geschlechtsidentität in Sonderfällen (Transsexuelles Recht – TSG)) genannt. Anforderungen, die Bewerber für eine Änderung des Geschlechts waren unfruchtbare Nachchirurgie erklärt durch höchste Gerichtsentscheidung in einem 2011. GriechenlandAm 10. Oktober 2017 hat das griechische Parlament mit einer komfortablen Mehrheit das Gesetzliche Gleichstellungsgesetz verabschiedet, das den transgenderen Menschen in Griechenland das Recht gibt, ihr rechtliches Geschlecht frei zu verändern, indem sie jegliche Bedingungen und Anforderungen abschafft, wie etwa medizinische Eingriffe, sexuelle Reassignmentchirurgen oder Sterilisationsverfahren, um ihr Geschlecht legal auf ihren Ausweisen anerkannt zu haben.Die Rechnung gewährt dieses Recht für jeden Alter von 17 Jahren. Allerdings werden auch unteralterte Kinder zwischen 15 und 17 Jahren Zugang zum rechtlichen Gender-Erkennungsprozess haben, aber unter bestimmten Bedingungen, wie zum Beispiel ein Zertifikat von einem medizinischen Rat. Die Rechnung wurde von der Heiligen Synode der orthodoxen Kirche, der Kommunistischen Partei Griechenlands, der Goldenen Dämmerung und der neuen Demokratie abgelehnt. Die rechtliche Geschlechtererkennung Bill folgte einer Entscheidung des County Court of Athens vom 20. Juli 2016, in der entschieden wurde, dass eine Person, die ihr rechtliches Geschlecht in den Akten des Registers ändern will, nicht mehr verpflichtet ist, bereits eine Sex-Rücktrittsoperation durchlaufen zu haben. Diese Entscheidung wurde vom Gerichtshof in Einzelfällen angewandt. Republik Irland In der Republik Irland konnte bis 2015 keine transsexuelle Person ihre Geburtsurkunde ändern. Das Hohe Gericht nahm einen Fall von Lydia Foy im Jahr 2002, die abgelehnt wurde, als eine Geburtsurkunde wurde als ein historisches Dokument angesehen. Am 15. Juli 2015 verabschiedete Irland das Gender Recognition Act von 2015, das legale Geschlechtsänderungen ohne die Notwendigkeit einer medizinischen Intervention oder Bewertung durch den Staat erlaubt. Eine solche Veränderung ist durch Selbstbestimmung für Personen im Alter von 18 Jahren oder älter als in Irland möglich und in irischen Geburts- oder Adoptionsregistern registriert. Personen im Alter von 16 bis 18 Jahren müssen eine gerichtliche Anordnung absichern, um sie von der normalen Anforderung von mindestens 18 zu befreien. Irland ist eine von vier Rechtsordnungen in der Welt, in der Menschen durch Selbstbestimmung die Geschlechter rechtlich verändern können. Polen Der erste Meilensteinsatz im Fall der Geschlechterverschiebung wurde 1964 vom Voivode Court in Warschau gegeben. Das Gericht veranlasste, dass es angesichts des Zivilverfahrens und der zivilen Registrierungsunterlagen möglich sei, sein rechtliches Geschlecht nach deren Genitalresignment-Chirurgie zu ändern. 1983 entschied der Oberste Gerichtshof, dass in einigen Fällen, wenn die Attribute des bevorzugten Geschlechts des Einzelnen vorherrschend waren, es möglich ist, sein rechtliches Geschlecht sogar vor der Genital-Rücktrittsoperation zu ändern. Im Jahr 2011 wurde Anna Grodzka, der erste Transgender MP in der Geschichte Europas, der eine genitale Reassignment Operation unterzog, ernannt. In der Polnischen Parlamentarischen Wahl 2011 gewann sie 19,337 Stimmen (45,079 stimmte für ihre Partei im Wahlkreis) in der Stadt Krakau und kam sechst in ihrem Wahlbezirk (928,914 Menschen, Wählerwahl 55,75%). Grodzka war seit dem 10. November 2011 (Stand 2015) der einzige Transsexuelle mit Ministerialverantwortung in der Welt. Portugal Das Gesetz erlaubt es einer erwachsenen Person, ihr rechtliches Geschlecht ohne Anforderungen zu ändern. Minderjährige im Alter von 16 und 17 Jahren sind in der Lage, dies mit der elterlichen Zustimmung und einer psychologischen Meinung zu tun und zu bestätigen, dass ihre Entscheidung frei und ohne äußeren Druck getroffen wurde. Das Gesetz verbietet sowohl direkte als auch indirekte Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsidentität, Geschlechtsexpression und Geschlechtsmerkmalen und verbietet nicht-konsensuelle Sex-Auftragsbehandlung und/oder chirurgische Eingriffe auf intersex-Kinder. RumänienIn Rumänien ist es legal, dass Menschen ihren Vornamen ändern, um ihre Geschlechtsidentität auf der Grundlage der persönlichen Wahl zu reflektieren. Seit 1996 ist es möglich, dass jemand, der durch genitale Reassignment-Chirurgie gegangen ist, sein rechtliches Geschlecht zu ändern, um ihr postoperatives Geschlecht zu reflektieren. Transgender haben dann das Recht, nach ihrem postoperativen Sex zu heiraten. Vereinigtes Königreich Die Sexdiskriminierung Im Gesetz 1975 wurde es verboten, auf dem Grund des anatomischen Geschlechts in der Beschäftigung, in der Ausbildung und in der Bereitstellung von Wohnungen, Waren, Einrichtungen und Dienstleistungen zu diskriminieren. Mit dem Gleichstellungsgesetz 2006 wurde die Gleichstellungspflicht in Schottland eingeführt, die die öffentlichen Stellen dazu verpflichtet hat, die Bedrohung von Belästigung oder Diskriminierung von Transsexuellen in verschiedenen Situationen ernst zu nehmen. Im Jahr 2008 verlängerte die Sexdiskriminierung (Änderung der Rechtsvorschriften) Verordnungen die bestehende Verordnung, um Diskriminierungen bei der Bereitstellung von Waren oder Dienstleistungen für Transsexuelle auszuschließen. Das Gleichstellungsgesetz 2010 fügt offiziell als "geschütztes Merkmal" "Gender Reassignment" hinzu. Das Gender Recognition Act 2004 gewährte effektiv volle rechtliche Anerkennung für binäre Transgender Menschen. Im Gegensatz zu einigen anderen Systemen der Welt erfordert das Gender Recognitionsverfahren keine Nach-operativen. Es muss jedoch eine signifikante medizinische Erklärung geben, warum ein Individuum keine Sex-Ressignment-Chirurgie unterzogen hat. Sie müssen nur demonstrieren, dass sie Geschlechtsdysphorie gelitten haben, zwei Jahre lang als "Ihr neues Geschlecht" gelebt haben und dies bis zum Tod fortsetzen wollen. Nordamerika Kanada Die Jurisdiktion über die rechtliche Klassifizierung von Sex in Kanada ist den Provinzen und Gebieten zugeordnet. Dazu gehört die rechtliche Veränderung der Geschlechterklassifikation. Und am 19. Juni 2017 wurde Bill C-16, nachdem er den Legislativprozess im Parlament von Kanada und dem Senat von Kanada bestand, Gesetz über den Erhalt von Royal Assent, die es in unmittelbare Kraft setzte. Das Gesetz aktualisierte das kanadische Menschenrechtsgesetz und den Strafgesetzbuch, um "Geschlechteridentität und Geschlechterexpression" als geschützte Gründe vor Diskriminierung, Hassveröffentlichungen und Völkermord einzubeziehen. Die Rechnung fügte auch "Geschlechtsidentität und Ausdruck" in die Liste der gravierenden Faktoren bei der Verurteilung, wo der Angeklagte eine kriminelle Straftat gegen ein Individuum wegen dieser persönlichen Eigenschaften verpflichtet. Ähnliche Transgender Gesetze existieren auch in allen Provinzen und Gebieten. Die Umwandlungstherapie ist in den Provinzen Manitoba, Ontario und Nova Scotia und der Stadt Vancouver verboten, obwohl das Gesetz von Nova Scotia eine Klausel enthält, die "reife Minderjährige" zwischen dem Alter von 16 und 18 Jahren zu einer Einwilligung erlaubt. Mexiko Jurisdiktion über die rechtliche Klassifizierung von Sex in Mexiko ist den Staaten und Mexiko-Stadt zugeordnet. Dazu gehört die rechtliche Veränderung der Geschlechterklassifikation. Am 13. März 2004 traten Änderungen des Mexiko-Stadt-Zivilkodex in Kraft, die es den Transgendern ermöglichen, ihr Geschlecht und ihren Namen auf ihren Geburtsurkunden zu ändern. Im September 2008 genehmigte die PRD-gesteuerte Mexiko-Stadt-Gesetzgebungsversammlung ein Gesetz, in einer Abstimmung von 37–17, wodurch Geschlechtsänderungen für Transgender erleichtert werden. Am 13. November 2014 hat die Legislative Versammlung von Mexiko-Stadt einstimmig (46-0) ein geschlechtsspezifisches Identitätsrecht genehmigt. Das Gesetz macht es einfacher, die Menschen zu transgenderen, ihr rechtliches Geschlecht zu ändern. Nach dem neuen Gesetz müssen sie einfach das Bürgerregister darüber informieren, dass sie die Geschlechterinformationen über ihre Geburtsurkunden ändern möchten. Sex-Abtretungschirurgie, psychologische Therapien oder andere Diagnosen sind nicht mehr erforderlich. Das Gesetz wurde Anfang 2015 wirksam. Am 13. Juli 2017 genehmigte der Michoacán-Kongress (22-1) ein Gender-Identitätsgesetz. Nayarit genehmigt (23-1) ein ähnliches Gesetz am 20. Juli 2017. Am 15. Juni 2020 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten (SCOTUS) in Bostock gegen Clayton County, dass für die Zwecke des Titels VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 Diskriminierung aufgrund des Transgender-Status auch Diskriminierung wegen des Geschlechts ist. Unabhängig von der durch einen Staat oder Gebiet bestimmten rechtlichen Geschlechtsklassifikation kann die Bundesregierung ihre eigene Bestimmung der Geschlechtsklassifikation für föderal ausgestellte Dokumente treffen. Zum Beispiel erfordert die US-S Department of State eine medizinische Zertifizierung von "angemessene klinische Behandlung für den Übergang zum aktualisierten Geschlecht (männlich oder weiblich) um die Geschlechterbezeichnung auf einem US-Pass zu ändern, aber Sex Reassignment Chirurgie ist keine Notwendigkeit, einen US-Pass im aktualisierten Geschlecht zu erhalten. Dies hinterlässt transgender Amerikaner, die inkonsistenten und oft diskriminierenden Vorschriften bei der Suche nach medizinischer Versorgung unterliegen. Brooklyn Liberation March, die größte Transgender-Rechts-Demonstration in der LGBTQ-Geschichte, fand am 14. Juni 2020 statt, die sich von Grand Army Plaza nach Fort Greene, Brooklyn erstreckte, konzentrierte sich auf die Unterstützung von Schwarz-Transgender-Leben, die geschätzt 15.000 bis 20.000 Teilnehmer. Südamerika Südamerika hat einige der fortschrittlichsten Gesetze der Welt in Bezug auf Transgenderrechte. Bolivien und Ecuador gehören zu den wenigen Ländern weltweit, die einen konstitutionellen Schutz gegen Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität bieten. Transgender Personen dürfen ihren Namen und ihr Geschlecht auf juristischen Dokumenten in den meisten Ländern ändern. Argentinien, Brasilien, Bolivien, Chile, Kolumbien, Ecuador und Uruguay ermöglichen es Einzelpersonen, ihren Namen und ihr Geschlecht ohne medizinische Behandlung, Sterilisation oder gerichtliche Genehmigung zu ändern. In Peru ist eine gerichtliche Ordnung erforderlich. ArgentinienIm Jahr 2012 verabschiedete der argentinische Kongress den Ley de Género (Gender Law), der es Personen über 18 ermöglicht, den Gender-Marker in ihrem DNI (nationale ID) nur auf der Grundlage einer schriftlichen Erklärung zu ändern. Argentinien wurde damit zum ersten Land, eine völlig auf der individuellen Autonomie basierende Gender-Erkennungspolitik zu übernehmen, ohne dass eine Drittpartei-Diagnose, Operationen oder Hindernisse irgendeiner Art erforderlich sind. Bolivien Das Gender-Identity-Gesetz erlaubt es Personen über 18 Jahren, ihren Namen, ihr Geschlecht und ihre Fotografie auf juristischen Dokumenten gesetzlich zu ändern. Es sind keine Operationen oder gerichtliche Ordnung erforderlich. Das Gesetz trat am 1. August 2016 in Kraft. Brasilien Die Änderung der rechtlichen Geschlechterzuweisung in Brasilien ist gesetzlich nach dem Obergericht von Brasilien, wie in einer Entscheidung vom 17. Oktober 2009 dargelegt. Und im Jahr 2008 begann Brasiliens Gesundheitssystem mit der Bereitstellung von kostenlosen sexuellen Rücktrittsoperationen in Übereinstimmung mit einem Gerichtsbeschluss. Bundesstaatsanwälte hatten argumentiert, dass die sexuelle Rücktrittsoperation unter einer Verfassungsklausel behandelt wurde, die die medizinische Versorgung als Grundrecht gewährleistet. Die Patienten müssen mindestens 18 Jahre alt sein und als Transsexuelle ohne andere Persönlichkeitsstörungen diagnostiziert werden und müssen mindestens zwei Jahre lang mit einem multidisziplinären Team psychologisch beurteilt werden, beginnt mit 16 Jahren. Der nationale Durchschnitt beträgt 100 Operationen pro Jahr, nach dem Ministerium für Gesundheit von Brasilien. Im Dezember 2020 wurde eine Rechnung eingeführt, die den biologischen Sex als einzigen Faktor für die Bestimmung des Geschlechts definiert. Chile Chile verbietet jegliche Diskriminierung und Hassverbrechen auf der Grundlage von Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression. Das seit 2019 geltende Gender-Identity-Gesetz erkennt das Recht auf selbsterhaltende Geschlechtsidentität an, sodass Menschen über 14 Jahre ihren Namen und ihr Geschlecht auf allen offiziellen Dokumenten ohne verbietende Anforderungen ändern können. Seit 1974 war der Geschlechtswechsel im Land durch einen gerichtlichen Prozess möglich. Kolumbien Seit 2015 kann eine kolumbianische Person ihr rechtliches Geschlecht und ihren Namen ändern, die ihren feierlichen Willen vor einem Notar, keine Operationen oder gerichtliche Ordnung erforderlich. Ecuador Seit 2016 dürfen Ecuadorianer ihren Geburtsnamen und ihre Geschlechtsidentität (anstelle des Geschlechts, das bei der Geburt zugewiesen wird) auf juristischen Dokumenten und nationalen Ausweisen ändern. Die Person, die das Wort Sex für Geschlecht in der Identitätskarte ändern will, muss zwei Zeugen zur Akkreditierung der Selbstbestimmung des Antragstellers vorlegen. In den Warenkorb Peru Transgender Personen können ihr rechtliches Geschlecht und ihren Namen ändern, nachdem sie bestimmte Anforderungen erfüllt haben, die zu psychologischen und psychiatrischen Bewertungen, einer medizinischen Intervention oder einer sexuellen Rücktrittsoperation werden können. Eine gerichtliche Genehmigung ist erforderlich. Im November 2016 hat das Verfassungsgericht von Peru festgestellt, dass Transsexualität keine Pathologie ist und das Recht auf Geschlechtsidentität anerkannt hat. Allerdings wurden günstige gerichtliche Entscheidungen über den Geschlechterwechsel angefochten. Uruguay Seit 2019 können Transgender ihre Geschlechter selbst identifizieren und ihren Rechtsnamen aktualisieren, ohne die Zustimmung eines Richters nach der Genehmigung des umfassenden Gesetzes für Trans-Personen. Das neue Gesetz schafft Stipendien für Transpersonen für den Zugang zu Bildung, eine monatliche Rente für Transgender, die vor 1975 geboren wurden, und erfordert auch Regierungsdienste, um mindestens 1% der Transgender-Bevölkerung zu beschäftigen. Sie erkennt nun auch die Selbstidentifizierung nichtbinärer Menschen an. Im Oktober 2009 verabschiedeten die Gesetzgeber das Gender-Identity-Gesetz, das es transgender Menschen im Alter von 18 Jahren erlaubt, ihren Namen und ihr rechtliches Geschlecht auf allen offiziellen Dokumenten zu ändern. Chirurgie, Diagnose oder Hormontherapie waren keine Voraussetzung, sondern eine gerichtliche Genehmigung war erforderlich. Oceania Australia Geburtsurkunden werden von den Staaten und Gebieten reguliert, während Heirat und Pässe für das Bundesrecht wichtig sind. Alle australischen Gerichtsbarkeiten erkennen nun den bejahten Geschlecht eines Individuums, mit unterschiedlichen Anforderungen. In der Rechtssache New South Wales Registrar of Births, Deaths and Marriages v Norrie [2014] stellte das High Court of Australia fest, dass das Births Deaths and Marriages Registration Act 1995 (NSW) keine Person erforderte, die eine genitale Reassignment-Chirurgie unterzogen hatte, um entweder einen Mann oder eine Frau zu identifizieren. Das Urteil erlaubt eine Geschlechterregistrierung unspezifisch". Reisepasse werden im bevorzugten Geschlecht ausgestellt, ohne dass eine Änderung von Geburtsurkunden oder Staatsbürgerschaftszeugnissen erforderlich ist. Ein Brief wird von einem Arzt benötigt, der bescheinigt, dass die Person eine angemessene Behandlung hatte oder erhält. Australien war das einzige Land der Welt, um die Beteiligung und Zulassung der Justiz (Family Court of Australia) zu verlangen, um transgender Kinder Zugang zu Hormonersatztherapie zu ermöglichen. Dies endete Ende 2017, als das Familiengericht ein Landmarken-Urteil erlassen, mit der Feststellung, dass in Fällen, in denen es keinen Streit zwischen einem Kind, ihren Eltern und ihren behandelnden Ärzten gibt, Hormonbehandlung ohne Gerichtsbewilligung vorgeschrieben werden kann. Fiji Die Verfassung von Fiji, die im September 2013 promulgiert wurde, beinhaltet eine Bestimmung, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität oder Ausdruck verbietet. Guam Geschlechtsänderungen sind legal in Guam. Damit Transgender Menschen ihr rechtliches Geschlecht in Guam ändern, müssen sie dem Amt für Vitalstatistik eine verschworene Aussage eines Arztes liefern, dass sie eine Sex-Resignment-Chirurgie unterzogen haben. Anschließend wird das Amt die Geburtsurkunde des Antragstellers ändern. Neuseeland Derzeit untersagt das Menschenrechtsgesetz 1993 nicht ausdrücklich Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. Zwar wird angenommen, dass die Geschlechteridentität nach den Gesetzen geschützt ist, die Diskriminierung aufgrund von Geschlecht oder sexueller Orientierung verhindern, doch ist nicht bekannt, wie dies für diejenigen gilt, die keine oder nicht die Geschlechterrücktrittschirurgie hatten. Nördliche Marianen Transgender Personen auf den Nördlichen Mariana-Inseln können ihr rechtliches Geschlecht nach der Sex-Ressignment-Chirurgie und einem Namenswechsel ändern. Die Vitalstatistik Gesetz von 2006, das im März 2007 in Kraft getreten ist, besagt, dass: "Mit dem Eingang einer beglaubigten Kopie einer Bestellung des CNMI Superior Court, die das Geschlecht eines im CNMI geborenen Individuums anzeigt, durch chirurgisches Verfahren verändert wurde und ob der Name dieses Individuums geändert wurde, wird die Geburtsurkunde dieses Individuums gemäß der Verordnung geändert." Samoa In Samoa werden Verbrechen, die durch sexuelle Orientierung und/oder Geschlechtsidentität motiviert sind, nach § 7 Abs. 1 lit. h des Strafgesetzes 2016 kriminalisiert. Siehe auch Gender Public Advocacy Coalition –Defunct US Advocacy Group arbeitet, um Diskriminierung und Gewalt, die durch Geschlechter-Stereotypen verursacht werden, durch Veränderung der öffentlichen Einstellungen, Bildung gewählter Beamte, und Erweiterung der Menschenrechte Legal Precedent (2009,) Recht auf Änderung der juristischen Namen weiblich zu männlich und umgekehrt für Menschen transgender und intersex durch die Zustimmung der 2008 Verfassung von Ec-or. Geschlechtervielfalt Rechtliche Anerkennung von nicht-binären Geschlecht LGBT Personen im Gefängnis LGBT Rechte nach Land oder Gebiet – einschließlich Geschlechtsidentität/expression Liste der transgender-bezogenen Themen Liste der transgender-rechts-Organisationen Transgender Ungleichheit Transgender Rechte BewegungTransitioning (transgender)Yogyakarta PrinciplesHuman Rights Referenzen Footnotes Works zitiert Chow, Melinda.(2005). "Smith v. City of Salem: Transgendered Jurisprudence and an Expanding Meaning of Sex Discrimination under Title VII". Harvard Journal of Law & Gender. Vol.28.Winter 207.Currah, Paisley; Juang, Richard M.; Minter, Shannon Price, eds. (2006). Transgender Rechte. Minneapolis: Universität Minnesota Presse. Archiviert aus dem Original am 16. Juli 2011. Erholt am 29. August 2015. Verkäufer, Mitchell D. (2011)." Diskriminierung und die Transgender-Bevölkerung: Eine Beschreibung der lokalen Regierungspolitiken, die Geschlechtsidentität oder Ausdruck schützen". Paper 360.Applied Research Projects, Texas State University-San Marcos. Archiviert vom Original am 11. März 2012. Erschienen am 1. August 2017.Hoston, William (14. Juni 2018). Giftige Stille. Peter Lang Publishing.ISBN 9781433155994.