Konservatives Judentum (bekannt als Masorti-Judentum außerhalb Nordamerikas) ist eine jüdische religiöse Bewegung, die die Autorität des jüdischen Rechts und der Tradition betrachtet, die vor allem aus der Zustimmung des Volkes und der Gemeinschaft durch die Generationen hervorgeht, mehr als aus göttlicher Offenbarung. Sie betrachtet daher das jüdische Recht oder halakha als bindend und der historischen Entwicklung unterworfen. Das konservative Rabbinat beschäftigt moderne historisch-kritische Forschung, anstatt nur traditionelle Methoden und Quellen, und verleiht seinem Wahlkreis große Gewicht, wenn es seine Haltung zu Praxisfragen bestimmt. Die Bewegung betrachtet ihre Herangehensweise als die authentische und am besten geeignete Fortsetzung des hälakhischen Diskurses, indem sie sowohl Falty zu empfangenen Formen als auch Flexibilität in ihrer Interpretation behält. Es hebt auch strenge theologische Definitionen, es fehlt ein Konsens in Fragen des Glaubens und erlaubt große Pluralismus. Während er sich als Erbe der Positiv-Historischen Schule von Rabbi Zecharias Frankels aus dem 19. Jahrhundert in Europa betrachtete, wurde das konservative Judentum erst Mitte des 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten voll institutionalisiert. Sein größtes Zentrum ist heute in Nordamerika, wo sein Hauptkongregationsarm die Vereinigte Synagoge des konservativen Judentums ist, und das New Yorker Jüdische Theologische Seminary of America fungiert als das größte rabbinische Seminar. Global sind verbundene Gemeinden innerhalb der Dachorganisation Masorti Olami vereint. Konservativer Judentum ist die drittgrößte jüdische religiöse Bewegung weltweit, geschätzt, um knapp 1,1 Millionen Menschen zu vertreten, sowohl über 600.000 registrierte erwachsene Gemeinden als auch viele Nicht-Mitglieder-Identifikationen. Theologie Attitude Conservatives Judentum, von seinen frühesten Stadien, war gekennzeichnet durch Ambivalenz und Mehrdeutigkeit in allen Angelegenheiten theologisch. Rabbi Zecharias Frankel, betrachtete seinen intellektuellen Vorläufer, glaubte, dass der Begriff der Theologie dem traditionellen Judentum fremd war. Er wurde oft von seinen Gegnern, sowohl der Reform als auch der orthodoxen, der Obskur angeklagt. Die amerikanische Bewegung hat einen ähnlichen Ansatz weitgehend verschwiegen, und ihre Führer haben das Feld meist vermieden. Erst 1985 wurde im Jüdischen Theologischen Seminar von Amerika (JTS) ein Kurs über konservative Theologie eröffnet. Der bisher einzige große Versuch, einen klaren Credo zu definieren, wurde 1988 mit der Erklärung der Prinzipien Emet ve-Emunah (Wahrheit und Glaube) formuliert und vom Leadership Council of Conservative Judaism herausgegeben. In der Einleitung wurde festgestellt, dass "fehle Definition nützlich" in der Vergangenheit war, aber eine Notwendigkeit, eine jetzt zu artikulieren entstanden. Die Plattform gab viele Aussagen über Schlüsselbegriffe wie Gott, Offenbarung und Wahl, aber auch anerkannt, dass eine Vielzahl von Positionen und Überzeugungen in ihren Reihen bestanden, strenge Abgrenzung von Prinzipien und oft widersprüchliche Ansichten auslöste. In einer 1999er Sonderausgabe des konservativen Judentums, die der Sache gewidmet ist, erklärten die führenden Rabbis Elliot N. Dorff und Gordon Tucker, dass "die große Vielfalt" in der Bewegung "die Schaffung einer theologischen Vision, die von allen weder möglich noch wünschenswert geteilt wird". Gott und Eschatologie Konservatives Judentum hält weitgehend die theistische Vorstellung eines persönlichen Gottes.Emet ve-Emunah sagte, dass "wir unseren Glauben an Gott als Schöpfer und Gouverneur des Universums bestätigen. Seine Macht rief die Welt ins Sein; Seine Weisheit und Güte führen ihr Schicksal." Gleichzeitig stellte die Plattform auch fest, dass Seine Natur begreiflich war und vielen Glaubensoptionen unterworfen war. Eine naturalistische Vorstellung der Göttlichkeit, die sie als untrennbar von der mundane Welt betrachtete, hatte einmal einen wichtigen Platz innerhalb der Bewegung, besonders vertreten durch Mordecai Kaplan. Nachdem Kaplans Wiederaufbau voll in eine unabhängige Bewegung eingetreten ist, wurden diese Ansichten marginalisiert. Eine ähnlich unschlüssige Position wird zu anderen Annahmen ausgedrückt. Die meisten Theologen halten sich an die Unsterblichkeit der Seele, aber während Verweise auf die Auferstehung der Toten erhalten bleiben, englische Übersetzungen der Gebete belästigen das Problem. In Emet wurde festgestellt, dass der Tod nicht dem Ende seiner Persönlichkeit entspricht. In Bezug auf das messianische Ideal hat die Bewegung die meisten Petitionen für die Wiederherstellung der Opfer in die Vergangenheit neu formuliert und eine Erneuerung von Tierangeboten abgelehnt, obwohl nicht gegen eine Rückkehr zu Zion und sogar einen neuen Tempel. Die Plattform von 1988 gab bekannt, dass einige an klassische Eschatologie glauben, aber Dogmatismus in dieser Angelegenheit war "philosophisch ungerechtfertigt". Die Begriffe der Wahl Israels und Gottes Bund mit ihm waren grundsätzlich auch erhalten. Offenbarung Konservative Konzeption der Offenbarung umfasst ein umfangreiches Spektrum. Zecharias Frankel selbst wendete kritisch-wissenschaftliche Methoden an, um die Stadien in der Entwicklung der Oral Torah zu analysieren, die moderne Studie der Mishnah Pionier. Er betrachtete die Beatified Sages als Innovatoren, die ihren eigenen, originellen Beitrag zum Kanon hinzufügten, nicht nur als Auseinandersetzungen und Dolmetscher eines Rechtssystems, das Moses auf dem Berg Sinai in seiner Gesamtheit gegeben wurde. Doch er lehnte auch vehement die Verwendung dieser Disziplinen auf dem Pentateuch ab, wobei es jenseits der menschlichen Reichweite und völlig himmlischen Ursprungs war. Frankel hat seine Überzeugungen nie geklärt, und die genaue Korrelation zwischen Mensch und Gott in seinem Gedanken ist immer noch einer wissenschaftlichen Debatte unterworfen. Ein ähnliches negatives Herangehen an die höhere Kritik, während es ein evolutionäres Verständnis des Oralgesetzes akzeptierte, definierte Rabbi Alexander Kohut, Solomon Schechter und die frühe Generation des amerikanischen konservativen Judentums. Als die JTS-Fakultät in den 1920er Jahren begann, biblische Kritik anzunehmen, adaptierten sie eine theologische Sicht, die mit ihr übereinstimmt: Eine originelle, verbale Offenbarung trat bei Sinai auf, aber der Text selbst wurde von späteren Autoren komponiert. Letztere, die von Dorff als relativ moderate Metamorphose der alten klassifiziert wird, wird immer noch von wenigen traditionellen rechten konservativen Rabbis, obwohl es unter der leitenden Führung marginalisiert. Ein kleines, aber einflussreiches Segment innerhalb des JTS und der Bewegung hielt sich von den 1930er Jahren an Mordecai Kaplans Philosophie, die jede Form der Offenbarung leugnete, aber alle Schriften als rein menschliches Produkt betrachtete. Zusammen mit anderen Rekonstruktions-Terminets verlangsamte sie sich, als diese in eine eigene Gruppe konsolidierten. Kaplans Ansichten und die Permeation des höheren Kritikismus haben die meisten konservativen Denker nach und nach zu einem nicht-verbalen Verständnis der Theophan, das in den 1970er-Jahren dominant geworden ist, bewegt. Das stimmte mit dem breiteren Trend der Absenkraten der Amerikaner zusammen, die die Bibel als das Wort Gottes akzeptierten. Dorff kategorisierte die Befürworter davon in zwei Schulen. Man behauptet, dass Gott irgendeine Form von Botschaft projizierte, die die menschlichen Autoren des Pentateuch inspirierte, um aufzuzeichnen, was sie wahrgenommen haben. Der andere wird oft stark von Franz Rosenzweig und anderen existentiellen Akteuren beeinflusst, zog aber auch viele Objectivisten an, die menschliche Grundvoraussetzung betrachten. Die zweite Schule sagt, dass Gott nur seine Präsenz auf die, die er beeinflusste, ohne jede Kommunikation, und die Erfahrung brachte sie zu geistiger Kreativität. Während sie sich in der theoretischen Ebene der Offenbarung unterscheiden, betrachten beide praktisch alle Schriften und religiösen Traditionen als ein menschliches Produkt mit einer gewissen göttlichen Inspiration – ein Verständnis, das biblische Kritik anerkennt und auch große Innovationen im religiösen Verhalten rechtfertigt. Die erste Lehre, die von solchen Führern wie Rabbis Ben-Zion Bokser und Robert Gordis befürwortet wird, vermittelt weitgehend, dass einige Elemente innerhalb des Judentums vollständig göttlich sind, aber bestimmend, was unpraktisch sein würde, und daher empfangene Formen der Interpretation sollten grundsätzlich erhalten. Die Exponenten der letzteren Ansicht, darunter Rabbis Louis Jacobs und Neil Gillman, betonten auch die Begegnung Gottes mit den Juden als Kollektiv und die Rolle der religiösen Behörden durch die Generationen bei der Bestimmung, was sie implizierte. Der Stress auf die Überlegenheit von Gemeinschaft und Tradition, statt auf individuelles Bewusstsein, definiert das gesamte Spektrum konservativer Gedanken. Ideologie Die konservative Mainstay war die Annahme der historisch-kritischen Methode, das Judentum zu verstehen und seinen zukünftigen Kurs zu setzen. Bei der Annahme eines evolutionären Ansatzes zur Religion, als etwas, das sich im Laufe der Zeit entwickelt und erhebliche äußere Einflüsse absorbiert hat, zeichnete sich die Bewegung zwischen der ursprünglichen Bedeutung, die in traditionellen Quellen impliziert wurde, und der Art, wie sie von aufeinanderfolgenden Generationen erfasst wurden, ab und lehnte den Glauben an eine unverbrochene Interpretationskette von der ursprünglichen Offenbarung Gottes ab, immun gegen irgendwelche großen außerirdischen Wirkungen. Diese evolutionäre Wahrnehmung der Religion, während sie im Vergleich zu radikaleren Modernisatoren relativ moderat ist – das Stipendium der Positiv-Historischen Schule, zum Beispiel, um die Kontinuität und Kohäsivität des Judentums in den Jahren zu demonstrieren – forderte die konservativen Führer. Sie hielten Tradition und erhielten mehr mit Reverenz, vor allem die anhaltende Einhaltung des Mechanismus des religiösen Gesetzes (Halakha), gegen undiskriminierende Modifikation, und betonte, sie sollten nur mit Sorgfalt und Vorsicht geändert werden, und bleiben von den Menschen beobachtet. Rabbi Louis Ginzberg schrieb: Wir können nun den scheinbaren Widerspruch zwischen Theorie und Praxis verstehen... Man kann den Ursprung des Sabbats als Professor an der Universität vorstellen, aber das kleinste Detail, das der strengen Orthodoxie bekannt ist... Die Heiligkeit des Sabbats beruht nicht darauf, dass sie an Sinai verkündet wurde, sondern auf der Tatsache, dass sie Tausende von Jahren ihren Ausdruck in jüdischen Seelen fand. Es ist die Aufgabe des Historikers, in die Anfänge und Entwicklungen der Bräuche und der Beobachtungen zu untersuchen; das praktische Judentum hingegen beschäftigt sich nicht mit den Ursprüngen, sondern bezieht sich auf die Institutionen, wie sie kommen. Diese Diskrepanz zwischen wissenschaftlicher Kritik und Beharrlichkeit auf dem Erbe musste durch eine Überzeugung ausgeglichen werden, die entweder Abweichungen von angenommenen Normen oder Laxität und Apathie bergen würde. Eine Schlüssellehre, die diese Fähigkeit erfüllen sollte, war der kollektive Wille des jüdischen Volkes. Die Konservativen haben es bei der Bestimmung der religiösen Praxis, sowohl im historischen Präzedenzfall als auch als Mittel zur Gestaltung des gegenwärtigen Verhaltens, großes Gewicht. Zecharias Frankel bahnte diesen Ansatz, wie Michael A. Meyer sagte: "Der außergewöhnliche Status, den er den verwurzelten Überzeugungen und Praktiken der Gemeinschaft zugeschrieben hat, ist wahrscheinlich das ursprünglichste Element seines Denkens. "Er verwandelte es in eine Quelle der Legitimität für Veränderung und Erhaltung, aber vor allem letztere. Die grundlegende Moderation und Tradition der Mehrheit unter den Menschen war, um ein Gefühl der Kontinuität und Einheit zu garantieren, die führenden Rabbiner und Gelehrten, die in seinem Alter auf die Reform angewiesen waren zurückhalten, aber sie auch Manövrierfähigkeit bei der Annahme oder Beseitigung bestimmter Elemente. Salomo Schechter gab eine ähnliche Position. Er verwandelte das alte rabbinische Konzept von K'lal Yisrael, das er als "Katholisches Israel" übersetzte, in eine umfassende Weltanschauung. Für ihn waren die Details der göttlichen Offenbarung von sekundärer Bedeutung, wie der historische Wandel seine Interpretation durch die Zeitalter diktierte, trotz: "das Zentrum der Autorität wird tatsächlich aus der Bibel entfernt", überholte er, "und in einem lebendigen Körper platziert. in Kontakt mit den idealen Bestrebungen und den religiösen Bedürfnissen des Alters, am besten zu bestimmen... Dieser lebendige Körper ist jedoch nicht vertreten durch Priestertum oder Rabbihood, sondern durch das kollektive Gewissen des katholischen Israels. " Der Umfang, die Grenzen und die Rolle dieses Korpus waren eine Angelegenheit der Konservativen Reihen. Schechter selbst nutzte es, um jede große Pause mit entweder traditionellen oder progressiven Elementen innerhalb des amerikanischen Judentums seines Tages zu widersetzen, während einige seiner Nachfolger argumentierten, dass die Idee veraltet wurde aufgrund der großen Entfremdung von vielen von empfangenen Formen, die durch innovative Maßnahmen gegen sie zurückgezogen werden musste. Die konservative Rabbinat oft verstopft, auf welchem Grad die nicht praktizierenden, religiös apathischen Schichten als Faktor innerhalb des katholischen Israels aufgenommen werden können, indem sie ihnen Impulse für die Ermittlung religiöser Fragen geben; selbst avantgardistische Führer stellten fest, dass die Mehrheit dieser Funktion nicht dienen konnte. Die rechtsgerichteten Kritiker haben oft angeklagt, dass die Bewegung ihrer unbestrittenen Laien eine übertriebene Rolle erlaubte, ihre Forderungen zu konzensieren und sukzessive halakhische Grenzen über jede Grenze hinaus zu dehnen. Die konservative Führung hatte einen begrenzten Erfolg bei der Vermittlung ihrer Weltanschauung an die Öffentlichkeit. Während sich das Rabbinat als eine einzigartige, originelle Vorstellung des Judentums empfunden hat, fehlten die Massen viel Interesse daran, vor allem als Kompromiss, der einen Kanal zur religiösen Identifizierung bietet, der traditioneller war als der Reformjudizismus, aber weniger streng als die Orthodoxie. Nur ein geringer Prozentsatz der konservativen Gemeinden verfolgt aktiv einen beobachtenden Lebensstil: Mitte der 1980er Jahre berechneten Charles Liebman und Daniel J. Elazar, dass knapp 3 bis 4 Prozent auf einen ganz gründlich gehalten werden. Diese Lücke zwischen Prinzip und Öffentlichkeit, stärker als in jeder anderen jüdischen Bewegung, wird oft gutgeschrieben, um den Rückgang der konservativen Bewegung zu erklären. Während in den 1970er Jahren etwa 41 Prozent der amerikanischen Juden mit ihr identifiziert wurden, war sie 2013 auf geschätzte 18 Prozent (und 11 Prozent unter denen unter 30) geschrumpft. Jüdisches Gesetz Rolle Fidelity und Engagement für Halakha, während Kritik als unauffällig sowohl von innen als auch ohne, waren und bleiben eine Grundlehre des konservativen Judentums: Die Bewegung betrachtet das legalistische System als normativ und bindend, und glaubt, dass Juden seine Gebote, wie Sabbat, Diätverordnungen, Ritualreinheit, tägliches Gebet mit Phylakterien und dergleichen, praktisch beobachten müssen. Gleichzeitig hat sie die jüdische Geschichte und die rabbinische Literatur durch das Objektiv der akademischen Kritik untersucht, dass diese Gesetze immer einer erheblichen Evolution unterworfen waren und dies auch weiterhin tun muss. Emet ve-Emunah betitelte sein Kapitel über das Thema "Die Unverzichtbarkeit von Halakha", in dem er feststellte, dass "Halakha in seiner Entwicklungsform ein unverzichtbares Element eines traditionellen Judentums ist, das lebenswichtig und modern ist. " Konservatives Judentum versteht sich als authentisches Erbe einer flexiblen legalistischen Tradition, die die Orthodoxen mit Versteinerung des Prozesses und der Reform auffordert, indem sie es aufgeben. Die Spannung zwischen "Tradition und Wandel", die auch das Motto der Bewegung seit den 50er Jahren war, und die Notwendigkeit, sie auszugleichen, war immer ein Thema intensiver Debatte im konservativen Judentum. In seinen frühen Stadien lehnte die Führung eine ausgeprägte Innovation ab, die meist eine relativ starre Position einnahm. Mordecai Kaplans Rekonstruktionismus erweckte die Forderung nach einer gründlichen Abänderung ohne viel Rücksicht auf die vergangenen oder halakhischen Erwägungen, aber hochrangige Rabbis lehnten ihn heftig ab. Sogar in den 1940er und 1950er Jahren, als Kaplans Einfluss wuchs, entbranten seine Vorgesetzten Rabbis Ginzberg, Louis Finkelstein und Saul Lieberman eine sehr konservative Linie. Seit den 70er Jahren, mit der Stärkung des liberalen Flügels innerhalb der Bewegung, entschied sich die Mehrheit in der Rabbiner Versammlung für ganz radikale Reformulationen im religiösen Verhalten, lehnte aber den rekonstruktionistischen nicht-halakhischen Ansatz ab und betonte, dass die legalistische Methode beibehalten werden. Die halakhische Verpflichtung des konservativen Judentums wurde von innen und ohne viel Kritik unterworfen. Rechtliche Unzufriedenheit, einschließlich der Union für traditionelles Judentum, die im Protest gegen die Entschließung von 1983 zu ordinieren Frauen Rabbis gesunken wurde - bei einer offenen Abstimmung angenommen, wo alle JTS-Fakultät unabhängig von der Qualifikation gezählt wurden - die Gültigkeit dieser Beschreibung, sowie Progressive wie Rabbi Neil Gillman, die die Bewegung ermahnten, sich als halakhic im Jahr 2005 zu beschreiben, hat wiederholt... Es hat alle sachlichen Bedeutung verloren. " Das Hauptorgan, das mit der Formulierung von Urteilen, responsa und Statuen beauftragt ist, ist der Ausschuss für jüdische Recht und Normen (CJLS), ein Gremium mit 25 Stimmen legalistische Spezialisten und weitere 11 Beobachter. Es gibt auch die kleinere Va'ad ha-Halakha (Law Committee) der israelischen Masorti-Bewegung. Jede Ansprechperson muss mindestens sechs Wähler erhalten, die als offizielle Position des CJLS zu betrachten sind. Konservatives Judentum erkennt ausdrücklich das Prinzip des hälakhischen Pluralismus an, so dass das Gremium in jedem gegebenen Thema mehr als eine Entschließung annimmt. Die endgültige Autorität in jeder konservativen Gemeinschaft ist der lokale Rabbi, der mara d'atra (Herr der Lokalität, in traditionellen Begriffen), beanstandet, entweder Minderheiten oder Mehrheitsurteile von den CJLS zu übernehmen oder lokale Praxis zu pflegen. In Bezug auf die Frage, offen homosexuelle rabbinische Kandidaten zuzulassen, billigte der Ausschuss zwei Entschließungen, eine für und eine gegen; die JTS nahm die Lenient-Position, während das Seminario Rabinico Latinoamericano noch an dieser festhält. Auch wenn die meisten konservativen Synagogen, die von der Gleichberechtigung für Frauen im religiösen Leben zugelassen wurden, einige immer noch traditionelle Geschlechterrollen aufrecht erhalten und nicht Frauen für Gebetsquorums zählen. Merkmale Die konservative Behandlung von Halakha wird durch mehrere Merkmale definiert, obwohl das gesamte Spektrum seines Halakhic Diskurses weder von der traditionellen noch von der orthodoxen unterscheidet werden kann. Rabbi David Golinkin, der versuchte, seine Parameter zu klassifizieren, betonte, dass ziemlich oft Urteile nur wieder Schlussfolgerungen in älteren Quellen oder sogar orthodoxen erreicht. zum Beispiel, in den Details der Vorbereitung Sabbat Ritualgehäuse, es zieht direkt auf die Meinungen der Shulchan Aruch und Rabbi Hayim David HaLevi. Eine weitere Tendenz, die unter den Rabbinern der Bewegung, aber auch nicht besonders zu ihr, verbreitet ist, ist die Annahme der lenienteren Positionen in den betreffenden Angelegenheiten - obwohl dies nicht universell ist, und responsa auch strenge, nicht selten. Eine markantere Charakterisierung ist eine größere Wahrscheinlichkeit, Entscheidungen auf früheren Quellen, in den Rishonim oder vor ihnen zu stützen, bis hin zum Talmud. Konservative Dezisoren greifen häufig auf weniger kanonische Quellen, isolierte Responien oder Minderheiten Meinungen zurück. Sie zeigen mehr Fluidität in Bezug auf etablierten Präzedenzfall und Kontinuum in der rabbinischen Literatur, vor allem die der späteren Behörden, und legen wenig Stress auf die wahrgenommene Hierarchie zwischen großen und kleinen Legalisten der Vergangenheit. Sie sind viel eher geneigt, mit alten Urteilen (machloket) zu konten, flexibel zu sein, um sie ganz oder gar zu missachten. Dies wird besonders in weniger Hesitanz ausgedrückt, um gegen oder trotz der großen Kodifizierungen des jüdischen Gesetzes zu regieren, wie Mishne Torah, Arba'ah Turim und insbesondere der Shulchan Aruch mit seinen Isserles Gloss und späteren Kommentaren. Konservative Behörden, die sich oft auf den Shulchan Aruch selbst verlassen, kritisieren die Orthodoxen für relativ seltene Entlüftungen darüber und übermäßig kanonisierenden Rabbi Joseph Karos Arbeit. Konservative Rabbis bemerkte in mehreren Fällen, dass der Shulchan Aruch ohne festen Präzedenzfall regierte, manchmal seine Schlussfolgerungen aus der Kabbalah. Ein wichtiges Beispiel ist das Urteil von Rabbi Golinkin – nach dem Mehrheitskonsens unter den Acharonim und den prominenteren Rishonim, aber auf der Grundlage vieler Meinungen der weniger Rishonim, die sich aus einer Minderheitsansicht im Talmud ableitet –, dass das Sabbatische Jahr überhaupt nicht obligatorisch ist (neither de'Oraita und de'Rabanan), sondern ein Akt der Piraterie. Ethische Erwägungen und das Gewicht, das sie bei der Bestimmung halakhischer Fragen, vor allem, was Grad kann moderne Empfindlichkeiten das Ergebnis zu formen, unterliegen viel Diskurs. Rechtgerichtete Dezisatoren wie Rabbi Joel Roth behaupteten, dass solche Elemente natürlich ein Faktor bei der Formulierung von Schlussfolgerungen seien, aber vielleicht nicht allein als Begründung für die Annahme einer Position dienen. Die Mehrheit hat sich jedoch grundsätzlich an die bereits von Rabbi Seymour Siegel in den 1960er Jahren geäußerte Meinung abonniert, dass die kulturellen und ethischen Normen der Gemeinschaft, die zeitgenössischen Äquivalente von Talmudic Aggadah, die legalistischen Formen übertreffen sollten, wenn die beiden in Konflikt geraten sind und es eine zentrale ethische Sorge gab.Rabbi Elliot Dorff kam zu dem Schluss, dass im Gegensatz zum orthodoxen konservativen Judentum die juridischen Details und Prozesse hauptsächlich höheren moralischen Zwecken dienen und modifiziert werden könnten, wenn sie dies nicht mehr tun: "Mit anderen Worten sollte der Aggadah die Halakha kontrollieren. " Der liberale Rabbi Gordon Tucker, zusammen mit Gillman und anderen Progressiven, unterstützte eine weitreichende Umsetzung dieses Ansatzes und machte den konservativen Judentum viel aggadischer und ermöglichte moralische Prioritäten zu jeder Gelegenheit eine übergeordnete Autorität. Diese Idee wurde unter der jungen Generation sehr populär, aber sie wurde auch nicht vollständig umarmt. In der Entschließung von 2006 über Homosexuelle wählte die CJLS einen Mittelweg: Sie stimmten zu, dass die ethische Betrachtung der Menschenwürde von höchster Bedeutung war, aber nicht ausreichte, um das ausdrückliche biblische Verbot zu entwurzeln, nicht mit der Menschheit wie mit der Frau zu lügen (traditionell verstanden als Bräunen voller Analverkehr). Alle anderen Einschränkungen, auch auf anderen Formen der sexuellen Beziehungen, wurden aufgehoben. Ein ähnlicher Ansatz zeigt sich in dem großen Gewicht, das den soziologischen Veränderungen bei der Entscheidung der Religionspolitik zugeschrieben ist. Die CJLS und die Mitglieder der Rabbinischen Versammlung weisen häufig darauf hin, dass die Umstände in der modernen Zeit zutiefst verändert wurden und die Kriterien erfüllen, die neue Urteile in verschiedenen Bereichen manipulieren (basierend auf allgemeinen talmudischen Prinzipien wie Shinui ha-I'ttim, "Change of Times"). Dies, zusammen mit dem ethischen Aspekt, war ein Hauptargument, um die Rolle der Frauen im religiösen Leben zu revolutionieren und den Egalitarismus zu vereinen. Das markanteste Merkmal des konservativen legalistischen Diskurses, in dem er sich von der Orthodoxie auffallend und stark unterscheidet, ist die Einbeziehung kritisch-wissenschaftlicher Methoden in den Prozess. Auslieferungen weisen fast immer die historische Entwicklung des spezifischen Problems auf, von den frühesten bekannten Erwähnungen bis zur modernen Zeit. Dieser Ansatz ermöglicht eine gründliche Analyse der Art und Weise, in der er in verschiedenen Perioden praktiziert, akzeptiert, abgelehnt oder geändert wurde, nicht notwendigerweise mit dem empfangenen rabbinischen Verständnis. Archäologie, Philologie und Judentum Studien werden angewendet; Rabbis verwenden vergleichende Kompendien religiöser Manuskripte, manchmal feststellen, dass Sätze erst später hinzugefügt wurden oder beinhalten Schreib-, Grammatik- und Transkriptionsfehler, das gesamte Verständnis bestimmter Passagen ändern. Diese kritische Herangehensweise ist zentral für die Bewegung, denn ihre historisch-geschichtliche Untermauerung betont, dass alle Religionsliteratur eine im Kontext ihrer Formulierung relevante ursprüngliche Bedeutung hat. Diese Bedeutung kann analysiert und erkannt werden und unterscheidet sich von den späteren Interpretationen, die von traditionellen Kommentatoren bezeichnet werden. Des Weiteren sind die Decisors weitaus anfälliger, die Verweise auf externe wissenschaftliche Quellen in relevanten Bereichen einzubeziehen, wie z.B. veterinarische Veröffentlichungen in hälakhischen Fragen im Zusammenhang mit Vieh. Konservative Behörden, als Teil ihrer Verkündung einer dynamischen Halakha, nennen oft die Art und Weise, wie die Salbei der alten benutzten rabbinischen Statuen (Takkanah), die es ermöglichten, Verbote im Pentateuch zu umgehen, wie der Prozbul oder Heter I'ska. Im Jahr 1948 argumentierte Rabbi Isaac Klein, dass, da es keinen Konsens über die Führung in der katholischen Israel gab, die Formulierung von bedeutenden Takkanot vermieden werden sollte. Ein weiterer Vorschlag, sie nur mit zwei Dritteln Mehrheit im RA zu ratifizieren, wurde abgelehnt. Neue Statuen benötigen eine einfache Mehrheit, 13 Unterstützer unter den 25 Mitgliedern des CJLS. In den 1950er und 1960er Jahren, solche drastischen Maßnahmen – wie Rabbi Arnold M. Goodman in einem 1996 zitierten Schreiben zitierte, das es den Mitgliedern der priesterlichen Kaste erlaubte, Scheidungen zu heiraten, "die Justizbehörden waren widerwillig, eine solche einseitige Autorität anzunehmen. fürchtet, dass das Aufrufen dieses Prinzips die sprichwörtliche rutschige Steigung schaffen würde, wodurch die gesamte halakhische Struktur geschwächt wird. so strenge Einschränkungen auf die Bedingungen und Situationen, in denen es angemessen wäre" - wurden sorgfältig als zeitliche, Notfallverordnungen (Horaat Sha'ah) entworfen, auf die Notwendigkeit, einen totalen Rift von vielen nichtobservierenden Juden zu vermeiden. Später wurden diese Verordnungen auf praktischer Ebene angenommen und dauerhaft. Die konservative Bewegung gab eine breite Palette von neuen, durchgängigen Statuen, von der berühmten 1950er-Responsor, die es erlaubte, die Synagoge am Sabbat zu fahren und bis zu der 2000er-Entscheidung, Rabbis von der Untersuchung zu verbieten, ob jemand ein Mamzer war, de facto diese legale Kategorie zu beseitigen. Rulings and policy Die RA und CJLS trafen viele Entscheidungen über die Jahre und formten ein unverwechselbares Profil für konservative Praxis und Anbetung. In den 1940er Jahren, als die Öffentlichkeit die gemischten Sitze beider Geschlechter in der Synagoge forderte, argumentierten einige Rabbis, es gäbe keinen Präzedenzfall, sondern auf dem Boden der dringenden Notwendigkeit (Eth la'asot); andere bemerkten, dass archäologische Forschung keine Trennwände in alten Synagogen zeigte. Die gemischten Sitzgelegenheiten wurden in fast allen Gemeinden verbreitet. 1950 wurde regiert, dass die Nutzung von Strom (d.h. die Schließung eines elektrischen Stromkreises) kein Feuer für sich selbst darstellte, nicht einmal in Glühbirnen, und daher keine verbotene Arbeit war und am Sabbat geschehen konnte. Auf dieser Grundlage ist die Durchführung verbotener Arbeit natürlich untersagt - zum Beispiel ist die Videoaufnahme noch als Schrift -, das Schalten von Lichtern und anderen Funktionen ist erlaubt, obwohl die RA dringend pflegt, die Heiligkeit des Sabbats zu halten (ablehnend daran, alles zu tun, was die Atmosphäre von Wochentagen imitieren kann, wie lautes Geräusch, das an die Arbeit erinnert). Die Notwendigkeit, die Ankunft in der Synagoge zu fördern, motivierte auch die CJLS im selben Jahr, eine zeitliche Statue, die an diesem Tag, für diesen Zweck allein fahren zu lassen; es wurde unterstützt durch die Verordnung, dass die Verbrennung von Kraftstoff keine der Handlungen während der Konstruktion der Tabernacle verboten, und konnte daher nach ihrer Interpretation der Tosafisten Meinung als "redundante Arbeit" eingestuft werden. Die Gültigkeit dieses Arguments wurde in der Bewegung stark bestritten. 1952 durften die Mitglieder der priesterlichen Kaste Scheidungen heiraten, die auf die Vergebung ihrer Privilegien angewiesen waren, da die Beendigung der Ehe weit verbreitet wurde und die Frauen, die sie erlitten haben, nicht von unglücklichen Handlungen verdächtigt werden konnten. 1967 wurde auch das Verbot von Priestern, die Konverter heiraten, aufgehoben. Im Jahr 1954 wurde die Frage der Agunot (Frauen lehnte die Scheidung von ihren Mann) weitgehend durch die Hinzufügung einer Klausel zu dem prenuptial Vertrag, unter dem Männer mussten Alimonie bezahlen, solange sie nicht konzediert. 1968 wurde dieser Mechanismus durch eine rückwirkende Enteignung des Brautpreises ersetzt, wodurch die Ehe nichtig war. Im Jahr 1955 feierten mehr Mädchen Bat Mitzvah und forderten, den Aufstieg zur Tora zuzulassen, stimmten die CJLS zu, dass die Verordnung, unter der Frauen aufgrund der Achtung der Gemeinde (Kvod ha'Tzibur) davon verboten wurden, nicht mehr relevant war. 1972 wurde beschlossen, dass die Renette, auch wenn sie von unreinen Tieren abgeleitet wurde, so transformiert wurde, dass sie ein völlig neues Element (Panim Chadashot ba'u l'Khan) bildete und daher alle Hartkäse als koscher betrachtet werden konnte. In den 70er und 80er Jahren wurde das Auftreten der Frauenrechte auf der Hauptagenda festgestellt. Der wachsende Druck führte die CJLS dazu, eine Bewegung anzunehmen, die Frauen als Teil eines Quorums gezählt werden können, basierend auf dem Argument, dass nur der Shulchan Aruch explizit erklärte, dass er aus Männern besteht. Während dies akzeptiert wurde, war dies im Ausschuß sehr kontrovers und streitig. Eine umfassendere Lösung wurde 1983 von Rabbi Joel Roth angeboten und wurde auch dazu eingesetzt, Frauen eine rabbinische Ordination zu ermöglichen. Roth merkte an, dass einige Dezisoren von alten erkannten, dass Frauen bei der Durchführung positiver zeitgebundener Gebote segnen können (von denen sie befreit sind und daher die Verpflichtung für andere nicht erfüllen können), insbesondere die Art und Weise, in der sie an sich die Zählung des Omers annahmen. Er schlug vor, dass Frauen freiwillig begehen, um dreimal pro Tag et cetera zu beten, und seine Verantwortung wurde angenommen. Seitdem wurden weibliche Rabbis bei JTS und anderen Seminaren geweiht. 1994 nahm die Bewegung Judith Hauptmans grundsätzlich egalitäres Argument an, wonach gleiche Gebetspflichten für Frauen nie ausdrücklich verboten wurden und nur ihr minderwertiger Status die Teilnahme behinderte. Im Jahr 2006 waren auch offen schwule rabbinische Kandidaten in die JTS zugelassen. Im Jahr 2012 wurde eine Verpflichtungszeremonie für gleichgeschlechtliche Paare entwickelt, jedoch nicht als Kinddushin definiert. Im Jahr 2016 verabschiedete der Rabbis eine Resolution, die Transgenderrechte unterstützte. Konservatives Judentum in den Vereinigten Staaten hielt eine relativ strenge Politik in Bezug auf die Verschmelzung. Vorschläge zur Anerkennung Juden durch patrilinale Abstammung, wie in der Reformbewegung, wurden überwältigend entlassen. Nicht umgesetzte Ehegatten wurden weitgehend von der Mitgliedschaft in der Gemeinschaft und der Teilnahme an Ritualen ausgeschlossen; Klerus sind von jeder Beteiligung an der interfaith Ehe über die Schmerzen der Entlassung verboten. Doch als die Rate solcher Gewerkschaften dramatisch angestiegen ist, begannen die konservativen Kongregationen, gentile Familienmitglieder als K'rov Yisrael (Kin Israel) zu beschreiben und ihnen offener zu sein. Der Führungsrat des konservativen Judentums erklärte 1995: "Wir wollen den jüdischen Partner dazu ermutigen, seine jüdische Identität aufrechtzuerhalten und ihre Kinder als Juden zu erheben. " Trotz der Zentralisierung der Rechtsberatung in Sachen jüdischem Recht in den CJLS müssen einzelne Synagogen und Gemeinschaften letztlich von ihren lokalen Entscheidungsträgern abhängen. Der Rabbi in seiner oder ihrer Gemeinde gilt als der Mara D'atra oder der lokale halakhische Dezisor. Rabbis, der in den Lesepraktiken von konservativen jüdischen Ansätzen, der historischen Bewertung des jüdischen Rechts und der Interpretation biblischer und rabbinischer Texte geschult ist, kann direkt mit den CJLS-Entscheidungen oder sich selbst opine auf Angelegenheiten, die auf Präzedenzfällen oder Textlesungen basieren, die auf den Fragen der Gemeinden beleuchten. So zum Beispiel kann ein Rabbi nicht wählen, um Videostreaming auf Shabbat zu ermöglichen, trotz einer Mehrheitsentscheidung, die die Nutzung von Elektronik erlaubt. Ein lokaler Mara d'atra kann sich auf die in den Mehrheits- oder Minderheitsurteilen der CJLS gefundene Begründung verlassen oder andere textuelle und halakhische Gründe haben, d.h. jüdische Werte oder juristische Begriffe priorisieren, um eine oder andere Art in Bezug auf Rituale, Familienleben oder heilige Verfolgungen zu regieren. Dieses Gleichgewicht zwischen einer Zentralisierung der halakhischen Autorität und der Aufrechterhaltung der Autorität der lokalen Rabbis spiegelt die Verpflichtung zum Pluralismus im Herzen der Bewegung wider. Organisation und Demografie Der Begriff Konservatives Judentum wurde bereits in der 1887 Widmungsrede des jüdischen Theologischen Seminars Amerikas von Rabbi Alexander Kohut benutzt, noch generisch und noch nicht als spezifisches Label. 1901 bildeten die JTS-Alumni die Rabbinische Versammlung, von der alle geweihten konservativen Geister der Welt Mitglieder sind. Ab 2010 gab es 1.648 Rabbis in der RA. 1913 wurde die Vereinigte Synagoge Amerikas, die 1991 die Vereinigte Synagoge des konservativen Judentums umbenannt wurde, als Gemeindearm der RA gegründet. Die Bewegung gründete 1957 den Weltrat der konservativen Synagogen. Offshoots außerhalb Nordamerikas haben den hebräischen Namen Masorti, traditionell," wie die israelische Masorti-Bewegung, gegründet 1979, und die britische Versammlung von Masorti Synagogues, gegründet 1985. Der Weltrat änderte schließlich seinen Namen in "Masorti Olami", Masorti International. Neben der RA versorgt die internationale Kanzlerversammlung Gebetsleiter für Gemeinden weltweit. Die Vereinigte Synagoge des konservativen Judentums, die die Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko abdeckt, ist bei weitem der größte Bestandteil von Masorti Olami. Während die meisten Gemeinden, die sich als Konservative definieren, mit dem USCJ verbunden sind, sind einige unabhängig. Während genaue Informationen von Kanada gescannt werden, wird geschätzt, dass einige Drittel der religiös angeschlossenen kanadischen Juden konservativ sind. Im Jahr 2008 wurde der traditionelle kanadische Rat der konservativen Synagogen von der Elternorganisation abgelöst. Sie zählte ab 2014 sieben Gemeinden. Laut der Pew Research Center-Umfrage im Jahr 2013, 18 Prozent der Juden in den Vereinigten Staaten identifiziert mit der Bewegung, so dass es die zweitgrößte im Land. Steven M. Cohen berechnete, dass ab 2013 962.000 US-Jüdische Erwachsene sich als Konservativ betrachteten: 570.000 registrierte Gemeinden und weitere 392.000 waren nicht Mitglieder in einer Synagoge, sondern identifiziert. Darüber hinaus, Cohen im Jahr 2006 angenommen, dass 57.000 nicht umgesetzte nichtjüdische Ehegatten wurden auch registriert (12 Prozent der Mitgliedshaushalte hatten damals eine): 40 Prozent der Mitglieder intermarry. Die Konservativen sind auch die am meisten gealterte Gruppe: unter denen unter 30 nur 11 Prozent identifiziert als solche, und es gibt drei Personen über 55 für jede einzelne zwischen 35 und 44. Ab November 2015 hatte der USCJ 580 Mitgliedsgemeinden (ein starker Rückgang von 630 zwei Jahren vor), 19 in Kanada und den Rest in den Vereinigten Staaten. 2011 hat der USCJ einen Plan zur Wiederbelebung der Bewegung initiiert. Jenseits Nordamerikas hat die Bewegung wenig Präsenz – 2011 begutachtete Rela Mintz Geffen, dass es nur 100.000 Mitglieder außerhalb der USA (und die ehemalige Figur einschließlich Kanada) gab."Masorti AmLat", die MO-Niederlassung in Lateinamerika, ist die größte mit 35 Gemeinden in Argentinien, 7 in Brasilien, 6 in Chile und weitere 11 in den anderen Ländern. Die British Assembly of Masorti Synagogues hat 13 Gemeinden und schätzt ihre Mitgliedschaft auf über 4.000. Über 20 Gemeinden sind in ganz Europa verbreitet, und es gibt 3 in Australien und 2 in Afrika. Die Masorti-Bewegung in Israel umfasst rund 70 Gemeinden und Gebetsgruppen mit mehreren tausend Vollmitgliedern. Während der ungarische Neolog-Judismus mit einigen Tausenden von Anhängern und vierzig teilaktiven Synagogen nicht offiziell mit Masorti Olami verbunden ist, betrachtet das konservative Judentum es als brüderliche, "nicht-orthodoxe, sondern halakhische" Bewegung. In New York dient das JTS als originelles Seminar- und Vermächtnisinstitut, zusammen mit der Ziegler School of Rabbinic Studies an der American Jewish University in Los Angeles, dem Marshall T. Meyer Latin American Rabbinical Seminary (Spanisch: Seminario Rabínico Latinoamericano Marshall T. Meyer) in Buenos Aires, Argentinien; und das Schechter Institut für jüdische Studien in Jerusalem. A Konservative Institution, die keine rabbinische Ordination gewährt, aber die entlang der Linien einer traditionellen jahiva verläuft, ist die konservative Yeshiva, in Jerusalem gelegen. Die Neolog Budapest Universität für Jüdische Studien unterhält auch Verbindungen zum konservativen Judentum. Der aktuelle Kanzler des JTS ist Rabbi Arnold Eisen, seit 2008 im Amt. Der aktuelle Dekan der Ziegler School of Rabbinic Studies ist Bradley Shavit Artson. Der Ausschuss für jüdische Recht und Normen wird seit 2007 von Rabbi Elliot N. Dorff geleitet. Die Rabbinische Versammlung wird ab 2019 von Präsident Rabbi Debra Newman Kamin geleitet und vom Executive Vizepräsidenten Rabbi Julie Schonfeld geleitet. Der USCJ wird von Präsident Ned Gladstein geleitet. In Südamerika dient Rabbi Ariel Stofenmacher als Kanzler im Seminar und Rabbi Marcelo Rittner als Präsident von Masorti AmLat. In Großbritannien wird die Masorti-Vollversammlung von Senior Rabbi Jonathan Wittenberg geleitet. In Israel ist der Exekutivdirektor der Masorti-Bewegung Yizhar Hess und Vorsitzender Sophie Fellman Rafalovitz. Die globale Jugendbewegung ist als NOAM bekannt, ein Akronym für No'ar Masorti; ihr nordamerikanisches Kapitel nennt man die United Synagogue Youth. Marom Israel ist die Masorti-Bewegung für Studenten und junge Erwachsene, die Aktivitäten auf der Grundlage religiöser Pluralismus und jüdischer Inhalte anbietet. Die Frauenliga für konservatives Judentum ist auch in Nordamerika aktiv. Die USCJ hält die Solomon Schechter Day Schools, bestehend aus 76 Tagesschulen in 17 amerikanischen Staaten und 2 kanadischen Provinzen dienen jüdische Kinder. Viele andere "Gemeinschafts-Tagsschulen", die nicht mit Schechter verbunden sind, nehmen einen allgemein konservativen Ansatz, aber im Gegensatz zu diesen, haben in der Regel "keine Barrieren für die Einschreibung basierend auf dem Glauben der Eltern oder auf religiösen Praktiken im Hause". Während des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts verwandelten sich eine Reihe von Schulen, die Teil des Schechter-Netzwerks waren, in nicht angeschlossene Gemeinschaftstagesschulen. Der USCJ unterhält auch das Camp Ramah-System, wo Kinder und Jugendliche Sommer in einer beobachtenden Umgebung verbringen. Geschichte Positiv-Historische Schule Der Aufstieg moderner zentralisierter Staaten in Europa bis Anfang des 19. Jahrhunderts hörte das Ende der jüdischen Justizautonomie und der sozialen Ausgrenzung. Ihre gemeinschaftlichen Unternehmensrechte wurden abgeschafft, und der Prozess der Emanzipation und Beschuldigung, der schnell die Werte und Normen der Öffentlichkeit veränderte. Entfremdung und Apathie gegenüber dem Judentum waren überwältigend. Der Prozess der kommunalen, pädagogischen und zivilen Reform konnte nicht darauf beschränkt werden, die Kernzange des Glaubens zu beeinflussen. Die neue akademische, kritische Studie des Judentums (Wissenschaft des Judentums) wurde bald eine Quelle der Kontroverse. Rabbis und Gelehrte argumentierten, in welchem Maße, wenn überhaupt, seine Ergebnisse verwendet werden könnten, um das gegenwärtige Verhalten zu bestimmen. Die modernisierten Orthodoxen in Deutschland, wie Rabbis Isaac Bernays und Azriel Hildesheimer, waren zufrieden, sie vorsichtig zu studieren, während sie streng an die Heiligkeit der heiligen Texte festhielten und sich weigerten, Wissenschaft in religiösen Angelegenheiten zu geben. Am anderen Extrem waren Rabbi Abraham Geiger, der als Gründervater des Reformjudentums und seiner Unterstützer auftauchte. Sie lehnen jegliche Grenzen für die kritische Forschung oder ihre praktische Anwendung ab und legen mehr Gewicht auf die Notwendigkeit von Veränderungen als auf Kontinuität. Der Prager Rabbi Zecharias Frankel, der 1836 zum Chefrabbi des Königreichs Sachsen ernannte, erhob sich allmählich zum Führer der Mittleren. Neben der Arbeit für die Bürgerverbesserung lokaler Juden und Bildungsreformen zeigte er großes Interesse an Wissenschaft. Aber Frankel war immer vorsichtig und tief reverent gegenüber Tradition, privat schriftlich im 1836, dass "die Mittel müssen mit solcher Sorgfalt und Diskretion angewendet werden. dass der Fortschritt der Zukunft unbemerkt erreicht wird und dem durchschnittlichen Zuschauer unangemessen erscheint." Er fand sich bald in den großen Streitigkeiten der 1840er Jahre verkörpert. Im Jahr 1842, während der zweiten Hamburger Tempel Kontroversen, lehnte er das neue Reformgebet, indem er die Beseitigung von Petitionen für eine zukünftige Rückkehr nach Zion unter Leitung des Messias war eine Verletzung eines alten Tenets. Aber er lehnte auch das von Rabbi Bernays auf das Tor gesetzte Verbot ab, das ein primitives Verhalten war. Im selben Jahr waren er und der gemäßigte konservative S.L Rapoport die einzigen von neunzehn Befragten, die die Untersuchung der Breslau-Gemeinschaft negativ beantworteten, ob der zutiefst unorthodoxe Geiger dort dienen könnte. Im Jahre 1843 schlug Frankel mit dem radikalen Reformrabbi Samuel Holdheim zusammen, der argumentierte, dass der Akt der Ehe im Judentum ein Bürger (Memonot) sei, anstatt heilige (issurim) Materie und dem Gesetz des Landes unterliegen könne. Im Dezember 1843 startete Frankel die Zeitschrift Zeitschrift Zeitschrift für die Religiösen Interessen des Judenthums. In der Präambel versuchte er, seinen Ansatz für die gegenwärtige Not darzustellen: "Die Weiterentwicklung des Judentums kann nicht durch Reformen geschehen, die zu einer totalen Dissipation führen würden... Aber muss an seiner Studie beteiligt sein. durch wissenschaftliche Forschung auf positiver, historischer Basis verfolgt." Der Begriff Positiv-Historisch wurde mit ihm und seinem Mittelweg verbunden. Die Zeitschrift war, entlang der Überzeugungen ihres Verlegers, weder dogmatisch orthodox noch übermäßig polemisch, völlig gegen biblische Kritik und argumentiert für die Antike der Gewohnheit und Praxis. Im Jahre 1844 veranstalteten Geiger und gleichgesinnte Verbündete eine Konferenz in Braunschweig, die genug Autorität haben sollte (seit 1826 rief Rabbi Aaron Chorin die Berufung eines neuen Sanhedrins an), um eingehende Revisionen zu diskutieren und umzusetzen.Frankel war bereit, nur einer Sitzung ohne praktische Ergebnisse zuzustimmen und lehnte die Einladung ab. Als die Protokolle, die viele radikale Aussagen enthielten, veröffentlicht wurden, verurteilte er die Versammlung, "das Skalpell der Kritik anzugreifen" und den Geist des Zeitalters über die Tradition zu befürworten. Später vereinbarte er sich jedoch, an der zweiten Konferenz, die am 15. Juli 1845 in Frankfurt am Main stattfand, teilzunehmen – trotz Warnungen von Rapoport, die darauf geachtet haben, dass Kompromisse mit Geiger unmöglich waren und nur seinen Ruf unter den Traditionellen beschädigen würden. Am 16. stand das Hebräische Problem in der Liturgie auf. Die meisten Anwesenden waren geneigt, sie zu behalten, aber mit mehr deutschen Segmenten. Eine kleine Mehrheit nahm eine Entschließung an, in der es um subjektive, aber keine objektive, zwingende Notwendigkeit, sie als die Sprache des Dienstes zu halten. Frankel überfiel dann seine Kollegen durch vehemente Proteste, indem er feststellte, dass es ein Bruch mit der Vergangenheit war und dass Hebräisch von harter Wichtigkeit und großem sentimentalen Wert war. Die anderen begannen sofort, alle Passagen in der rabbinischen Literatur zu zitieren, die das Gebet im Kreis erlaubten. Frankel konnte nicht mit der halakhischen Gültigkeit ihrer Entscheidung konten, sondern empfand sie als Zeichen tiefgreifender Unterschiede zwischen ihnen. Am 17. zog er formell zurück und publizierte eine Lambasting-Kritik der Verfahren. " Die Gegner der Konferenz, die befürchteten, dass er auf die andere Seite ging", bemerkte der Historiker Michael A. Meyer, "er fühlte sich von seiner Loyalität beruhigt." Der Rabbi von Sachsen hatte viele Sympathisanten, die einen ähnlich moderaten Ansatz unterstützten und sich nur auf der Grundlage der Autorität des Talmud änderten. Als Geiger mit der Vorbereitung einer dritten Konferenz in Breslau begann, überzeugte Hirsch Bär Fassel Frankel, eine seiner eigenen Proteste zu organisieren. Frankel lud Kollegen zu einer Versammlung in Dresden ein, die am 21. Oktober 1846 stattfinden sollte. Er kündigte an, dass eine Maßnahme, die er zur Zählung bereit war, die mögliche Abschaffung des zweiten Festivaltages sei, obwohl nur, wenn ein breiter Konsens erreicht wird und nicht vor gründlicher Beratung. Zu den Teilnehmern gehörten Rapoport, Fassel, Adolf Jellinek, Leopold Löw, Michael Sachs, Abraham Kohn und andere. Die Dresdner Versammlung zog jedoch bald erwärmten orthodoxen Widerstand, vor allem von Rabbi Jacob Ettlinger, und wurde unbestimmt verschoben. Im Jahre 1854 wurde Frankel zum Kanzler im neuen jüdischen Theologischen Seminar Breslau ernannt, dem ersten modernen rabbinischen Seminar in Deutschland. Seine Gegner auf beiden Flanken wurden eingezäunt. Geiger und das Reformlager beschuldigten ihn lange vor theologischer Mehrdeutigkeit, Heuchelei und Anhaftung an stagnierende Überreste und protestierten nun die mittelalterliche Atmosphäre im Seminar, das sich hauptsächlich um die Lehre des jüdischen Gesetzes kümmerte. Der hartnäckige orthodoxe Samson Raphael Hirsch, der sich der Wissenschaft widersetzte und den göttlichen Ursprung des gesamten halakhischen Systems in der Theophany bei Sinai betonte, war zutiefst verdächtig von Frankels Überzeugungen, der Nutzung von Wissenschaft und ständigen Behauptungen, dass das jüdische Gesetz flexibel und weiterentwickelt sei. Nach der 1859 erschienenen Publikation seiner Darke ha-Mishna (Ways of the Mishna) trat der letzte Schisismus zwischen Frankel und dem Orthodoxen auf. Er lobte die geschlagenen Sagen und stellte sie als mutige Innovatoren dar, aber nicht einmal bekräftigte die Göttlichkeit der Oral Tora. In den Verordnungen, die Moses in Sinai als Gesetz eingestuft wurden, zitierte er Asher ben Jehiel, dass einige von denen nur apokryphalisch als solche gegraben wurden; er bezog das letztere zu allen, und bemerkte, sie seien "so offensichtlich wie bei Sinai gegeben". Hirsch beschrieb Frankel als Ketzer und forderte, dass er ankündigte, dass sowohl die Oral- als auch die Geschriebene Tora himmlischer Herkunft seien. Rabbis Benjamin Hirsch Auerbach, Solomon Klein und andere veröffentlichten mehr complaisante Attraktionen, aber auch eine Erklärung. Rapoport marschierte zu Frankels Hilfe, indem er versicherte, dass seine Worte lediglich ben Jehiel's wiederholten und dass er bald eine Erklärung veröffentlichen würde, die von Hirschs Anschuldigungen sein wird. Aber dann hat der Bundeskanzler Breslau eine mehrdeutige Verteidigung herausgegeben, indem er schreibt, dass sein Buch nicht mit der Theologie beschäftigt war und keine klare Antwort gab. Jetzt trat sogar Rapoport seinen Kritikern bei. Hirsch gelang es, den Ruf seines Frankels unter den meisten Betroffenen stark zu verderben. Zusammen mit dem orthodoxen Rabbi Azriel Hildesheimer startete Hirsch durch die 1860er Jahre eine öffentliche Kampagne. Sie betonten unaufhörlich das Chaos zwischen einem orthodoxen Verständnis von Halakha, wie abgeleitet und offenbart, anders auf verschiedene Umstände angewandt und dem menschlichen Urteil und möglicherweise Irrtum unterworfen, doch unveränderlich und göttlich im Prinzip – im Gegensatz zu einem evolutionären, historistischen und nicht-dogmatischen Ansatz, in dem die früheren Behörden nicht nur die Erarbeitung, sondern bewusst innovieren, wie Frankel lehrte. Hildesheimer wiederholte oft, dass dieses Thema jede spezifische technische Argumentation mit der Breslau-Schule völlig überschattet hatte (die Schüler, die oft in Sachen Headcovering für Frauen, Chalav Yisrael und andere Fragen gelehrt waren). Hildesheimer war besorgt, dass die jüdische öffentliche Meinung keinen praktischen Unterschied zwischen ihnen wahrnahm; obwohl er sich darum kümmerte, die beobachtenden Akolyten von Frankel vom Reformlager zu unterscheiden, bemerkte er in seinem Tagebuch: "Wie meager ist der Hauptunterschied zwischen der Breslau Schule, die Seidenhandschuhe an ihrer Arbeit spendet, und Geiger, der einen Schlitten schwingt. "Im Jahre 1863, als Breslau-Fakultätsmitglied Heinrich Graetz einen Artikel veröffentlichte, in dem er den messianischen Glauben zweifelte, ergriff Hildesheimer sofort, um einmal mehr den dogmatischen, nicht praktischen, aufzuteilen. Er verurteilte Graetz als Ketzer. Das Positiv-Historische Die Schule war einflussreich, aber nie institutionalisiert sich so gründlich wie ihre Gegner. Neben den vielen Absolventen von Breslau leiteten Isaac Noah Mannheimer, Adolf Jellinek und Rabbi Moritz Güdemann die zentrale Gemeinde in Wien auf einem ähnlichen Weg. Im lokalen Seminar Jellinek folgten Meir Friedmann und Isaac Hirsch Weiss Frankels moderater Ansatz für kritische Forschung. Das von der Orthodoxen formal getrennte Rabbinat der liberalen Neologenöffentlichkeit in Ungarn wurde auch mit dem "Breslau-Geist" durchdrungen. Viele seiner Mitglieder studierten dort, und ihr jüdisches Theologisches Seminar von Budapest wurde danach modelliert, obwohl die assimilationistischen Gemeinden wenig für die rabbinische Meinung sorgten. In Deutschland selbst gründete Breslau Alumni 1868 eine kurzlebige Gesellschaft, den Jüdisch-Theologischen Verein. Es wurde innerhalb eines Jahres gelöst, von Reform und Orthodox boykottiert. Michael Sachs leitete die Berliner Gemeinde in einem sehr konservativen Stil und trat schließlich zurück, als eine Orgel in Dienstleistungen eingeführt wurde. Manuel Joël, ein anderer der Frankelist-Partei, gelang Geiger in Breslau. Er pflegte die stumpfe deutsche Übersetzung der Liturgie wegen Kompromisses, stellte aber den vollen hebräischen Text wieder her. Das Breslau-Seminar und die Reform Hochschule für die Wissenschaft des Judentums pflegten sehr unterschiedliche Ansätze; aber auf Gemeinschaftsebene versäumte die ehemalige Alumni, eine kohärente Agenda zu organisieren oder zu artikulieren, gepaart mit dem abnehmenden Prestige Breslaus und dem Konservatismus der Alumni der Hochschule – eine Notwendigkeit in heterogenen Gemeinschaften, die unified blieben, insbesondere nach dem Recht der Orthodoxen, sich in Judaismus zu vers Im Jahr 1909 gründeten 63 Rabbis, die mit dem Breslau-Ansatz verbunden waren, die Freie jüdische Vereinigung, ein weiterer kurzer Versuch der Institutionalisierung, aber es ist zu bald gescheitert. Erst 1925 gelang es der Religiöse Mittelpartei für Frieden und Einheit, die gleiche Agenda zu verfolgen. Es gewann mehrere Sitze bei Kommunalwahlen, war aber klein und wenig Einfluss. Jüdisches Theologisches Seminar jüdische Einwanderung in die Vereinigten Staaten gezüchtet ein Amalgam von lockeren Gemeinschaften, ohne starke Tradition oder stabile Strukturen. In dieser freigeistigen Umgebung war eine Vielzahl von Kräften an der Arbeit. Bereits 1866 schrieb Rabbi Jonas Bondi von New York, dass im neuen Land ein Judentum des "goldenen Mittelwegs, der von links und Heterodox oder Reformer von rechts als orthodox bezeichnet wurde" entstand. Die rasche Auferstehung des Reformjudentums durch die 1880er Jahre ließen nur wenige widersprechen: Nur eine Handvoll Gemeinden und Minister blieben außerhalb der Union der amerikanischen hebräischen Gemeinden. Dazu gehörten Sabato Morais und Rabbi Henry Pereira Mendes der elitären Gemeinden Sephardi, zusammen mit Rabbis Bernard Drachman (in Breslau geweiht, obwohl er sich als orthodox angesehen hat) und Henry Schneeberger. Während radikale und prinzipielle Reformer wie Rabbi Kaufmann Kohler speerten, war die UAHC auch der Heimat von konservativeren Elementen. Präsident Isaac Meyer Wise, ein Pragmatiker, der sich auf Kompromisse konzentrierte, hoffte, einen breiten Konsens zu schmieden, der eine moderate Reformversion in Amerika zur Dominanz bringen würde. Er behielt die Nahrungsgesetze zu Hause und versuchte, Traditionalisten zu erobern. Am 11. Juli 1883, offenbar aufgrund von Fahrlässigkeit durch den jüdischen Cater, wurden nicht-kosher Gerichte zu UAHC Rabbis in Wises Anwesenheit serviert. Bekannt zu posterity als das "trefa-Bankett", machte es angeblich einige Gäste verlassen die Halle in Ekel, aber wenig ist tatsächlich bekannt über den Vorfall. 1885 wurden die traditionellen Kräfte bei der Ankunft von Rabbi Alexander Kohut, einem Anhänger von Frankel, gestärkt. Er fasste öffentlich Reform zur Vernichtung von Ritualen und empfing Formen und löste eine erhitzte Polemik mit Kohler aus. Die Debatte war einer der Hauptfaktoren, die letztere dazu motivierten, die Pittsburgh-Plattform zu komponieren, die eindeutig die Prinzipien des Reformjudentums erklärte: "Wir akzeptieren heute nur die moralischen Gesetze und halten nur solche Zeremonien auf, die unser Leben aufheben und heilig machen. " Die ausdrückliche Formulierung entfremdete eine Handvoll konservativer UAHC Minister: Henry Hochheimer, Frederick de Sola Mendes, Aaron Wise, Marcus Jastrow und Benjamin Szold. Sie traten Kohut, Morais und die anderen zusammen, um ein traditionelles rabbinisches Seminar zu etablieren, das als Gegengewicht zum Hebräischen Union College dienen würde. 1886 gründeten sie das jüdische Theologische Seminar Amerikas in New York City. Kohut, Professor von Talmud, der das positiv-histische Ideal hielt, war in den frühen Jahren der wichtigste pädagogische Einfluss, prominent unter den Gründern, die das gesamte Spektrum von fortschreitender Orthodoxie bis zum Rande der Reform umfasste; um zu beschreiben, was das Seminar beabsichtigte, um espouse, benutzte er den Begriff "Konservativer Judentum", der damals keine unabhängige Bedeutung hatte und nur in Bezug auf die Reform war. Im Jahre 1898 gründeten Pereira Mendes, Schneeberger und Drachman auch die orthodoxe Union, die eng mit dem Seminar verbunden war. Das JTS war eine kleine, fledgling Institution mit finanziellen Schwierigkeiten und ordinierte nur einen Rabbi pro Jahr. Doch bald nach dem Tod von Kanzler Morais im Jahre 1897 wandte sich sein Vermögen. Seit 1881 überlebte eine Welle der jüdischen Einwanderung aus Osteuropa das Land – bis 1920 waren 2,5 Millionen von ihnen angekommen, die amerikanische Juden zehnfach zunehmen. Sie stammten aus Regionen, in denen die Chancengleichheit oder Emanzipation nie gewährt wurde, während die Beschuldigung und Modernisierung wenig Fortschritte machten. Ob fromm oder irreligiös, sie hielten meist starke traditionelle Gefühle in Fragen des Glaubens, gewöhnt an alte Art Rabbinat; die Hardline Agudas HaRabbanim, gegründet von emigrant clergy, gegen säkulare Bildung oder vernacular Predigten, und ihre Mitglieder sprach fast nur Yiddish. Die Osteuropäer wurden von den lokalen Juden entfremdet, die alle im Vergleich assimiliert wurden, und vor allem von den Reformen aghast. Die Notwendigkeit, einen religiösen Rahmen zu finden, der sie beherbergen und amerikanisieren würde, motivierte Jacob Schiff und andere reiche Philanthropen, alle Reform und der deutschen Abstammung, um 500.000 $ an die JTS zu spenden. Der Beitrag wurde von Professor Cyrus Adler angeklagt. Es wurde auf die Ernennung von Solomon Schechter als Kanzler konditioniert. 1901 wurde die Rabbinische Versammlung als Bruderschaft der JTS-Alumni gegründet. Schechter kam in 1902, und auf einmal reorganisierte die Fakultät, entlassen sowohl Pereira Mendes und Drachman wegen mangelnder akademischer Verdienste. Unter seiner Ägide begann das Institut, berühmte Gelehrte zu zeichnen, ein Zentrum des Lernens auf par mit HUC. Schechter war sowohl traditionell als auch ziemlich unorthodox in Überzeugung. Er behauptete, dass die Theologie von wenig Bedeutung war, und es war Praxis, die beibehalten werden muss. Er strebte an, die Einheit im amerikanischen Judentum zu ersticken, den Sektierertum zu bestreiten und sich nicht als eine neue Konfession zu verfolgen: "Nicht eine neue Partei zu schaffen, sondern eine alte zu konsolidieren". Die Notwendigkeit, Mittel zu erheben, überzeugte ihn, dass ein Gemeindearm für die Rabbinische Versammlung und das JTS erforderlich war. Am 23. Februar 1913 gründete er die Vereinigte Synagoge von Amerika (seit 1991:Vereinigte Synagoge des konservativen Judentums), die dann aus 22 Gemeinden bestand. Er und Mendes kamen zuerst zu großen Meinungsverschiedenheiten; Schechter bestand darauf, dass ein Alumnus in das USoA-Verwaltungsgremium ernannt werden konnte, und nicht nur als kommunaler Rabbi zu dienen, einschließlich mehrere dieser nicht ausreichend devout betrachtet, oder die gemischte Sitze in ihren Synagogen toleriert haben (obwohl einige derer, die er noch als orthodox angesehen hat). Mendes, Präsident der Orthodoxen Union, weigerte sich daher, beizutreten. Er begann zu unterscheiden zwischen der "modernen Orthodoxie" von sich selbst und seinen Kollegen in der OU, und Konservativen, die tolerierten, was jenseits des Gaumen für ihn war. Dieses erste Zeichen der Institutionalisierung und Trennung war jedoch weit davon entfernt. Mendes selbst konnte nicht eindeutig zwischen den beiden Gruppen unterscheiden, und viele, die er als orthodox betrachtete, waren Mitglieder der USoA. Die Epitheten Konservative und Orthodoxe blieben seit Jahrzehnten austauschbar. JTS Absolventen dienten in OU Gemeinden; viele Studenten des orthodoxen Rabbi Isaac Elchanan Theological Seminary und Mitglieder des OU Rabbinical Council of America, oder RCA, besuchten es. Im Jahr 1926 verhandelten RIETS und das JTS sogar eine mögliche Fusion, obwohl es nie materialisiert wurde. Nach Schechters Tod 1915 hielt die erste Generation seiner Jünger sein nicht-sektarisches Vermächtnis des Strebens nach einem vereinten, traditionellen amerikanischen Judentum. Er wurde durch Cyrus Adler ersetzt. Die USoA wuchs rasch, da die osteuropäische Einwanderer langsam integriert waren. 1923 hatten sie bereits 150 angeschlossene Gemeinden und 229 vor 1930. Synagogen boten ein moderneres Ritual an: Englische Predigten, Chorsingen, am späten Freitagabend Dienste, die zaghaft Anerkennung, dass die meisten bis nach dem Sabbat arbeiten mussten, und oft gemischten Gender Sitz. Männer und Frauen saßen getrennt ohne Zwischenwand, und einige Häuser des Gebets stellte bereits Familienpfoten vor. Motiviert durch populären Druck und von der RA und der Seminar-Fakultät – in seiner eigenen Synagoge, das Institut hielt eine Partition bis 1983 – wurde dies auch unter der OU gemeinsam. Da sowohl soziale Bedingungen als auch Apathie die amerikanischen Juden von der Tradition abwandten (ungefähr 20 Prozent besuchten die Gebete wöchentlich), förderte ein junger Professor namens Mordecai Kaplan die Idee, die Synagoge in ein Gemeindezentrum zu verwandeln, ein "Shul mit einem Pool", eine Politik, die tatsächlich die Flut etwas verschärft. 1927 gründete die RA auch ein eigenes Komitee des jüdischen Rechts, das mit der Bestimmung der halakhischen Fragen betraut war. Das Bestehen von sieben Mitgliedern wurde von dem traditionellen Rabbi Louis Ginzberg geleitet, der sich bereits 1922 unter zeichnete und eine Reponse entwarf, die es erlaubte, Traubensaft anstatt fermentierten Wein für Kiddush auf dem Hintergrund der Prohibition zu verwenden. Kaplan selbst, der sich zu einer einflussreichen und populären Figur innerhalb des JTS erhob, kam zu dem Schluss, dass seine Mitrabbis’ Mehrdeutigkeit in Sachen Glauben und der Widerspruch zwischen vollständiger Beobachtung und kritischer Studie unhaltbar und heuchlerisch war. Er formulierte seinen eigenen Ansatz des Judentums als Zivilisation und lehnte das Konzept der Offenbarung und jeden übernatürlichen Glauben zugunsten einer kulturethnischen Wahrnehmung ab. Während die Bewertung mehr erhielt, schlug er schließlich vor, die Vergangenheit zu geben "eine Stimme, kein Veto". Obwohl unter den Schülern beliebt, war Kaplans nascent Rekonstruktionismus durch den neuen traditionellen Kanzler Louis Finkelstein, ernannt 1940, und eine große Mehrheit unter der Fakultät. Die Spannungen im JTS und RA wuchsen. Das Komitee des jüdischen Rechts bestand hauptsächlich aus Gelehrten, die wenig Felderfahrung hatten, fast ausschließlich aus der Talmudic-Abteilung des Seminars. Sie waren sehr besorgt über die helakhische Lizitalität und gleichgültig gegenüber den Drücken, die auf die Kanzel Rabbis ausgeübt wurden, die mit einer amerikanischen Öffentlichkeit konten mussten, die wenig für solche Erwägungen oder für Tradition im Allgemeinen sorgte. Im Jahr 1935 nahm die RA fast eine bahnbrechende Bewegung an: Rabbi Louis Epstein bot eine Lösung für die Agunah Predicament, eine Klausel, die Ehemänner Frauen als ihre Proxies zur Scheidung ernannt hätten. Sie wurde unter Druck von der orthodoxen Union aufgehoben. Ende 1947, CJL-Stuhl Rabbi Boaz Cohen, selbst ein Historiker, der argumentierte, dass das Gesetz entwickelte sich viel durch die Zeit, rebuked Pulpe Klerus, die Lenient oder radikale Urteile forderte, sagte er und seine Kollegen waren zufrieden, "progress in Zoll... Die freie Einrichtung neuer Räume und die Einführung neuer Ritualkategorien auf der Grundlage reiner Vernunft und Denkens wäre, wenn nicht tödlich, zu den Prinzipien und Kontinuität des jüdischen Gesetzes verhängt." Eine dritte Bewegung Die Grenzen zwischen dem orthodoxen und konservativen Judentum in Amerika wurden erst nach dem Zweiten Weltkrieg institutionalisiert. Die 1940er Jahre sahen die jüngere Generation von JTS Absolventen weniger geduldig mit der Vorsicht der CJL und Talmud Fakultät in Angesicht der populären Nachfrage. Kaplans Rekonstruktionismus, während seine voll engagierten Partisanen nur wenige waren, hatte viel Einfluss. Die Mehrheit unter den letzten Alumni eschewed die Epithet Orthodoxe und neigte dazu, ausschließlich Conservative zu verwenden. Die direkten Schüler von Schechter, die in der Zwischenkriegszeit die RA, JTS und die Vereinigte Synagoge leiteten, stiegen eine neue Schicht von Aktivisten an. Rabbi Robert Gordis, Präsident der RA in den Jahren 1944–1946, repräsentierte die Junior-Mitglieder bei der Befürwortung von mehr Flexibilität; Rabbi Jacob Agus, ein RIETS-Absolvent, der erst 1945 dem Körper beigetreten ist, betonte, dass "wir brauchen einen Gesetzgeber, kein Rechtsdolmetscherkomitee." Agus argumentierte, dass der Bruch zwischen der jüdischen Öffentlichkeit und der Tradition zu breit sei, um konventionell überbrückt zu werden, und dass die RA immer schlechter gegenüber den Orthodoxen bleiben würde, solange sie ihre Politik der bloßen Annahme von rabbinischen Präzedenzfällen beibehalten. Er bot an, das Werkzeug der takkanah, rabbinischen Ordnung umfassend anzuwenden. 1946 gab ein Komitee unter dem Vorsitz von Gordis das Sabbat- und Festivalgebet, die erste klar konservative Liturgie: Verweise auf den Opferkult waren in der Vergangenheit angespannt, anstatt eine Petition für die Restaurierung, und es rephrasierte Segnungen wie "die mich nach deinem Willen gemacht haben" für Frauen "die mir eine Frau gemacht haben". Während der nationalen Konferenz der Bewegung in Chicago, am 13. und 17. Mai 1948, gewann die Kanzel Rabbis in der RA die Oberhand. von Gordis, Agus und anderen Führern, Sie stimmten für die Neuordnung des CJL in ein Komitee jüdischer Gesetze und Normen, befugt, takkanot mit der Mehrheit auszusprechen. Die Mitgliedschaft war darauf angewiesen, Erfahrung als Gemeinderabbi zu haben, und unsaisonierte JTS-Fakultät wurde somit dem Eingang verweigert. Während die RA eine konservative, unverwechselbare Identität behauptete, blieb das Seminar vorsichtiger. Finkelstein widersprach dem Sektierertum und bevorzugte den neutralen Epithet traditionell, später kommentiert, dass "Konservatives Judentum ist ein Gimmick, um Juden in den realen Judentum zurückzubringen". Er und der rechte Talmud-Professor Saul Lieberman, der die Verbindung mit der Orthodoxen aufrechterhalten hat, während er sie auch als Obstruktionist und Ossified betrachtete, dominierten das JTS, was den Liberalen in der Versammlung ein Gegengewicht bot. Kaplan hat inzwischen mehr Zeit für die Konsolidierung seiner Gesellschaft für die Förderung des Judentums verbracht.Abraham Joshua Heschel, der ein mystisches Verständnis der jüdischen Religion auslöste, wurde auch eine wichtige Figur unter der Fakultät. Die CJLS hat nun ihre Unabhängigkeit demonstriert. Sabbat wurde von einer großen Mehrheit der Juden weitgehend entweiht, und das Board glaubte, dass die Ankunft in den Synagogen gefördert werden sollte. Sie haben daher eine Verordnung erlassen, die es erlaubte, am Sabbat (für alleinige Anbetung) und die Nutzung von Strom zu fahren. Die treibende Resonanz wurde später von konservativen Rabbis schwer kritisiert, und wurde mit der Vermittlung der Bewegung beschuldigt, die Laxität der Gemeinden zu verklagen. Sie unterschrieb auch die letzte Pause mit den Orthodoxen, die selbst von strenger beobachtenden Einwanderern aus Europa unterstützt wurden. Im Jahr 1954 kehrte die RCA ihre Entscheidung von 1948 zurück, die die Verwendung von Mikrofonen am Sabbat und Festivals erlaubte und erklärte, dass das Beten ohne Trennung zwischen den Geschlechtern verboten wurde. Obwohl es 1997 langsam durchgesetzt wurde, gab es noch sieben OU-Kongregationen ohne physische Barriere, und so genannte Conservadox bleiben extant - diese beiden Attribute wurden zu einer Abgrenzungslinie zwischen orthodoxen und konservativen Synagogen. RA Konverter wurden in orthodoxen Ritualbädern verleugnet, und Rabbis aus einer Bewegung würde allmählich aufhören, in den anderen Gemeinschaften zu dienen. Statt einer Kraft im amerikanischen Judentum entstand die JTS-zentrierte Bewegung als dritte Bewegung. Die historisch-kritische Herangehensweise an Halakha, sowie andere Merkmale, wurden von Führern betont, um ihre Einzigartigkeit zu demonstrieren. In ihrem Bemühen, eine kohärente Identität zu verfestigen, wagten sich konservative Denker wie Mordecai Waxman in seiner 1957er Tradition und Veränderung über Schechters Deem-Konzeptionen an Rabbi Zecharias Frankel und Breslau und präsentierten sich als direkte Erben über Alexander Kohut und andere. Die CJLS stellte weiterhin bahnbrechende Verordnungen und Urteile aus. Die Nachkriegsdekaden waren eine Zeit des immensen Wachstums für die konservative Bewegung. Die meisten der 500.000 stillgelegten jüdischen GIs verließen die dicht besiedelten Einwandererviertel der Ostküste und zogen nach Vorort. Sie wurden amerikanischer, aber immer noch traditionelle Gefühle erhalten, und Reform-Judizismus war für die meisten zu radikal. Die Vereinigte Synagoge Amerikas bot jüdische Bildung für Kinder und eine vertraute religiöse Umgebung, die auch komfortabel und nicht streng war. Sie erweiterte sich von 350 Gemeinden bis 1945 auf 832 bis 1971 und wurde mit rund 350.000 fälligen Mitgliedshaushalten (1,5 Millionen Menschen) in Synagogen und über 40 Prozent des amerikanischen Judentums, das sich mit ihm in Umfragen identifizierte und eine geschätzte Million mehr nicht registrierte Unterstützer hinzufügte. Bereits in einer 1955-Studie definierte Marshall Sklare den konservativen Judentum als die quintessentiale amerikanische jüdische Bewegung, betonte aber die Lücke zwischen Laien und Klerus, und bemerkte "rabbis jetzt erkennen, dass sie keine Entscheidungen treffen oder reagieren, sondern lediglich eine Umfrage ihrer Mitgliedschaft einnehmen." Die meisten Gemeinden, kommentierte Edward S. Shapiro, waren "Konservative Juden, weil ihr Rabbi koscher und den Sabbat hielt...nicht wegen ihres religiösen Verhaltens. " Die Bewegung gründete ihre Präsenz außerhalb der USA und Kanadas: 1962 gründete der junge Rabbi Marshall Meyer das Seminario Rabinico Latinoamericano in Buenos Aires, das als Grundlage für die konservative Expansion in Südamerika dienen würde. 1979 gründeten vier Gemeinden die Israel Masorti-Bewegung. Rabbi Louis Jacobs, entlassen 1964 von der englischen orthodoxen Rabbinat über die Ketzerei, nachdem es ein nicht-literales Verständnis der Tora, verbunden mit den Konservativen und gründete seine erste Masorti Gemeinschaft. Die neuen Zweige wurden alle im Weltrat der Synagogen vereint, später Masorti Olami. In den siebziger Jahren stieg die Bewegung in Zahlen. In diesem Jahrzehnt verstärkten sich die Spannungen zwischen den verschiedenen Elementen innerhalb desselben. Der rechte Flügel, konservativ in hälakhischen Angelegenheiten und oft an einem verbalen Verständnis der Offenbarung festhaltend, wurde durch das Versäumnis, die Einhaltung der Laien und die Auferstehung der Orthodoxie zu stärken, beleidigt. Die Linke wurde von den Rekonstruktionisten beeinflusst, die 1968 ihr eigenes Seminar gründeten und langsam koaleszieren, sowie dem wachsenden Appell der Reform, der traditioneller und bedrohter wurde, um die Gemeinden zu verlassen. Während sich die Rechtschaffenen gegen weitere Änderungen richteten, forderten sie ihre linken Peers. Die Chavurah-Bewegung, bestehend aus nicht ausgerichteten Gebetsquorums von jungen (und häufig konservativen) Anbeter, die eine intensivere religiöse Erfahrung suchten, auch geschwächte Gemeinden. 1972 erwarb der liberale Flügel mit der Ernennung von Gerson D. Cohen als JTS Chancellor eine einflussreiche Position. Im selben Jahr, nachdem Reform begann, weibliche Rabbis zu ordinieren, stieg eine starke Lobby, um das gleiche zu befürworten. Die CJLS hat schnell eine Verordnung erlassen, die es Frauen erlaubte, für einen Minaner gebräuchlich zu werden, und bis 1976 stieg der Anteil der Synagogen, die sie beim Lesen der Tora segnen lassen, von 7 % auf 50 %. Im Jahr 1979, ignoriert die konfessionelle Führung, Beth Israel Kongregation von Chester County akzeptierte den RRC-ordinierten Rabbi Linda Joy Holtzman. Die Zwänge, die Frauen in die Lage zu versetzen, rabbinische Positionen einzunehmen, waren von der Kongregationsebene angezogen, obwohl die RA vereinbarte, jede Handlung zu verzögern, bis die JTS-Wissenschaftler zusammenkommen würden. Die weibliche Ordination war bis 1983 eine Frage der großen Reibung, als Rabbi Joel Roth eine Lösung erarbeitete, die Frauen freiwillig die Pflicht zur regelmäßigen Beten akzeptierte. Die Führung reichte sie nicht durch wissenschaftlichen Konsens, sondern durch eine Volksabstimmung aller JTS-Fakultät, einschließlich Nichtspezialisten. Zwei Jahre später wurde der erste JTS-ordinierte Rabbi, Amy Eilberg, in die RA aufgenommen. David Weiss Halivni, Professor der Talmud-Fakultät, behauptete, Roths Methode müsse warten müssen, bis eine beträchtliche Anzahl von Frauen ein ausreichendes Engagement bewies. Er und seine Sympathisanten betrachteten die Abstimmung als einen Anspruch auf halakhische Integrität. Sie bildeten 1985 die Union für den traditionellen konservativen Judentum, eine rechte Lobby, die rund 10.000 Anhänger der konservativen Elite zählte. Die UTJC zog von der Bewegung zurück und löschte das Wort Konservative im Jahr 1990, versuchte mit moderaten orthodoxen Organisationen zu verschmelzen. Im selben Jahr seknete der Rekonstruktionist auch vollständig und trat der Weltunion für das fortschreitende Judentum unter Beobachterstatus bei. Die doppelte Defektion verengte das Meinungsspektrum der Bewegung, zu einer Zeit, in der große Schwader der Gemeinden zugunsten der Reform aufgegeben wurden, die für den Zusammenbruch unerträglicher war. Die RA-Führer waren in den späteren 1980er Jahren in der Introspektion tätig, was zur Emet-Emunah-Plattform von 1988 führte, während Reform sie langsam umging und die größte amerikanische jüdische Bewegung wurde. Die LGBT-Annahme ersetzte sie nach der Frage des Egalitarismus für Frauen als Hauptquelle der Zufriedenheit zwischen dem abnehmenden rechten Flügel und der liberalen Mehrheit. Ein erster Versuch wurde 1992 von einem harten, von Roth geschriebenen Reponsum erstickt. Der Ausscheiden von Bundeskanzler Ismar Schorsch, ein fester Gegner, erlaubte den CJLS, eine Bewegung zu unterstützen, die noch einen Analverkehr verboten, aber keinen anderen physischen Kontakt, und erlaubte die Ordination offen LGBT rabbis, im Jahr 2006. Roth und drei weitere Befürworter traten im Protest aus dem Panel zurück und behaupteten, das Responsum sei nicht gültig; Masorti-Mitglieder in Südamerika, Israel und Ungarn wandten sich schwer. Das Seminario soll die Entschließung noch akzeptieren, während mehrere kanadische Gemeinden im Jahr 2008 von der Vereinigten Synagoge sekundiert wurden, um eine unabhängige Gewerkschaft zu bilden, die gegen den linken Schieber protestiert. Seit 2013 Pew-Umfrage, die begutachtete, dass nur 18 Prozent der amerikanischen Juden mit ihr identifizieren, ist die konservative Führung bemüht, die demografische Krise des konservativen Judentums zu lösen. Weitere Informationen Elazar, Daniel J.; Geffen, Rela Mintz (2012). Die konservative Bewegung im Judentum: Dilemmas und Möglichkeiten. New York: SUNY Press.ISBN 9780791492024. Konservativ Judentum: Eine amerikanische religiöse Bewegung. Marshall Sklare. University Press of America (Reprint edition,) 1985.Konservatives Judentum: Unsere Vorfahren zu unseren Nachkommen (Revised Edition,) Elliot N. Dorff, Vereinigte Synagoge New York, 1996 Konservatives Judentum: Das Neue Jahrhundert, Neil Gillman, Behrman House 1993 HalakhaFür unsere Zeit: Ein konservativer Ansatz zu jüdischen Recht, David Golinkin, United Synagogue, 1991 Aligious Presse, New York, 1992 Konservativer Judentum in Amerika: A Biographical Dictionary and Sourcebook, Pamela S. Nadell, Greenwood Press, NY 1988 Etz Hayim: A Torah Commentary, Ed.David Lieber, Jules Harlow, Chaim Potok und Harold Kushner, The Jewish Publication Society, NY, 2001 Juden im Zentrum: Konservative Synagogen und ihre Mitglieder. Jack Wertheimer (Editor). Rutgers University Press, 2000. Achten Sie auf: The College Years, Umfrage der konservativen jüdischen Jugend von der Mittelschule bis zum College. Ariela Keysar und Barry Kosmin Externe Links Das jüdische Theologische SeminarDie Vereinigte Synagoge des konservativen Judentums Die Masorti-Stiftung für konservatives Judentum in Israel