Kochen, Kochen oder kulinarische Kunst ist die Kunst, Wissenschaft und Handwerk der Verwendung von Wärme, um Lebensmittel für den Verzehr vorzubereiten. Kochtechniken und Zutaten sind sehr unterschiedlich, vom Grillen von Lebensmitteln über ein offenes Feuer bis zur Verwendung von Elektroöfen, zum Backen in verschiedenen Arten von Öfen, die lokale Bedingungen reflektieren. Die Arten des Kochens hängen auch von den Geschicksstufen und dem Training der Köche ab. Das Kochen erfolgt sowohl von Menschen in ihren eigenen Wohnungen als auch von professionellen Köchen und Köchen in Restaurants und anderen Lebensmitteleinrichtungen. Die Zubereitung von Lebensmitteln mit Hitze oder Feuer ist eine für den Menschen einzigartige Aktivität. Es hat vielleicht vor etwa 2 Millionen Jahren begonnen, obwohl archäologische Beweise dafür vor nicht mehr als 1 Million Jahren erreicht haben. Die Erweiterung der Landwirtschaft, des Handels, des Handels und des Transports zwischen den Zivilisationen in verschiedenen Regionen bot viele neue Zutaten. Neue Erfindungen und Technologien, wie die Erfindung der Keramik zum Halten und Kochen von Wasser, erweiterte Kochtechniken. Einige moderne Köche gelten fortschrittliche wissenschaftliche Techniken für die Zubereitung von Lebensmitteln, um den Geschmack des Gerichtes weiter zu verbessern. Geschichte Phylogenetische Analyse deutet darauf hin, dass menschliche Vorfahren möglicherweise bereits vor 1,8 Millionen bis 2,3 Millionen Jahren Kochen erfunden haben. Die Re-Analyse von verbrannten Knochenfragmenten und Pflanzenasche aus der Wunderwerk Höhle in Südafrika hat vor 1 Million Jahren Beweise zur Unterstützung der Kontrolle von Feuer durch Frühmenschen vorgelegt. Es gibt Beweise, dass Homo erectus bereits vor 500.000 Jahren ihr Essen gekocht hat. Beweise für die kontrollierte Verwendung von Feuer von Homo erectus Anfang etwa 400.000 Jahre hat eine breite wissenschaftliche Unterstützung. Archäologische Beweise vor 300.000 Jahren, in Form von alten Herden, Erdöfen, verbrannten Tierknochen und Flut, finden sich in ganz Europa und im Nahen Osten. Anthropologen denken, dass weit verbreitete Kochfeuer vor etwa 250.000 Jahren begannen, als die Herde zuerst erschienen. In letzter Zeit wurden die frühesten Herden mindestens 790.000 Jahre alt gemeldet. Die Kommunikation zwischen der Alten Welt und der Neuen Welt in der Columbian Exchange beeinflusste die Kochgeschichte. Die Bewegung der Lebensmittel über den Atlantik von der Neuen Welt, wie Kartoffeln, Tomaten, Mais, Bohnen, Paprika, Chili-Pfeffer, Vanille, Kürbis, Cassava, Avocado, Erdnuss, Pecan, Cashew, Ananas, Blaubeere, Sonnenblume, Schokolade, Gourds und Squash, hatte eine tiefe Wirkung auf die Alte Welt Kochen. Die Bewegung der Lebensmittel über den Atlantik von der Alten Welt, wie Vieh, Schafe, Schweine, Weizen, Hafer, Gerste, Reis, Äpfel, Birnen, Erbsen, Kichererbsen, grüne Bohnen, Senf und Karotten, ähnlich verändert New World Kochen. Im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert war das Essen ein klassischer Marker der Identität in Europa. Im neunzehnten Jahrhundert wurde die "Alge des Nationalismus" Küche ein entscheidendes Symbol der nationalen Identität. Die industrielle Revolution brachte Massenproduktion, Massenvermarktung und Standardisierung von Lebensmitteln. Fabriken verarbeitet, erhalten, konserviert und verpackt eine Vielzahl von Lebensmitteln, und verarbeitetes Getreide wurde schnell ein entscheidendes Merkmal des amerikanischen Frühstücks. In den 1920er Jahren entstanden Gefriermethoden, Cafeterias und Fast Food Restaurants. Zutaten Die meisten Zutaten im Kochen stammen aus lebenden Organismen. Gemüse, Früchte, Getreide und Nüsse sowie Kräuter und Gewürze stammen aus Pflanzen, während Fleisch, Eier und Milchprodukte von Tieren stammen. Pilze und die beim Backen verwendete Hefe sind Arten von Pilzen. Cooks verwenden auch Wasser und Mineralien wie Salz. Koche können auch Wein oder Spirituosen verwenden. Natürlich vorkommende Inhaltsstoffe enthalten verschiedene Mengen an Molekülen namens Proteine, Kohlenhydrate und Fette. Sie enthalten auch Wasser und Mineralien. Das Kochen beinhaltet eine Manipulation der chemischen Eigenschaften dieser Moleküle. Kohlenhydrate Kohlenhydrate umfassen den gemeinsamen Zucker, Saccharose (Table Zucker), ein Disaccharid und solche einfache Zucker wie Glukose (hergestellt durch enzymatische Spaltung von Saccharose) und Fructose (aus Obst), und Stärken aus Quellen wie Getreidemehl, Reis, Pfeilwurzel und Kartoffel. Die Wechselwirkung von Wärme und Kohlenhydrat ist komplex. Langkettige Zucker wie Stärke neigen dazu, in verdaulichere einfachere Zucker einzubrechen. Wenn die Zucker erhitzt werden, so dass das gesamte Kristallwasser abgetrieben wird, beginnt die Karamelisierung, wobei der Zucker unter Bildung von Kohlenstoff thermisch zerfällt und andere Abbauprodukte Caramel erzeugen. Ebenso verursacht die Erwärmung von Zuckern und Proteinen die Maillard-Reaktion, eine grundlegende geschmackssteigernde Technik. Eine Emulsion aus Stärke mit Fett oder Wasser kann, wenn sie sanft erhitzt wird, eine Verdickung der Schale bewirken. Bei der europäischen Küche wird eine Mischung aus Butter und Mehl, genannt Roux, verwendet, um Flüssigkeiten zu verdicken, um Eintopf oder Saucen zu machen. Bei der asiatischen Kochkunst erhält man einen ähnlichen Effekt aus einer Mischung aus Reis oder Maisstärke und Wasser. Diese Techniken verlassen sich auf die Eigenschaften von Stärken, um einfachere mucilaginöse Saccharide beim Kochen zu schaffen, was die bekannte Verdickung von Saucen verursacht. Diese Verdickung bricht jedoch unter zusätzlicher Wärme ab. Fettarten umfassen pflanzliche Öle, tierische Produkte wie Butter und Lard, sowie Fette aus Getreide, einschließlich Mais und Flachsöle. Fette werden in einer Reihe von Möglichkeiten beim Kochen und Backen verwendet. Zur Zubereitung von Rührfritten, gegrilltem Käse oder Pfannkuchen wird die Pfanne oder das Gitter häufig mit Fett oder Öl beschichtet. Fette werden auch als Zutat in Backwaren wie Cookies, Kuchen und Kuchen verwendet. Fette können Temperaturen höher als der Siedepunkt des Wassers erreichen, und werden oft verwendet, um hohe Wärme an andere Inhaltsstoffe, wie zum Beispiel beim Braten, beim Friten oder beim Braten zu führen. Fette werden verwendet, um Geschmack zu Nahrung (z.B. Butter oder Speckfett), verhindern, dass Lebensmittel an Pfannen kleben und eine wünschenswerte Textur erstellen. Proteine Edible tierisches Material, einschließlich Muskel, Innereien, Milch, Eier und Eiweiß, enthält erhebliche Mengen Protein. Fast alle pflanzlichen Stoffe (insbesondere Hülsenfrüchte und Samen) enthalten auch Proteine, obwohl in der Regel in kleineren Mengen. Pilze haben einen hohen Proteingehalt. Jede davon kann Quellen von essentiellen Aminosäuren sein. Wenn Proteine erhitzt werden, werden sie dematuriert (ungefaltet) und Textur ändern. In vielen Fällen führt dies dazu, dass die Struktur des Materials weicher oder reibungsfähiger wird – Fleisch wird gekocht und ist reibungsfähiger und weniger flexibel. In einigen Fällen können Proteine starrere Strukturen bilden, wie die Koagulation von Albumen in Eiweiß. Die Bildung einer relativ starren, aber flexiblen Matrix aus Eiweiß stellt eine wichtige Komponente beim Backen von Kuchen dar und untermauert auch viele Desserts auf Basis von Meringue. Wasserkochen beinhaltet oft Wasser- und Wasserflüssigkeiten. Diese können hinzugefügt werden, um die zu kochenden Substanzen einzutauchen (dies geschieht typischerweise mit Wasser, Lager oder Wein). Alternativ können die Lebensmittel selbst Wasser freisetzen. Eine bevorzugte Methode der Zugabe von Geschmack zu Gerichten ist die Flüssigkeit für die Verwendung in anderen Rezepten zu speichern. Flüssigkeiten sind so wichtig zu kochen, dass der Name des verwendeten Kochverfahrens oft darauf beruht, wie die Flüssigkeit mit dem Essen kombiniert wird, wie beim Dämpfen, Simmern, Kochen, Braieren und Löschen. Heizflüssigkeit in einem offenen Behälter führt zu einer rasch erhöhten Verdampfung, die den restlichen Geschmack und die Zutaten konzentriert – das ist ein entscheidender Bestandteil der Stewing- und Sauceherstellung. Vitamine und Mineralstoffe Vitamine und Mineralstoffe werden für den normalen Stoffwechsel benötigt, aber der Körper kann sich nicht selbst herstellen und muss daher aus externen Quellen stammen. Vitamine stammen aus verschiedenen Quellen, darunter frisches Obst und Gemüse (Vitamin C), Karotten, Leber (Vitamin A), Müslimehl, Brot, Leber (B-Vitamine), Fischleberöl (Vitamin D) und frisches grünes Gemüse (Vitamin K). Viele Mineralien sind auch in kleinen Mengen wie Eisen, Calcium, Magnesium, Natriumchlorid und Schwefel und in sehr geringen Mengen Kupfer, Zink und Selen essentiell. Die Mikronährstoffe, Mineralstoffe und Vitamine in Obst und Gemüse können durch Kochen zerstört oder eluiert werden. Vitamine C ist beim Kochen besonders anfällig und kann durch angezogenes Kochen vollständig zerstört werden. Die Bioverfügbarkeit einiger Vitamine wie Thiamin, Vitamin B6, Niacin, Folat und Carotinoide wird durch Kochen erhöht, indem sie von der Lebensmittel-Mikrostruktur befreit werden. Das Blanching oder Dampfen von Gemüse ist eine Möglichkeit, Vitamin und Mineralverlust beim Kochen zu minimieren. Methoden Es gibt sehr viele Kochmethoden, von denen die meisten seit der Antike bekannt sind. Dazu gehören Backen, Braten, Braten, Grillen, Grillen, Rauchen, Kochen, Dampfen und Braising. Eine neuere Innovation ist Mikrowebend. Verschiedene Methoden verwenden unterschiedliche Wärme- und Feuchtigkeitsgehalte und variieren in der Garzeit. Die gewählte Methode wirkt sich stark auf das Endergebnis aus, da einige Lebensmittel für einige Methoden besser geeignet sind als andere. Einige große heiße Kochtechniken umfassen: Roasting Roasting – Barbecuing –Grilling/Broiling – Rotisserie – Searing Baking Baking – Baking Blind – Flashbaking Boiling Boiling – Blanching – Codddling – Doppeldampfen – Infusion – Poaching – Druckkochen – Simmering – Smothering – Steaming – Steeping – Stewing – Steinkochen – Vakuumkolbenkochen Frying Fry – Air frying – Deep frying – Gentle frying - Hot Salz frying – Hot Sand frying – Pan frying – Druck frying – Sautéing – Shallow frying – Stir frying – Vacuum frying Steaming arbeitet kontinuierlich durch Kochen von Wasser, wodurch es in Dampf verdampft; der Dampf führt dann Wärme in die nahe gelegene Nahrung, so Kochen die Lebensmittel. Von vielen wird es als eine gesunde Form des Kochens betrachtet, Nährstoffe in der Gemüse oder Fleisch gekocht. En papillote – Das Essen wird in einen Beutel gelegt und dann gebacken, so dass seine eigene Feuchtigkeit, um das Essen zu dampfen. Rauchen Rauchen ist der Prozess des Geschmacks, Kochens oder Konservierens von Lebensmitteln, indem es zu rauchen aus brennenden oder schmierenden Material, meist Holz. Gesundheit und Sicherheit beim Kochen Viele Gefahren können während des Kochens auftreten, wie z.B. Unseen rutschige Oberflächen (z.B. von Ölflecken oder Wassertröpfchen)Cuts (1 Prozent der Verletzungen in UnIted Staaten im Zusammenhang mit Messern, endet in Krankenhausaufenthalten). Überall 400 000 Verletzungen von Messern werden in den USBurns aufgenommen, um diese Verletzungen zu verhindern, gibt es Schutzmaßnahmen wie Kochbekleidung, Antirutschschuhe und mehr. Lebensmittelsicherheit Kochen kann viele Lebensmittelkrankheiten verhindern, die sonst auftreten würden, wenn die Lebensmittel roh gegessen werden. Wenn Wärme bei der Zubereitung von Lebensmitteln verwendet wird, kann es Schadorganismen, wie Bakterien und Viren, sowie verschiedene Parasiten wie Bandwürmer und Toxoplasma gondii töten oder inaktivieren. Die Lebensmittelvergiftung und andere Krankheit aus nicht gekokten oder schlecht zubereiteten Lebensmitteln kann durch Bakterien wie pathogene Stämme von Escherichia coli, Salmonella typhimurium und Campylobacter, Viren wie Noroviren und Protozoen wie Entamoeba histolytica verursacht werden. Bakterien, Viren und Parasiten können durch Salat, Fleisch eingeführt werden, das nicht gekocht oder selten gemacht wird, und enthäutetes Wasser. Die sterilisierende Wirkung des Kochens hängt von Temperatur, Kochzeit und Technik ab. Einige verderbende Bakterien wie Clostridium botulinum oder Bacillus cereus können Sporen bilden, die das Sieden überleben, die dann keimen und nach dem Erkalten der Nahrung nachwachsen. Dies macht es unsicher, gekochte Lebensmittel mehr als einmal zu erhitzen. Kochen erhöht die Verdaulichkeit von vielen Lebensmitteln, die unbrauchbar oder giftig sind, wenn roh. Beispielsweise sind rohe Getreidekörner schwer zu verdauen, während Nierenbohnen giftig sind, wenn sie aufgrund der Anwesenheit von Phytohaemagglutinin, die durch Kochen mindestens zehn Minuten bei 100 °C (212 °F) inaktiviert wird. Die Lebensmittelsicherheit hängt von der sicheren Zubereitung, Handhabung und Lagerung von Lebensmitteln ab. Lebensmittel verderben Bakterien proliferat in der "Danger Zone" Temperaturbereich von 40 bis 140 °F (4 bis 60 °C), Lebensmittel sollten daher nicht in diesem Temperaturbereich gelagert werden. Das Waschen von Händen und Oberflächen, vor allem beim Umgang mit verschiedenen Fleisch, und das Halten von Rohnahrung getrennt von gekochten Lebensmitteln, um Kreuzkontamination zu vermeiden, sind gute Praktiken in der Lebensmittelzubereitung. Lebensmittel, die auf Kunststoff-Schneidplatten zubereitet werden, können weniger wahrscheinlich sein, Bakterien zu lagern als Holz. Das Waschen und Desinfizieren von Schneidplatten, insbesondere nach der Verwendung mit Rohfleisch, Geflügel oder Meeresfrüchten, reduziert das Risiko einer Verunreinigung. Auswirkungen auf den Nährwert von Lebensmitteln Die Bestandteile des rohen Lebensmittelismus argumentieren, dass das Kochen von Lebensmitteln das Risiko von einigen der schädlichen Auswirkungen auf Lebensmittel oder Gesundheit erhöht. Sie weisen darauf hin, dass während des Kochens von Gemüse und Obst enthaltend Vitamin C, das Vitamin eluiert in das Kochwasser und wird durch Oxidation abgebaut. Peeling-Gemüse kann auch den Vitamin C-Gehalt wesentlich reduzieren, insbesondere bei Kartoffeln, bei denen die meisten Vitamin C in der Haut sind. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass im speziellen Fall von Carotinoiden ein größerer Anteil von gekochtem Gemüse absorbiert wird als von Rohgemüse. Die deutsche Forschung im Jahr 2003 zeigte erhebliche Vorteile bei der Verringerung des Brustkrebsrisikos, wenn große Mengen an rohen pflanzlichen Stoffen in der Ernährung enthalten sind. Die Autoren verschreiben einige dieser Wirkung auf hitzelabile Phytonährstoffe. Sulforaphan, ein Glucosinolat Abbauprodukt, das in Gemüse wie Broccoli gefunden werden kann, hat sich als Schutz gegen Prostatakrebs erwiesen, aber ein Großteil davon wird zerstört, wenn das Gemüse gekocht wird. Die USDA hat Retentionsdaten für 16 Vitamine, 8 Mineralstoffe und Alkohol für ca. 290 Lebensmittel für verschiedene Kochmethoden untersucht. Karzinogene In einer humanen epidemiologischen Analyse von Richard Doll und Richard Peto im Jahre 1981 wurde die Ernährung geschätzt, um einen großen Anteil an Krebs zu verursachen. Studien legen nahe, dass rund 32% der Krebstodes durch Veränderungen der Ernährung vermeidbar sein können. Einige dieser Krebserkrankungen können durch Karzinogene in Lebensmitteln verursacht werden, die während des Kochprozesses erzeugt werden, obwohl es oft schwierig ist, die spezifischen Komponenten in der Ernährung zu identifizieren, die zur Erhöhung des Krebsrisikos dienen. Viele Lebensmittel, wie Rindersteak und Brokkoli, enthalten geringe Konzentrationen von Karzinogenen und Antikarzinogenen. Mehrere Studien, die seit 1990 veröffentlicht wurden, zeigen, dass das Kochen von Fleisch bei hoher Temperatur heterocyclische Amine (HCAs) erzeugt, die das Krebsrisiko beim Menschen erhöhen sollen. Forscher am Nationalen Krebsinstitut fanden heraus, dass Menschen, die Rindfleisch selten oder mittelgroß aßen, weniger als ein Drittel das Risiko von Magenkrebs hatten als diejenigen, die Rindfleisch mittel- oder gut gegessen haben. Das National Cancer Institute erklärt, dass das Kochen von Fleisch unter 212 °F (100 °C) "vernachlässigbare Mengen" von HCAs erzeugt. Auch Mikroweberei Fleisch vor dem Kochen kann HCAs um 90% reduzieren, indem die Zeit für das Fleisch bei hoher Hitze zu kochen benötigt wird. Nitrosamine werden in einigen Lebensmitteln gefunden und können durch einige Kochprozesse von Proteinen oder von Nitriten, die als Lebensmittel-Konservierungsstoffe verwendet werden, hergestellt werden; gehärtetes Fleisch wie Speck wurde als krebserregend, mit Verbindungen zu Kolonenkrebs gefunden. Ascorbat, das dem ausgehärteten Fleisch zugesetzt wird, reduziert jedoch die Nitrosaminbildung. Forschung hat gezeigt, dass das Grillen, Grillen und Rauchen von Fleisch und Fisch das Niveau der krebserregenden polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffe (PAH) erhöht. In Europa tragen gegrilltes Fleisch und geräucherte Fische in der Regel nur einen kleinen Anteil an der Nahrungsaufnahme PAH bei, da sie ein kleiner Bestandteil der Ernährung sind – die meisten Einnahme kommt aus Getreide, Ölen und Fetten. In den USA ist gegrilltes/barbecuetes Fleisch jedoch der zweithöchste Beitrag der mittleren täglichen Aufnahme eines bekannten PAH-Karzinogenbenzo[a]pyrens bei 21 % nach 'Brot, Getreide und Getreide' bei 29 %. Bäcker-, Grill- oder Brutfutter, insbesondere stärkehaltige Lebensmittel, bis eine geröstete Kruste entsteht, erzeugt signifikante Konzentrationen an Acrylamid, einem bekannten Karzinogen aus Tierstudien; sein Potenzial, Krebs bei Menschen bei normalen Expositionen zu verursachen, ist unsicher. Die Behörden der öffentlichen Gesundheit empfehlen, das Risiko zu reduzieren, indem stärkehaltige Lebensmittel oder Fleisch beim Braten, Backen, Torsten oder Rösten übermäßig gebräunt werden. Andere gesundheitliche ProblemeKaufen von Milchprodukten kann eine schützende Wirkung gegen Dickdarmkrebs verringern. Forscher der University of Toronto weisen darauf hin, dass die Einnahme von ungekochten oder nicht pasteurisierten Milchprodukten (siehe auch Rohmilch) das Risiko von Dickdarmkrebs verringern kann. Mäuse und Ratten gefüttert ungekochte Saccharose, Kasein und Rindertalg hatten ein Drittel bis ein Fünftel der Häufigkeit von Mikroadenomen, wie die Mäuse und Ratten die gleichen Zutaten gefüttert. Dieser Anspruch ist jedoch bedauerlich. Nach Angaben der Food and Drug Administration der Vereinigten Staaten gibt es gesundheitliche Vorteile, die von Rohmilchverfechtern behauptet werden, nicht. " Die kleinen Mengen an Antikörpern in der Milch werden nicht im menschlichen Darmtrakt absorbiert", sagt Barbara Ingham, PhD, Associate Professor und Erweiterung Lebensmittelwissenschaftler an der Universität Wisconsin-Madison. " Es gibt keine wissenschaftlichen Beweise, dass Rohmilch einen Anti-Arthritis-Faktor enthält oder dass es die Resistenz gegen andere Krankheiten erhöht. "Heating Zucker mit Proteinen oder Fetten können fortgeschrittene Glykotierungs-Endprodukte (Glyotoxine) produzieren. Tiefgebratene Lebensmittel in Restaurants können ein hohes Maß an trans-Fett enthalten, das bekannt ist, um die Mengen an Lipoprotein mit niedriger Dichte zu erhöhen, die wiederum das Risiko von Herzkrankheiten und anderen Bedingungen erhöhen kann. Viele Fast-Food-Ketten haben nun zu trans-fat-freien Alternativen für das Tieffrieren umgestellt. Wissenschaftliche Aspekte Die wissenschaftliche Studie des Kochens wurde als Molekulargastronomie bekannt. Dies ist eine Unterdisziplin der Lebensmittelwissenschaft. Wichtige Beiträge wurden von Wissenschaftlern, Köchen und Autoren wie Hervé This (Chemist), Nicholas Kurti (Physiker), Peter Barham (Physiker), Harold McGee (Autor), Shirley Corriher (Biochemist, Autor), Robert Wolke (Chemist, Autor) geleistet. Es ist anders für die Anwendung von wissenschaftlichen Kenntnissen zum Kochen, das ist "molekulare Kochen" (für die Technik) oder "molekulare Küche" (für einen kulinarischen Stil), für die Köche wie Raymond Blanc, Philippe und Christian Conticini, Ferran Adria, Heston Blumenthal, Pierre Gagnaire (Koch). Zu den kochtechnisch zentralen chemischen Prozessen gehören Hydrolyse (insbesondere Beta-Abspaltung von Pektinen, während der thermischen Behandlung von Pflanzengeweben), Pyrolyse, Glykierungsreaktionen, die falsch als Maillard-Reaktionen bezeichnet werden. Kochen und Kochen Das Hauskochen war traditionell ein Prozess, der informell in einem Haus oder in einem Gemeinschaftsfeuer durchgeführt wurde und von allen Familienmitgliedern genossen werden kann, obwohl in vielen Kulturen Frauen primäre Verantwortung tragen. Kochen wird auch oft außerhalb der persönlichen Viertel, zum Beispiel in Restaurants oder Schulen durchgeführt. Bäckereien waren eine der frühesten Formen des Kochens außerhalb des Hauses, und Bäckereien in der Vergangenheit bot oft das Kochen von Töpfen von Lebensmitteln, die von ihren Kunden als zusätzlichen Service zur Verfügung gestellt. Am heutigen Tag ist die Fabrik-Lebensmittel-Zubereitung gemeinsam geworden, mit vielen gebrauchsfertigen Lebensmitteln, die in Fabriken und Hausköchen zubereitet und gekocht werden, mit einer Mischung aus Kratzern hergestellt, und die Fabrik macht Lebensmittel zusammen, um eine Mahlzeit zu machen. Der Nährwert der Einschließung von handelsüblicheren Lebensmitteln wurde als minderwertig für hausgemachte Lebensmittel gefunden. Home-gekochte Mahlzeiten neigen dazu, gesünder mit weniger Kalorien, und weniger gesättigten Fett, Cholesterin und Natrium auf einer pro Kalorienbasis, während die Bereitstellung mehr Faser, Kalzium und Eisen. Die Zutaten werden auch direkt produziert, so gibt es Kontrolle über Authentizität, Geschmack und Nährwert. Die überlegene Ernährungsqualität des Heimkochens könnte daher eine Rolle bei der Prävention chronischer Krankheiten spielen. Kohortenstudien nach älteren Menschen über 10 Jahre zeigen, dass Erwachsene, die ihre eigenen Mahlzeiten kochen, deutlich niedrigere Mortalität haben, auch wenn sie für konfundierende Variablen kontrollieren. " Heimkooking kann mit Komfort-Food verbunden sein, und einige kommerziell produzierte Lebensmittel und Restaurant-Gerichte werden durch Werbung oder Verpackung als heimgekocht präsentiert, unabhängig von ihrem eigentlichen Ursprung. Dieser Trend begann in den 1920er Jahren und wird den Menschen in städtischen Gebieten der USA zugeschrieben, die Hausstil-Lebensmittel wollen, obwohl ihre Pläne und kleinere Küchen gemacht Kochen härter. Siehe auch Referenzen Externe Links Wie man Cook (wikihow)Open Cookbook (wikicook) Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016). Chisholm, Hugh, Ed. (1911). "Cookery .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.). Cambridge University Presse.pp.74–76.justcookingTransform Drug Policy Foundation (Transform) ist eine registrierte gemeinnützige Stiftung, die im Vereinigten Königreich in der Reform der Drogenpolitik tätig ist. Als unabhängiges Think Tank, Transform arbeitet zur Förderung der öffentlichen Gesundheit, der sozialen Gerechtigkeit und der Menschenrechte durch die Reform der Drogenpolitik, um diese Ziele durch die gesetzliche Regulierung der Produktion, der Versorgung und der Verwendung von Drogen zu erreichen. Transform begann als unabhängige Kampagnengruppe Transform Drugs Campaign Ltd. und wurde 1996 von seinem ehemaligen Leiter für Auswärtige Angelegenheiten, Danny Kushlick, gegründet. Die Organisation erreichte 2003 einen karitativen Status und wurde 2004 in die "Transform Drug Policy Foundation" umbenannt. Im Jahr 2007 wurde Transform die erste britische Nichtregierungsorganisation, die nach einer Reform des Drogenrechts aufforderte, bei den Vereinten Nationen einen besonderen Beratungsstatus zu gewähren. Im Jahr 2012 startete Transform ein lateinamerikanisches Arbeitsprogramm in Zusammenarbeit mit der mexikanischen NGO México Unido Contra la Delincuencia (MUCD). Im Jahr 2015 startete Transform das Kind eines jeden: Familien For Safer Drug Control', eine Kampagne, um den Krieg gegen Drogen zu beenden, Kinder besser zu schützen und Drogen unter Kontrolle zu bekommen. Jedes Kind ist ein internationales Netzwerk von Familien, die durch bestehende Drogengesetze und Kampagne für ihre Reform beeinträchtigt wurden. Die Vision von Transform: Um eine Welt zu schaffen, in der die Drogenpolitik die Gesundheit fördert, die Verletzlichen schützt und zuerst die Sicherheit setzt. Transform's Mission: Um die Öffentlichkeit und die politischen Entscheidungsträger über eine wirksame Drogenpolitik zu erziehen, lebensfähige Alternativen zum Verbot zu entwickeln und zu fördern; eine Stimme für diejenigen zu geben, die direkt von Drogenproblemen betroffen sind, und politische Entscheidungsträger und Praktizierende bei der Erzielung positiver Veränderungen zu unterstützen. Transform entwickelt und befürwortet neue Politiken, um derzeit illegale Drogen unter effektiver rechtlicher Kontrolle und Regulierung auf der Grundlage von Effektivitätsnachweisen zu bringen. Sie argumentiert, dass die derzeitige Politik veraltet und kontraproduktiv ist, basierend auf Gesetz und Ordnungspolitik und falschen "Drug War" Ideologien. Stattdessen schlägt die Organisation vor, dass die Schritte zur rechtlichen Regulierung und Kontrolle aktueller illegaler Drogen zu dramatisch verbesserten politischen Ergebnissen führen würden, gemessen an den wichtigsten Leistungsindikatoren für Kriminalität, öffentliche Gesundheit und Wohlbefinden, Umweltschäden, internationale Korruption und Konflikte und öffentliche Ausgaben. Transform arbeitet mit politischen Entscheidungsträgern, Wohltätigkeitsorganisationen und Förderern in den Bereichen Gesundheit, Kriminalität und Sozialpolitik zusammen. Sie arbeitet sowohl auf lokaler als auch auf nationaler Ebene im Vereinigten Königreich und arbeitet auch international. Die organisatorischen Aktivitäten von Transform umfassen: Forschung, politische Analyse und politische Entwicklung Herausforderung der Regierung, rationale, faktenbasierte Beweise zur Unterstützung ihrer Politiken und Ausgaben zu demonstrieren. Bereitstellung einer fundierten und klaren Stimme in der öffentlichen und medialen Debatte über die britische und internationale Drogenpolitik Die Organisation wird regelmäßig von ihren wichtigsten Zielgruppen in der Politikgestaltung, dem NGO-Sektor und den Medien konsultiert. Öffentliche Auswirkungen Transform hat ständig Unterstützung von Fachleuten und öffentlichen Persönlichkeiten, deren Bereiche sind Politik, Wissenschaft, Wirtschaft, Kirche, Justiz, Polizei, Medien, öffentliche Gesundheit und Medizin. Die Transform erscheint regelmäßig in Mainstream-Medien, die auf aktuelle Fragen im Bereich der Drogenpolitik diskutieren, beraten und reagieren. Transform hat einen Medienblog, der aktuelle Themen der Drogenpolitik, Entwicklungen und Nachrichten abdeckt. Transform hat folgende Bücher veröffentlicht: Wie regulieren Stimulants: Ein praktischer Leitfaden (November 2020) Wie Cannabis regulieren: Praktischer Leitfaden (November 2013) Nach dem Drogenkrieg: Blaupause für die Verordnung (November 2009) Nach dem Drogenkrieg: Werkzeuge für die Debatte (Oktober 2007)Nach dem Drogenkrieg: Optionen für die Kontrolle (Oktober 2004)Transform hat auch eine Reihe von Berichten und Mitteilungen über die Drogenpolitik veröffentlicht. Siehe auch Beratender Rat zur Misuse of Drugs Arguments für und gegen Drogenverbot Drogenliberalisierung Drogenpolitische Reform Verbot (drugs) Freilassung (Agentur) Referenzen Externe Links Offizielle Website