Dune ist ein 1965er Science-Fiction-Roman des amerikanischen Autors Frank Herbert, der ursprünglich als zwei separate Serien in Analog-Magazin veröffentlicht wurde. Es wurde 1966 mit Roger Zelazny's This Immortal for the Hugo Award geknüpft, und es gewann den inaugural Nebula Award für Best Novel. Es ist der erste Teil der Dune Saga; 2003 wurde sie als der meistverkaufte Science-Fiction-Roman der Welt zitiert. Dune befindet sich in der fernen Zukunft inmitten einer feudalen interstellaren Gesellschaft, in der verschiedene edle Häuser planetarische Fiefs kontrollieren. Es erzählt die Geschichte des jungen Paul Atreides, dessen Familie die Stewardship des Planeten Arrakis akzeptiert. Während der Planet ein inhospitables und dünn besiedeltes Wüstenabland ist, ist es die einzige Quelle von melange, oder "die Gewürze", eine Droge, die das Leben verlängert und geistige Fähigkeiten erhöht. Melange ist auch für die Raumnavigation notwendig, was eine Art multidimensionales Bewusstsein und Voraussicht erfordert, die nur das Medikament bietet. Da Melange nur auf Arrakis produziert werden kann, ist die Kontrolle des Planeten somit ein begehrtes und gefährliches Unternehmen. Die Geschichte erforscht die vielschichtigen Interaktionen von Politik, Religion, Ökologie, Technologie und menschlicher Emotion, da sich die Fraktionen des Reiches in einem Kampf um die Kontrolle von Arrakis und seiner Gewürze gegeneinander stellen. Herbert schrieb fünf Sequenzen: Dune Messiah, Kinder von Dune, Gott Kaiser von Dune, Heretics of Dune und Chapterhouse: Dune. Die Anpassungen des Romans waren bemerkenswert schwierig und kompliziert. In den 1970er Jahren versuchte der Kultfilmer Alejandro Jodorowsky, einen Film auf der Grundlage des Romans zu machen. Nach fast drei Jahren Entwicklungszeit wurde das Projekt aufgrund eines stetig wachsenden Budgets abgebrochen. 1984 wurde eine von David Lynch gerichtete Filmanpassung an eine negative Reaktion freigegeben. Eine dritte von Denis Villeneuve gerichtete Filmanpassung soll am 22. Oktober 2021 veröffentlicht werden. Das Buch wurde auch in die 2000 Sci-Fi Channel Miniserien Frank Herbert's Dune und seine 2003 sequel Frank Herbert's Children of Dune (die die Ereignisse von Dune Messiah und Kinder von Dune verbindet), eine Reihe von Computerspielen, ein Brettspiel, Lieder und eine Reihe von Folge-ups, einschließlich Präquels und Sequenzen, die von Kevin J. Anderson und der Autorsohn Brian 1999 gekrönt wurden. Seit 2009 wurden die Namen von Planeten aus den Dune-Romanen für die reale Nomenklatur von Ebenen und anderen Merkmalen auf Saturns Mond-Titan angenommen. Nach seinem Roman The Dragon in the Sea wurde 1957 veröffentlicht, Herbert reiste nach Florenz, Oregon, am nördlichen Ende der Oregon Dunes. Hier versuchte das amerikanische Landwirtschaftsministerium Armutsgrase zur Stabilisierung der Sanddünen zu verwenden. Herbert behauptete in einem Brief an seinen literarischen Agenten, Lurton Blassingame, dass die bewegten Dünen "swallow ganze Städte, Seen, Flüsse, Autobahnen. "Herberts Artikel über die Dünen, "They Stopped the Moving Sands", wurde nie abgeschlossen (und nur Jahrzehnte später in The Road to Dune) aber seine Forschung sprang Herberts Interesse an Ökologie und Wüsten. Herbert interessierte sich auch für die Idee der Superheld-Mystique und Messias. Er glaubte, dass der Feudalismus ein natürlicher Zustand sei, in den Menschen fielen, wo einige geführt und andere die Verantwortung für die Entscheidungsfindung aufgegeben haben und eben Befehle folgten. Er fand, dass Wüstenumgebungen historisch mehrere große Religionen mit messianischen Impulsen geboren haben. Er beschloss, sich seinen Interessen zusammenzuschließen, um religiöse und ökologische Ideen gegeneinander zu spielen. Darüber hinaus wurde er von der Geschichte von T. E. Lawrence und den „messianischen Übertönen“ in Lawrences Beteiligung an der arabischen Revolte beeinflusst. In einer frühen Version von Dune, der Held war tatsächlich sehr ähnlich wie Lawrence von Arabien, aber Herbert entschied, das Grundstück war zu einfach und weitere Schichten zu seiner Geschichte hinzugefügt. Eine weitere bedeutende Inspirationsquelle für Dune war Herberts Erfahrungen mit Psilocybin und seinem Hobby der Pilzkultivierung, so Mykologe Paul Stamets' Konto. Herbert verbrachte die nächsten fünf Jahre Forschung, Schreiben und Revision. Er veröffentlichte eine dreiteilige Serie Dune World in der monatlichen Analog, von Dezember 1963 bis Februar 1964. Die Serie wurde von mehreren Abbildungen begleitet, die nicht wieder veröffentlicht wurden. Nach einem Zeitraum von einem Jahr, veröffentlichte er die viel langsamer besetzte fünfteilige Der Prophet von Dune im Januar – Mai 1965 Ausgaben. Die erste Serie wurde "Book 1: Dune" im letzten veröffentlichten Dune-Roman, und die zweite Serie wurde in "Book Two: Muad'dib" und "Book Three: The Prophet" unterteilt. Die serienmäßige Version wurde erweitert, überarbeitet und an mehr als zwanzig Verleger eingereicht, von denen jeder sie abgelehnt hat. Der Roman Dune wurde im August 1965 von Chilton Books, einem für die Veröffentlichung von Autoreparaturhandbüchern besser bekannten Druckerei, angenommen und veröffentlicht. Herbert widmete seine Arbeit "den Menschen, deren Arbeit über Ideen hinausgeht in das Reich der "wirklichen Materialien" - den trockenen Landökologen, wo immer sie sein mögen, in welcher Zeit sie arbeiten, ist diese Anstrengung bei der Vorhersage in Demut und Bewunderung gewidmet." Plot Duke Leto Atreides of the House Atreides, Herrscher des Meeresplaneten Caladan, wird vom Padishah-Imperator Shaddam IV als fief Herrscher des Planeten Arrakis zugewiesen. Arrakis ist ein harter und unwirtlicher Wüstenplanet, und die einzige Quelle von Melange, oder "die Gewürze", eine äußerst teure und exklusive Substanz, die die menschliche Jugend, Vitalität und Lebensspanne ausdehnt – das ist der offizielle Grund für ihre hohe Nachfrage im Reich, und noch wichtiger ist auch das Geheimnis hinter den Bene Gesserit- und Guild-Navigatoren weiter gesteigerte geistige Fähigkeiten. Shaddam sieht House Atreides als potenzieller zukünftiger Rivale und Bedrohung, und verschwört mit House Harkonnen, die für die Gewürzernte und die langjährigen Feinde von House Atreides unter den anderen Großen Häusern in der Landsraad verantwortlich sind, Leto und seine Familie nach ihrer Ankunft auf Arrakis zu zerstören. Leto ist sich bewusst, dass seine Aufgabe eine Falle einer Art ist, aber nicht ablehnen kann. Letos Konkubine Lady Jessica ist eine Akolyte des Bene Gesserit, eine ausschließlich weibliche Gruppe, die geheimnisvolle politische Ziele verfolgt und übermenschliche physische Kräfte ausübt. Obwohl Jessica von der Bene Gesserit angewiesen wurde, eine Tochter als Teil ihres Zuchtprogramms zu tragen, aus Liebe zu Leto sie trug einen Sohn, Paul. Von einem jungen Alter wurde Paulus in der Kriegsführung durch Letos Hilfen, die Elite Soldaten Duncan Idaho und Gurney Halleck ausgebildet, und der alte Mentat Thufir Hawat hat ihn darauf vorbereitet, selbst ein zukünftiges Mentorat zu werden, wenn er so will. Jessica hat Paul auch in den Disziplinen von Bene Gesserit ausgebildet. Seine prophetischen Träume interessieren Jessicas Vorgesetzter, die Reverend Mutter Gaius Helen Mohiam. Sie unterschreibt Paulus in die Ziegesperre, einen tödlichen Test, der blinden Schmerzen im Rahmen einer Beurteilung der Menschheit des Subjekts verursacht. Zu ihrer Überraschung schafft es Paulus, trotz mehr Schmerz ausgesetzt zu sein als alle anderen vor ihm. Leto, Jessica und Paul reisen mit ihrem Haushalt, um Arrakeen zu besetzen, die Festung auf Arrakis früher von Haus Harkonnen gehalten. Leto erfährt von den Gefahren, die an der Ernte der Gewürze beteiligt sind, die durch riesige Sandwürmer geschützt ist, und verhandelt mit den einheimischen Fremen des Planeten und sieht sie als wertvoller Verbündeter statt Feind. Bald nach der Ankunft der Atreides griffen Harkonnen Truppen an, die von den fruchtbaren Sardaukar-Truppen des Kaisers verkleidet wurden. Leto wird von seinem persönlichen Arzt, dem Suk Arzt Wellington Yueh, verraten, der dem Baron Vladimir Harkonnen und seinem verdrehten Mentat, Piter De Vries ein betäubtes Leto liefert. Yueh veranlasst jedoch, Jessica und Paul in die Wüste zu fliehen, wo sie von den Harkonnen tot angenommen werden. Yueh ersetzt eine von Letos Zähnen durch eine Giftgaskapsel, in der Hoffnung, dass Leto den Baron während ihrer Begegnung töten kann. Yueh wird von De Vries bei der Lieferung von Leto ermordet, während die Baron eng das Gas vermeidet, das stattdessen Leto und De Vries tötet. Der Baron zwingt Hawat, die Position von De Vries zu übernehmen. Während er den Befehlen des Barons folgt, arbeitet Hawat daran, die Harkonnens zu untergraben. Nach der Flucht in die Wüste erkennt Paulus, dass er aufgrund des Bene Gesserit Zuchtschemas, unabsichtlich durch Jessica mit einem Sohn und seiner Exposition gegenüber hohen Konzentrationen von Melange, bedeutende Kräfte hat. Er sieht Zukunften vor, in denen er unter den einheimischen Fremen des Planeten lebt, und hat eine Vision, wo er über die süchtig machenden Qualitäten der Gewürze informiert wird. Es wird auch gezeigt, Jessica ist die Tochter von Baron Harkonnen, ein Geheimnis von ihr von der Bene Gesserit gehalten. Paul und Jessica werden in die Fremen-Gemeinschaft von Sietch Tabr aufgenommen und den Fremen die Bene Gesserit-Kampftechnik, die als "wiedergebende Weise" bekannt ist, lehren. Paulus beweist seine Männlichkeit und wählt den Namen des Fremen Muad'Dib, während Jessica sich entscheidet, ein Ritual zu unterziehen, um eine Reverend Mutter zu werden, indem er das giftige Wasser des Lebens trinkt. Schwanger mit Letos Tochter verursacht sie unwillkürlich das ungeborene Kind, Alia, mit denselben Mächten im Mutterleib infundiert zu werden. Paulus nimmt einen Fremenliebhaber, Chani, und hat einen Sohn mit ihr, Leto II. Zwei Jahre vergehen, und Paulus mächtige Vorwissensfähigkeiten manifestieren sich, die die Fremen dazu führen, ihn wegen Bene Gesserits Missionaria Protectiva als ihren Messias zu betrachten. Paulus erkennt, dass die Fremen eine mächtige Kampfkraft sein könnten, um Arrakis zurückzunehmen, aber sieht auch, dass, wenn er sie nicht kontrolliert, ihr Dschihad das gesamte Universum konsumieren könnte. Wort des neuen Fremenführers erreicht sowohl Baron Harkonnen als auch den Kaiser als Gewürzproduktion fällt aufgrund ihrer zunehmend destruktiven Razzien. Der Baron ermutigt seinen brüderlichen Neffen Glossu Rabban, mit einer eisernen Faust zu regieren, in der Hoffnung, dass der Kontrast mit seinem shrewder Neffen Feyd-Rautha wird letztere beliebt unter den Menschen von Arrakis, wenn er schließlich ersetzt Rabban. Der Kaiser, der vermutet, dass der Baron versucht, Truppen mächtiger als die Sardaukar zu schaffen, um Macht zu ergreifen, schickt Spione, um die Aktivität auf Arrakis zu überwachen. Hawat nutzt die Möglichkeit, Samen von Zweifel in der Baron über die wahren Pläne des Kaisers zu säen und weitere Belastungen auf ihre Allianz. Gurney Halleck, der Harkonnen Coup überlebt hatte, vereint sich mit Paul und Jessica. Jessica zu glauben, ein Verräter zu sein, droht Gurney, sie zu töten, aber wird von Paul gestoppt. Paulus hat Gurneys Angriff nicht vorausgesehen, und kommt zu dem Schluss, dass er seine Vorwissen erhöhen muss, indem er das Wasser des Lebens trinkt, das für Männer tödlich ist. Paulus fällt für einige Wochen nach dem Trinken des Wassers ins Unbewusste, aber wenn er aufwacht, hat er über Zeit und Raum eine Hellsichtigkeit: Er ist der Kwisatz Haderach, das ultimative Ziel des Bene Gesserit Zuchtprogramms. Paulus spürt, dass der Kaiser und Baron die Flotten um Arrakis betäuben, um die Fremen-Rebellion zu schweigen, und bereitet die Fremen auf eine große Offensive gegen die Harkonnen-Truppen vor. Der Kaiser kommt mit dem Baron auf Arrakis; ihre vereinten Truppen erobern einen Fremen-Außenposten und töten viele einschließlich Leto II, während Alia gefangen genommen und in den Baron gebracht wird. Sie bleibt trotzig und vertraut ihrem Bruder. Unter dem Deckmantel eines elektrischen Sturms, der die Verteidigungsschilde des Kaisers ausschließt, Paul und die Fremen, ritten riesige Sandwürmer, greifen die Hauptstadt an, während Alia den Baron ermorden und entkommen. Die Fremen besiegen schnell die Harkonnen und Sardaukar Truppen. Paulus steht vor dem Kaiser und droht, die Gewürzproduktion für immer zu zerstören, es sei denn, der Kaiser entschuldigt den Thron. Feyd-Rautha versucht zu stoppen Paulus, indem er ihn zu einem rituellen Messerkampf herausfordert, bei dem er versucht, Paul mit einem Giftspur in seinem Gürtel zu betrügen und zu töten. Paul gewinnt die Oberhand und tötet ihn. Der Kaiser zwingt den Thron widerwillig zu Paulus und verspricht seiner Tochter Prinzessin Irulans Hand in der Ehe. Da Paulus die Kontrolle über das Imperium übernimmt, erkennt er, dass er zwar sein Ziel erreicht hat, aber den Fremen-Dschihad nicht mehr stoppen kann, da ihr Glaube an ihn zu mächtig ist, um sich zurückzuhalten. Charaktere Haus Atreides Paul Atreides, der Sohn des Herzogs und Hauptcharakter des Romans. Duke Leto Atreides, Leiter House Atreides Lady Jessica, Bene Gesserit und Konkubine des Herzogs, Mutter von Paul und Alia Alia Atreides, Pauls jüngere Schwester Thufir Hawat, Mentat und Master of Assassins Gurney Halleck, Staban Tuek, der Sohn Esmar Tueks. Ein mächtiger Schmuggler, der Freunde ist und Gurney Halleck und seine überlebenden Männer nach dem Angriff auf die Atreides einnimmt. Themen und Einflüsse Die Dune Serie ist ein Wahrzeichen der Soft Science Fiction. Herbert hat bewusst Technologie in seinem Dune-Universum unterdrückt, so dass er die Politik der Menschheit ansprechen konnte, anstatt die Zukunft der Technologie der Menschheit. Dune betrachtet die Art und Weise, wie sich Menschen und ihre Institutionen im Laufe der Zeit verändern könnten. Direktor John Harrison, der Dune für Syfys 2000 Miniserien adaptierte, nannte den Roman eine universelle und zeitlose Reflexion von "der menschlichen Verfassung und seinen moralischen Dilemmen" und sagte: Viele Menschen beziehen sich auf Dune als Science Fiction. Das tue ich nie. Ich halte es für ein episches Abenteuer in der klassischen Storytelling-Tradition, eine Geschichte von Mythos und Legende nicht im Gegensatz zu der Morte d'Arthur oder irgendeiner messiah-Story. Es passiert nur in der Zukunft gesetzt werden. Die Geschichte ist heute tatsächlich relevanter als wenn Herbert es geschrieben hat. In den 1960er Jahren gab es nur diese beiden kolossalen Supermächte, die es auslöschten. Heute leben wir in einer feudaleren, korporatisierten Welt, die sich mehr an Herberts Universum von getrennten Familien, Machtzentren und Geschäftsinteressen anlehnt, alle miteinander verwandt und gemeinsam von der ein für alle notwendigen Ware gehalten wird. Aber Dune wurde auch als Mischung aus weicher und harter Science-Fiction bezeichnet, da "die Aufmerksamkeit auf die Ökologie hart ist, die Anthropologie und die psychischen Fähigkeiten weich sind. " Harte Elemente sind die Ökologie von Arrakis, Suspensor-Technologie, Waffensysteme und Ornithopter, während weiche Elemente Themen in Bezug auf Religion, körperliche und geistige Ausbildung, Kulturen, Politik und Psychologie umfassen. Herbert sagte, Paulus Messias-Figur sei inspiriert von der Arthurian-Legende, und dass die Knappheit des Wassers auf Arrakis eine Metapher für Öl, Luft und Wasser selbst, und für die Mangel an Ressourcen durch Überbevölkerung verursacht. Novelist Brian Herbert, sein Sohn und Biograph, schrieb: Dune ist eine moderne Zusammenführung von vertrauten Mythen, eine Geschichte, in der große Sandwürmer einen wertvollen Schatz von Melange bewachen, die geriatrischen Gewürze, die unter anderem die endliche Ressource von Öl darstellen. Der Planet Arrakis verfügt über riesige, fruchtbare Würmer, die wie Drachen von Lenden sind, mit "großen Zähnen" und einem "Bauch Atem von Zimt". Dies ähnelt dem Mythos, der von einem unbekannten englischen Dichter in Beowulf beschrieben wurde, dem überzeugenden Märchen eines furchterregenden Feuerdrachens, der einen großen Schatzhoard in einem Lair unter Klippen bewachte, am Rande des Meeres. Die Wüste des klassischen Romans von Frank Herbert ist ein riesiges Sandmeer, mit riesigen Würmern, die in die Tiefen tauchen, die geheimnisvolle und unbelebte Domäne von Shai-hulud. Dune Tops sind wie die Wellenkämme, und es gibt mächtige Sandstürme da draußen, wodurch extreme Gefahr. Auf Arrakis soll das Leben vom Erbauer (Shai-hulud) in der Wüstensea erwecken; ähnlich wird angenommen, dass sich das Leben auf der Erde von unseren Ozeanen entwickelt hat. Frank Herbert zeichnete Parallelen, verwendete spektakuläre Metaphern und extrapolierte die gegenwärtigen Bedingungen in Weltsysteme, die bei der ersten Blähung völlig fremd erscheinen. Aber die enge Prüfung zeigt, dass sie nicht so anders sind als Systeme, die wir kennen... und die Buchzeichen seiner Phantasie sind nicht so verschieden von uns bekannten Menschen. Jedes Kapitel von Dune beginnt mit einem Epigraph aus den fiktiven Schriften des Charakters Prinzessin Irulan. In Formen wie Tagebucheinträgen, historischen Kommentaren, Biographie, Zitaten und Philosophie setzen diese Schriften Ton und bieten Exposition, Kontext und andere Details, die das Verständnis von Herberts komplexem fiktiven Universum und Themen verbessern sollen. Brian Herbert schrieb: "Dad hat mir gesagt, dass du einer der Schichten des Romans folgen kannst, wie du es gelesen hast, und dann wieder das Buch starten und sich auf eine ganz andere Schicht konzentrieren kannst. Am Ende des Buches verließ er absichtlich lose Enden und sagte, er habe dies getan, um die Leser aus der Geschichte mit Bits und Stücken davon zu senden, die noch an ihnen festhielten, so dass sie zurückgehen und es wieder lesen wollten." Umwelt und Ökologie Dune wurde als "erster planetarischer Ökologieroman in großem Maßstab" bezeichnet. Nach der Veröffentlichung von Silent Spring von Rachel Carson im Jahr 1962 begannen Science-Fiction-Autoren, das Thema des ökologischen Wandels und seiner Folgen zu behandeln. Dune reagierte 1965 mit seinen komplexen Beschreibungen des Arrakis-Lebens, von riesigen Sandwürmern (für die Wasser tödlich ist) auf kleinere, mausartige Lebensformen, die mit begrenztem Wasser leben. Dune folgte bei der Schaffung komplexer und einzigartiger Ökologien durch andere Science-Fiction-Bücher wie A Door in Ocean (1986) und Red Mars (1992). Umweltschützer haben darauf hingewiesen, dass Dunes Beliebtheit als Roman, der einen Planeten als komplexe – fast lebendig – darstellt, und in Kombination mit den ersten Bildern der Erde aus dem Raum, der in der gleichen Zeit veröffentlicht wird, stark beeinflusste Umweltbewegungen wie die Einrichtung des internationalen Erdtages. Die entlegenen Reiche Lorenzo DiTommaso verglichen Dunes Darstellung des Untergangs eines galaktischen Reiches zu Edward Gibbons Decline und dem Fall des Römischen Reiches, das argumentiert, dass das Christentum mit der Verherrlichung der römischen Elite zum Sturz des antiken Roms verwandt. In "History and Historical Effect in Frank Herbert's Dune" (1992) beschreibt DiTommaso Ähnlichkeiten zwischen den beiden Werken, indem er die Überschüsse des Kaisers auf seinem Heimatplanet Kaitain und des Baron Harkonnen in seinem Palast hervorhebt. Der Kaiser verliert seine Wirksamkeit als Herrscher durch einen Überschuss an Zeremonie und Pomp. Die Friseure und Begleiter, die er mit nach Arrakis bringt, werden sogar als Parasiten bezeichnet." Der Baron Harkonnen ist ähnlich korrupt und materiell verwüstet. Gibbon's Decline und Fall beschuldigt teilweise den Sturz von Rom auf dem Aufstieg des Christentums. Gibbon behauptete, dass dieser exotische Import aus einer eroberten Provinz die Soldaten Roms geschwächt habe und ihn zum Angriff aufließ. Ebenso sind die Sardaukar-Kämpfer des Kaisers wegen des Überbewusstseins von Sardaukar und der Fähigkeit des Fremens, sich selbst zu schärfen, wenig für die Fremen von Dune geeignet. Die Fremen legten die Gemeinschaft in jedem Fall vor sich, während die Welt auf Kosten der anderen Luxus in Luxus verbirgt. Der Niedergang und der lange Frieden des Imperiums setzt die Bühne für Revolution und Erneuerung durch genetische Vermischung erfolgreicher und erfolgloser Gruppen durch Krieg, ein Prozess, der im Dschihad unter der Leitung von Paul Atreides gipfelt, beschrieben von Frank Herbert als "Krieg als kollektiver Orgasmus" (auf Norman Walters 1950 Der Sexuelle Kreislauf der menschlichen Kriegsführung) Themen, die in Gottes Kaiser von Dune's Scatter Fishe and Leto wiederauftauchen würden.Mittlerer Osten und islamische Referenzen Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen einigen von Herberts Begriffen und Ideen und tatsächlichen Wörtern und Konzepten in der arabischen Sprache sowie den "islamischen Untertönen" der Serie und den Themen wurde wiederholt ein Mittlerer Osten Einfluss auf Herberts Werke festgestellt. Zusätzlich zu Arabisch leitet Dune Wörter und Namen aus mehreren anderen Sprachen ab, darunter Hebräisch, Navajo, Latein, Chakobsa, der Nahuatl Dialekt der Azteken, Griechisch, Persisch, Ostinder, Russisch, Türkisch, Finnisch und Altenglisch. Als Ausländer, der die Wege eines Wüstenbewohners annimmt und sie dann in militärischer Kapazität führt, trägt Paul Atreides viele Ähnlichkeiten mit der historischen T. E. Lawrence. Sein 1962er biopic Lawrence von Arabien wurde auch als potenzieller Einfluss identifiziert. Lesley Blanchs Roman The Sabres of Paradise (1960) wurde auch als potenzieller Einfluss auf Dune identifiziert, mit seiner Darstellung von Imam Shamil und der islamischen Kultur des Kaukasus, die einige Themen, Charaktere, Ereignisse und Terminologie von Dune inspiriert. Die Umgebung des Wüstenplaneten Arrakis wurde in erster Linie von den Kohlenwasserstoff-Umgebungen des Nahen Ostens und Mexikos inspiriert. In ähnlicher Weise wird Arrakis als Bioregion als eine besondere Art politischer Standort dargestellt. Herbert hat es einem einsamen petrostate Bereich ähnlich gemacht. Die Fremen von Arrakis wurden von den Beduinen Stämmen von Arabien beeinflusst, und die Mahdi-Prophezeiung stammt aus der islamischen Eschatologie. Geschlechtsdynamik Pauls Annäherung an die Macht erfordert konsequent seine Erziehung unter dem matriarchalen Bene Gesserit, der als langjährige Schattenregierung hinter allen großen Häusern und ihren Ehen oder Spaltungen tätig ist. Ein zentrales Thema des Buches ist die Verbindung, in Jessicas Sohn, von diesem weiblichen Aspekt mit seinem männlichen Aspekt. In einem Bene Gesserit-Test früh in dem Buch ist es impliziert, dass die Menschen in der Regel unmenschlich sind, indem sie irrational Wünsche über Selbstinteresse und Vernunft stellen. Das gilt für Herberts Philosophie, dass Menschen nicht gleich erschaffen werden, während gleiche Gerechtigkeit und Chancengleichheit höhere Ideale sind als geistige, körperliche oder moralische Gleichheit. Margery Hourihan nannte die Mutter des Hauptcharakters, Jessica, "bei weitem der interessanteste Charakter im Roman" und betonte, dass ihr Sohn eine Macht nähert, die ihn dem Leser fast fremd macht, sie bleibt menschlich. Während des Romans kämpft Jessica darum, die Macht in einer männlich dominierten Gesellschaft zu erhalten, und schafft es, ihrem Sohn in wichtigen Momenten bei seiner Verwirklichung der Macht zu helfen. Heroin Ich zeige Ihnen das Superheld-Syndrom und Ihre eigene Teilnahme daran. Während Paulus Aufstieg zum übermenschlichen Status folgt er einer Handlungslinie, die viele Geschichten beschreibt die Geburt eines Helden. Er hat unglückliche Umstände, die ihm auferlegt werden. Nach einer langen Periode von Härte und Exil konfrontiert und besiegt er die Quelle des Bösen in seiner Geschichte. Als solche, Dune ist repräsentativ für einen allgemeinen Trend Anfang der 1960er Jahre Amerikanische Science Fiction, indem es einen Charakter, der gottähnlichen Status durch wissenschaftliche Mittel erreicht. Schließlich gewinnt Paul Atreides ein Allwissen, das es ihm erlaubt, den Planeten und die Galaxie zu übernehmen und die Fremen von Arrakis dazu zu bringen, ihn wie einen Gott anzubeten. Autor Frank Herbert sagte 1979: "Die untere Linie der Dune-Trilogie ist: Vorsicht vor Helden. Viel besser [zu] auf Ihr eigenes Urteil und Ihre eigenen Fehler verlassen." Er schrieb 1985, "Dune war auf diese ganze Idee des unfehlbaren Führers gerichtet, weil meine Sicht auf die Geschichte sagt, dass Fehler, die von einem Führer gemacht (oder in einem Führer Namen gemacht) werden durch die Zahlen, die ohne Frage. " JuanA Prieto-Pablos sagt, dass Herbert eine neue Typologie mit Pauls Superkräften erreicht und die Helden von Dune von früheren Helden wie Superman, van Vogts Gilbert Gosseyn und Henry Kuttners Telepathen unterscheidet. Im Gegensatz zu früheren Superhelden, die ihre Kräfte plötzlich und versehentlich erwerben, sind Pauls das Ergebnis von "schönen und langsamen persönlichen Fortschritt. " Und im Gegensatz zu anderen Superhelden der 1960er-Jahre – die Ausnahme unter den gewöhnlichen Menschen in ihren jeweiligen Welten sind – wachsen die Charaktere von Herbert ihre Kräfte durch "die Anwendung mystischen Philosophien und Techniken". Für Herbert kann die gewöhnliche Person unglaubliche Kampffähigkeiten (Fremen, Ginaz Schwerter und Sardaukar) oder geistige Fähigkeiten (Bene Gesserit, Mentats, Spacing Guild Navigators) entwickeln. Zen und Religion Früh in seiner Zeitungskarriere wurde Herbert von zwei Jungian Psychologen, Ralph und Irene Slattery, die "einen entscheidenden Schub für sein Denken" in Zen eingeführt. Zenlehren hatten schließlich "einen tiefen und anhaltenden Einfluss auf [Herberts] Arbeit". Während der Dune-Serie und vor allem in Dune beschäftigt Herbert Konzepte und Formen, die vom Zen Buddhism geliehen werden. Die Fremen sind Zensunni Anhänger, und viele von Herberts Epigraphen sind Zen-spiritiert. In "Dune Genesis" schrieb Frank Herbert: Was mir besonders gefällt, ist es, die interwoven Themen zu sehen, die fugenartigen Zusammenhänge von Bildern, die genau die Art und Weise, wie Dune Gestalt nahm. Wie bei einem Escher-Lithograph habe ich mich mit wiederkehrenden Themen beschäftigt, die sich in Paradox verwandeln. Das zentrale Paradox betrifft die menschliche Sicht der Zeit. Was ist mit Pauls Gabe der prescience-the Presbyterian fixation? Damit das Delphic Oracle ausführen kann, muss es sich in einem Vordestinationssteg verstricken. Doch Prädestination negiert Überraschungen und in der Tat stellt ein mathematisch umschlossenes Universum, dessen Grenzen immer unvereinbar sind, immer auf das Unerklärliche. Es ist wie ein Koan, ein Zen Mind Breakerbrecher. Es ist, wie die kretischen Epimeniden sagen: "Alle Kretanen sind Lügner."Brian Herbert nannte das Dune-Universum "ein spiritueller Schmelztiegel", indem er feststellte, dass sein Vater Elemente einer Vielzahl von Religionen, einschließlich Buddhismus, Sufi-Mystik und andere islamische Glaubenssysteme, Katholizismus, Protestantismus, Judentum und Hinduismus, einschließe. Er fügte hinzu, dass Frank Herberts fiktive Zukunft, in der "religiöse Überzeugungen zu interessanten Formen" die Lösung des Autors darstellt, Argumente zwischen Religionen zu beseitigen, von denen jeder behauptet, "die eine und nur Offenbarung" zu haben. Stiftung Tim O'Reilly schlägt vor, dass Herbert Dune auch als Gegenpunkt zu Isaac Asimovs Stiftungsserie geschrieben hat. In seiner Monographie über Frank Herbert schrieb O'Reilly, dass "Dune ist eindeutig ein Kommentar zur Stiftungstrilogie. Herbert hat sich die gleiche imaginative Situation angesehen, die Asimovs Klassiker – den Zerfall eines galaktischen Imperiums – provozierte und in einer Weise restaurierte, die auf unterschiedliche Annahmen zurückgeht und radikal unterschiedliche Schlussfolgerungen nahelegt. Die Wendung, die er in Dune eingeführt hat, ist, dass die Mule, nicht die Stiftung, sein Held ist." Critical Rezeption Dune gebunden mit Roger Zelazny's This Immortal for the Hugo Award 1966, und gewann den inaugural Nebula Award für Best Novel. Bewertungen des Romans waren weitgehend positiv, und Dune wird von einigen Kritikern als das beste Science-Fiction-Buch betrachtet, das jemals geschrieben wurde. Der Roman wurde in Dutzende von Sprachen übersetzt und hat fast 20 Millionen Exemplare verkauft. Dune wurde regelmäßig als einer der meistverkauften Science-Fiction-Romane der Welt bezeichnet. Arthur C. Clarke beschrieb Dune als einzigartig und schrieb: "Ich weiß nichts vergleichbar mit ihm außer Lord of the Rings." Robert A. Heinlein beschrieb den Roman als "kraftvoll, überzeugend und genial". Es wurde als "eines der Denkmäler der modernen Science Fiction" von der Chicago Tribune beschrieben, und P. Schuyler Miller genannt Dune "eines der Wahrzeichen der modernen Science Fiction ... ein erstaunliches Werk der Schöpfung. " Die Washington Post beschrieb es als "eine Darstellung einer fremden Gesellschaft umfassender und tief detailliert als jeder andere Autor auf dem Gebiet hat es geschafft ... eine Geschichte, die gleichermaßen für seine Handlung und philosophische Visionen absorbiert. Ein erstaunliches Science-Fiction-Phänomen." Algis Budrys lobte Dune für die Tugend seiner vorgestellten Einstellung und sagte: "Die Zeit lebt. Es atmet, spricht, und Herbert hat es in seinen Nasenlöchern geschmolzen". Er fand, dass der Roman "wirft flach und schwänzt am Ende. .[T]ruly effektive Bösewichte einfach simperen und schmelzen; heftige Männer und gerissene Staatsmänner und Seher alle beugen sich vor diesem neuen Messias." Budrys schuldete vor allem Herberts Entscheidung, Pauls Säuglingssohn auf der Bühne zu töten, ohne offensichtliche emotionale Auswirkungen und sagte: "Sie können nicht so beschäftigt sein, eine Welt zu retten, dass Sie keinen Säugling hören können." Nach der Kritik an der unrealistischen Science Fiction, Carl Sagan im Jahr 1978 aufgeführt Dune als unter Geschichten "die so schön konstruiert sind, so reich an den empfangenden Details einer unbekannten Gesellschaft, dass sie mich entlang fegen, bevor ich sogar eine Chance, kritisch zu sein". Die Louisville Times schrieb: "Herberts Schöpfung dieses Universums mit seiner komplizierten Entwicklung und Analyse von Ökologie, Religion, Politik und Philosophie bleibt eine der höchsten und halbnalen Errungenschaften in der Science Fiction." Jon Michaud lobt für The New Yorker Herberts "saubere autoritäre Entscheidung", Roboter und Computer ("zwei Klammern des Genres") aus seinem fiktiven Universum auszuschließen, schlägt aber vor, dass dies eine Erklärung sein kann, warum Dune "wahres Fandom unter Science-Fiction-Fans" fehlt, soweit es "nicht in die populäre Kultur in der Weise durchdrungen hat, dass der Herr der Ringe und Star War". Tamara I. Hladik schrieb, dass die Geschichte "wirft ein Universum, in dem weniger Romane Ausreden für Sequenzen promulieren. Alle seine reichen Elemente sind in Balance und plausibel – nicht die Patchwork-Konföderation von kontaminierten Sprachen, kontaminierten Bräuchen und sinnlosen Geschichten, die das Wahrzeichen von so vielen anderen, weniger Romanen sind. "Am 5. November 2019 verzeichneten die BBC News Dune auf ihrer Liste der 100 einflussreichsten Romane. Erstausdrucke und Handschriften Die erste Ausgabe von Dune ist eine der wertvollsten in Science-Fiction-Buch sammeln, und Kopien sind für mehr als $10.000 auf Auktion gegangen. Die Chilton erste Ausgabe des Romans ist 9.25 Zoll groß, mit blaugrünen Brettern und einem Preis von $5.95 auf der Staubjacke, und bemerkt Toronto als kanadischer Verleger auf der Copyright-Seite. Bis zu diesem Punkt hatte Chilton nur Reparaturhandbücher veröffentlicht. California State University, Fullerton's Pollack Library hat mehrere von Herbert's Entwürfen von Dune und andere Werke, mit den Anmerkungen des Autors, in ihrem Frank Herbert Archiv. Anpassungen Frühständige Versuche 1971 hatte die Produktionsfirma Apjac International (APJ) die Rechte auf Film Dune. Da Jacobs mit anderen Projekten beschäftigt war, wie zum Beispiel der Fortsetzung zu Planet der Affen, wurde Dune für ein weiteres Jahr verzögert. Jacobs erste Wahl für Regisseur war David Lean, aber er hat das Angebot abgelehnt. Charles Jarrott wurde auch als direkt betrachtet. Die Arbeit stand auch auf einem Drehbuch, während die Jagd nach einem Regisseur weiterging. Zunächst wurde die erste Behandlung von Robert Greenhut behandelt, der Produzent, der Jacobs lobbied hatte, um den Film an erster Stelle zu machen, aber später Rospo Pallenberg wurde versucht, das Drehbuch zu schreiben, mit Dreharbeiten geplant 1974 beginnen. Allerdings starb Jacobs 1973. Im Dezember 1974 kaufte ein französisches Konsortium unter der Leitung von Jean-Paul Gibon die Filmrechte von APJ, mit Alejandro Jodorowsky direkt. Im Jahr 1975 plante Jodorowsky, die Geschichte als 10-Stunden-Feature zu filmen, um seinen eigenen Sohn Brontis Jodorowsky in der Hauptrolle von Paul Atreides, Salvador Dalí als Shaddam IV, Padishah Kaiser, Amanda Lear als Prinzessin Irulan, Orson Welles als Baron Vladimir Harkonnen, Gloria Swanson als Reverlain Ville Gaius Helen Mohiam, David Let Carradine as Es wurde zunächst vorgeschlagen, den Film mit Originalmusik von Karlheinz Stockhausen, Henry Cow und Magma zu punkten; später sollte der Soundtrack von Pink Floyd bereitgestellt werden. Jodorowsky gründete eine Vorproduktionseinheit in Paris, bestehend aus Chris Foss, ein britischer Künstler, der Abdeckungen für Science-Fiction-Perioden entworfen hat, Jean Giraud (Moebius), ein französischer Illustrator, der auch für Metal Hurlant-Magazin und H. R. Giger erstellt und geschrieben und gezeichnet hat. Moebius begann Kreaturen und Charaktere für den Film zu entwerfen, während Foss dazu gebracht wurde, die Raumschiffe und Hardware des Films zu entwerfen. Giger begann, das Schloss Harkonnen auf Basis von Moebiuss Storyboards zu entwerfen. Dan O'Bannon sollte die Spezialeffektabteilung leiten. Dalí wurde als Kaiser geworfen. Dalí forderte später eine Zahlung von $100.000 pro Stunde; Jodorowsky vereinbarte, aber maßgeschneiderte Dalís Teil in einer Stunde zu filmen, Entwurf Pläne für andere Szenen des Kaisers, um eine mechanische Schaufensterpuppe als Ersatz für Dalí zu verwenden. Laut Giger war Dalí "später eingeladen, den Film wegen seiner pro-Franco-Anweisungen zu verlassen". So wie die Storyboards, Designs und Drehbuch fertig waren, trocknete die finanzielle Unterstützung. Frank Herbert reiste 1976 nach Europa, um festzustellen, dass 2 Millionen Dollar des Budgets von 9,5 Millionen Dollar bereits in der Vorproduktion ausgegeben worden waren, und dass Jodorowskys Drehbuch zu einem 14-Stunden-Film führen würde ("Es war die Größe eines Telefonbuchs", sagte Herbert später). Jodorowsky nahm kreative Freiheiten mit dem Quellmaterial, aber Herbert sagte, dass er und Jodorowsky eine akzeptable Beziehung hatten. Jodorowsky sagte im Jahr 1985, dass er die Dune-Geschichte mythisch fand und beabsichtigte, sie zu revidieren, anstatt den Roman anzupassen; obwohl er eine "enthusiastische Bewunderung" für Herbert hatte, sagte Jodorowsky, er hätte alles getan, um den Autor und seinen Eingang vom Projekt zu distanzieren. Obwohl Jodorowsky von der Erfahrung begeistert war, sagte er, dass das Dune-Projekt sein Leben veränderte, und einige der Ideen wurden in seinem und Moebius's The Incal verwendet. O'Bannon trat in ein psychiatrisches Krankenhaus, nachdem die Produktion gescheitert war, arbeitete dann an 13 Skripten, die zuletzt Alien wurde. Eine 2013 Dokumentarfilm, Jodorowsky's Dune, wurde über Jodorowskys gescheiterter Versuch einer Anpassung gemacht. 1976 erwarb Dino De Laurentiis die Rechte von Gibons Konsortium. De Laurentiis beauftragte Herbert, 1978 ein neues Drehbuch zu schreiben; das Drehbuch Herbert war 175 Seiten lang, das entspricht fast drei Stunden Bildschirmzeit. De Laurentiis stellte dann 1979 den Regisseur Ridley Scott an, mit Rudy Wurlitzer schrieb das Drehbuch und H. R. Giger aus der Jodorowsky-Produktion zurück; Scott und Giger hatten auch gerade am Film Alien gearbeitet, nachdem O'Bannon den Künstler empfohlen hatte. Scott wollte den Roman in zwei Filme teilen. Er arbeitete an drei Entwürfen des Drehbuchs, indem er The Battle of Algiers als Bezugspunkt benutzte, bevor er sich auf einen anderen Science-Fiction-Film, Blade Runner (1982). Wie er daran erinnert, war der Vorproduktionsprozess langsam, und das Projekt wäre noch zeitintensiver gewesen: Aber nach sieben Monaten fiel ich aus Dune, dann hatte Rudy Wurlitzer ein erstes Schliff-Skript, das ich fühlte, war eine anständige Destillation von Frank Herbert's. Aber ich erkannte auch, dass Dune viel mehr Arbeit leisten wird – mindestens zweieinhalb Jahre. Und ich hatte nicht das Herz, das anzugreifen, weil mein älterer Bruder Frank unerwartet an Krebs starb, während ich das De Laurentiis-Bild vorbrach. Frankly, das hat mich ausgeflippt. Also ging ich nach Dino und sagte ihm, das Dune-Skript sei sein. — Von Ridley Scott: The Making of his Movies von Paul M. Sammon 1984 Film von David LynchIn 1981, die neunjährigen Filmrechte wurden abgelaufen. De Laurentiis hat die Rechte des Autors neu verhandelt und ihnen die Rechte an den Dune-Sequels (schriftlich und ungeschrieben) hinzugefügt. Nachdem er The Elephant Man gesehen hatte, entschied De Laurentiis Tochter Raffaella, dass David Lynch den Film leiten sollte. Um diese Zeit erhielt Lynch mehrere andere Richtangebote, einschließlich Rückkehr der Jedi. Er stimmte zu, Dune zu leiten und das Drehbuch zu schreiben, obwohl er das Buch nicht gelesen hatte, war nicht mit der Geschichte vertraut oder sogar an Science Fiction interessiert. Lynch arbeitete sechs Monate mit Eric Bergren und Christopher De Vore am Drehbuch. Das Team lieferte zwei Entwürfe des Skripts, bevor es über kreative Unterschiede aufgeteilt. Lynch würde anschließend an fünf weiteren Entwürfen arbeiten. Dieser erste Film von Dune, Regie Lynch, erschien 1984, fast 20 Jahre nach der Veröffentlichung des Buches. Obwohl Herbert sagte, die Tiefe und Symbolik des Buches schien viele Filmemacher einzuschüchtern, war er mit dem Film zufrieden und sagte: "Sie haben es. Es beginnt wie Dune. Und ich höre meinen Dialog. Es gibt einige Interpretationen und Freiheiten, aber du wirst wissen, dass du Dune gesehen hast. " Kritiken des Films waren nicht so günstig, dass es für diejenigen, die nicht mit dem Buch vertraut waren, unverständlich war, und dass Fans von der Art, wie es aus dem Buch-Plot stieß, enttäuscht würden. 2000 Miniserien von John HarrisonIn 2000 hat John Harrison den Roman in Frank Herbert's Dune adaptiert, einer Miniserie, die auf dem Sci-Fi-Kanal uraufgeführt wurde. Ab 2004 war die Miniserie eine der drei hoch bewerteten Programme, die auf dem Sci-Fi-Kanal ausgestrahlt wurden. Weitere Filmversuche Im Jahr 2008 gab Paramount Pictures bekannt, dass sie einen neuen Film basierend auf dem Buch produzieren würden, mit Peter Berg direkt verbunden. Produzent Kevin Misher, der ein Jahr damit verbrachte, die Rechte aus dem Herbert Anwesen zu sichern, sollte von Richard Rubinstein und John Harrison (von beiden Sci Fi Channel Miniserien) sowie Sarah Aubrey und Mike Messina begleitet werden. Die Produzenten erklärten, dass sie für eine "treue Anpassung" des Romans gehen würden, und betrachteten "sein Thema der endlichen ökologischen Ressourcen besonders zeitnah". Der Science-Fiction-Autor Kevin J. Anderson und Frank Herberts Sohn Brian Herbert, der seit 1999 mehrere Dune-Sequels geschrieben hatte, wurden als technische Berater an das Projekt gebunden. Im Oktober 2009 fiel Berg aus dem Projekt, später sagte, dass es "aus verschiedenen Gründen war nicht das Richtige" für ihn. Anschließend suchte Paramount mit einem Drehbuchentwurf von Joshua Zetumer einen neuen Regisseur, der den Film unter $175 Millionen machen konnte. Im Jahr 2010 wurde Pierre Morel direkt unterschrieben, mit dem Drehbuchautor Chase Palmer, der Morels Vision des Projekts in Zetumers Originalentwurf einbezieht. Bis November 2010 verließ Morel das Projekt. Paramount hat die Pläne für einen Remake im März 2011 endgültig fallen lassen. 2021 Film von Denis Villeneuve Im November 2016 erwarb Legendary Entertainment die Film- und Fernsehrechte für Dune. Variety berichtete im Dezember 2016, dass Denis Villeneuve in Verhandlungen war, um das Projekt zu leiten, das im Februar 2017 bestätigt wurde. Im April 2017 gab Legendary bekannt, dass Eric Roth das Drehbuch schreiben würde. Villeneuve erklärte im März 2018, dass seine Anpassung in zwei Filme aufgeteilt werden wird, wobei die erste Rate für die Produktion im Jahr 2019 geplant ist. Darsteller: Timothée Chalamet als Paul Atreides, Dave Bautista als Rabban, Stellan Skarsgård als Baron Harkonnen, Rebecca Ferguson als Lady Jessica, Charlotte Rampling als Reverend Mutter Mohiam, Oscar Isaac als Duke Leto Atreides, Zendaya als Chani, Javier Bardem als Stilgar, Josh Brolin als Gurney Hall, Jason Dunk Warner Bros. vertreibt den Film, der am 18. Dezember 2020 veröffentlicht wurde, später aber auf den 1. Oktober 2021 geschoben wurde. AudiobookIn 1993, Recorded Books Inc. veröffentlichte ein 20-Disc-Audiobuch von George Guidall. Im Jahr 2007 veröffentlichte Audio Renaissance ein Audio-Buch von Simon Vance mit einigen Teilen, die von Scott Brick, Orlagh Cassidy, Euan Morton und anderen Darstellern aufgeführt wurden. Der kulturelle Einfluss Dune war einflussreich und inspirierte zahlreiche Romane, Musik, Filme, Fernsehen, Spiele und Comic-Bücher. Es gilt als einer der größten und einflussreichsten Science-Fiction-Romanen aller Zeiten, mit zahlreichen modernen Science-Fiction-Werken wie Star Wars aufgrund ihrer Existenz gegenüber Dune. Dune wurde auch in zahlreichen anderen Werken der populären Kultur referiert, darunter Star Trek, Chronicles Of Riddick, The Kingkiller Chronicle und Futurama. Dune wurde als Inspirationsquelle für Hayao Miyazakis Animefilm Nausicaä vom Tal des Windes (1984) genannt. Reale Welt außerirdische Orte wurden nach Elementen des Romans und seiner Sequenzen benannt.Dune wurde im 1984 National Lampoon's Doon von Ellis Weiner parodiiert, den William F. Touponce "einer Hommage an Herberts Erfolg auf College-Campuses" nannte, wobei er feststellte, dass "das einzige andere Buch, das so geehrt wurde, Tolkiens Lord of the Rings" sei, das 1969 von The Harvard Lampoon parodied wurde. Musik Im Jahr 1978 veröffentlichte der französische elektronische Musiker Richard Pinhas das neunspurige Dune-inspirierte Album Chronolyse, das die siebenteiligen Variationen sur le thème des Bene Gesserit umfasst. 1979 veröffentlichte der deutsche Musikpionier Klaus Schulze einen LP mit dem Titel Dune mit Motiven und Texten, inspiriert vom Roman. Ein ähnliches musikalisches Projekt, Visions of Dune, wurde 1979 auch von Zed (ein Pseudonym des französischen elektronischen Musikers Bernard Sjazner) veröffentlicht. Heavy Metal Band Iron Maiden schrieb den Song "To Tame a Land" basierend auf der Dune Geschichte. Es erscheint als Schlusstrack zu ihrem 1983er Album Piece of Mind. Der ursprüngliche Arbeitstitel des Liedes war Dune; die Band wurde jedoch mit Frank Herberts Agenten bestritten, "Frank Herbert mag keine Rockbands, besonders schwere Rockbands und vor allem Bands wie Iron Maiden". Dune inspirierte die deutsche Happy Hardcore-Band Dune, die mehrere Alben mit Space Travel-Themed Songs veröffentlicht hat. Die einflussreiche progressive Hardcore-Band Shai Hulud nahm ihren Namen von Dune."Traveller in Time", aus dem 1991 Blind Guardian Album Tales aus der Twilight World, basiert hauptsächlich auf Paul Atreides Visionen von Zukunft und Vergangenheit. Titel, aus dem 1993 Fear Factory Album Fear is The Mindkiller, Der Titel der Platte ist ein Zitat von Litany gegen Angst, eine fiktive Beschwörung von Dune, der Science Fiction Roman von Frank Herbert geschrieben. Das Lied "Near Fantastica", vom Matthew Good Album Avalanche, verweist auf "Literanen gegen Angst", wiederholt "kann keine Angst spüren, Angst ist der Geist Mörder" durch einen Abschnitt des Liedes. Im Fatboy Slim Song "Weapon of Choice", die Linie "Wenn Sie ohne Rhythmus gehen / Sie nicht den Wurm anziehen" ist eine nahe Zitat aus den Abschnitten des Romans, in denen Stilgar lehrt Paul Sandwürmer zu fahren. Dune inspirierte auch das Album 1999 Der 2. Mond der deutschen Death Metal Band Golem, ein Konzeptalbum über die Serie. Dunge beeinflusst Thirty Seconds to Mars auf ihrem selbstbetitelten Debütalbum. The Youngblood Brass Bands Lied "Is an Elegy" auf Center:Level: Roar Referenzen Muad'Dib, Arrakis und andere Elemente aus dem Roman. Das Debütalbum des kanadischen Musikers Grimes, Geidi Primes, ist ein Konzeptalbum basierend auf Dune. Sleep's 2018 album Die Wissenschaften verfügt über ein Lied, Giza Butler, das mehrere Aspekte von Dune referiert. Tool's 2019 album Fear Inoculum hat ein Lied mit dem Titel "Litanie contre la peur (Litany against furcht.") Spiele Es gab eine Reihe von Spielen auf der Grundlage des Buches, beginnend mit der Strategie-Adventure-Spiel Dune (1992). Die wichtigste Spieladaption ist Dune II (1992), die die Konventionen moderner Echtzeit-Strategiespiele etabliert und gilt als eines der einflussreichsten Videospiele aller Zeiten. Das Online-Spiel Lost Souls umfasst Dune-derived Elemente, einschließlich Sandwurms und Melange-Addiktion, auf die psychische Talente produzieren können. Das Spiel 2016 Geben Sie die Gungeon Funktionen die Gewürze melange als zufällige Element, die dem Spieler progressive stärkere Fähigkeiten und Strafen mit wiederholten Verwendungen gibt, Spiegelung der langfristigen Effekte melange hat auf Benutzer. Rick Priestley zitiert Dune als maßgeblicher Einfluss auf sein Kriegsspiel 1987, Warhammer 40.000. Raumerkundung Die Apollo 15 Astronauten nannten nach dem Roman während der Mission von 1971 einen kleinen Krater auf dem Mond der Erde, und der Name wurde 1973 von der Internationalen Astronomischen Union offiziell angenommen. Seit 2009 wurden die Namen der Planeten aus den Dune-Romanen für die reale Welt-Nomenklatur von Ebenen und anderen Merkmalen auf Saturns Mond-Titan angenommen. Siehe auch Soft Science Fiction Hydraulisches Reich ReferenzenWeiter lesen Clute, John; Nicholls, Peter (1995). Die Enzyklopädie der Science Fiction. New York: St. Martin's Press.p 1386.ISBN 0-312-13486-X. Clute, John; Nicholls, Peter (1995). Die Multimedia-Enzyklopädie der Science Fiction (CD-ROM). Danbury, CT: Grolier.ISBN 0-7172-3999-3.Nicholls, Peter (1979). Die Enzyklopädie der Science Fiction. St Albans, Herts, UK: Granada Publishing Ltd.p 672.ISBN 0-586-05380-8.Jakubowski, Maxim; Edwards, Malcolm (1983). Das komplette Buch der Science Fiction und Fantasy Lists. St Albans, Herts, UK: Granada Publishing Ltd.p 350.ISBN 0-586-05678-5.Pringle, David (1990). The Ultimate Guide to Science Fiction.London: Grafton Books Ltd.p 407.ISBN 0-246-13635-9.Tuck, Donald H. (1974). Die Enzyklopädie der Science Fiction und Fantasy. Chicago: Advent.p 136.ISBN 0-911682-20-1. Offizielle Website für Dune und seine Folgen Dune Titelliste im Internet Spekulationsdatenbank Interviewer: Paul Turner (Oktober 1973). "Vertex Interviews Frank Herbert".Band 1, Ausgabe 4. Archiviert aus dem Original am 19. Mai 2009. Spark Notes: Dune, detaillierter Studienführer DuneQuotes.com – Sammlung von Zitaten aus der Dune-Serie Dune von Frank Herbert, rezensiert von Ted Gioia (Conceptual Fiction) "Frank Herbert Biography and Bibliography at LitWeb.net".www.litweb.net. Archiviert aus dem Original am 2. April 2009. Erholt am 2. Januar 2009." Arabische und islamische Themen in Frank Herbert's Dune". Die Baheyeldin Dynastie. Erholt am 2. Januar 2009. Werke von Frank Herbert bei Curlie Timberg, Scott (18. April 2010). " Frank Herbert's Dune hält zeitlos – und zeitlos – Berufung". Los Angeles Times. Archiviert vom Original am 3. Dezember 2013. Retrieved November 27, 2013.Walton, Jo (Januar 12, 2011). " In Liga mit der Zukunft: Frank Herbert's Dune (Review)".Tor.com.Retrieved November 27, 2013.Leonard, Andrew (4. Juni 2015)."To Save California, Read Dune".Nautilus. Retrieved June 15, 2015. Dune von Frank Herbert - Foreshadowing & Dedication bei Fact Behind Fiction Frank Herbert von Tim O'Reilly