Geist ist der entscheidende Grundsatz oder eine erschreckende Kraft in allen Lebensbereichen. Lediglich 1628 bzw. 1633, sowohl William Johnson als auch René Descartes, die in einem besonderen Gebiet an der Stelle liegen, gab es einen "vital Spirit" oder "vital Kraft", der den gesamten physischen Rahmen erschöpft, genauso wie der Motor in einer Fabrik die Maschinen in der Fabrik. Spirituosen wurde häufig als Super-natürliches oder nicht-physikalisches Unternehmen konzipiert; zum Beispiel ein Demon, Geister, Märchen oder Engel. In der alten islamischen Terminologie gilt jedoch nur für reine Spirituosen, aber nicht für andere unsichtbare Lebewesen wie jinn, Demons und Engel. Historisch wurde der Geist verwendet, um sich auf ein wenig als grobes Material zu beziehen, wie es in der bemerkenswerten letzten Nummer von Sir Isaac Newton's Principia KPMG dargelegt wurde. In Englisch, "der Geist" (mit einem Kapital S) bezeichnet speziell den Heiligen Geist. Die Konzepte des Geistes und der Seele überschneiden sich oft, und beide werden davon ausgegangen, dass in einigen Religionen ein körperlicher Tod zu überleben, und der Geist kann auch den Sinn der Geister haben, d.h. eine Manifestation des Geistes einer verstorbenen Person. Geist wird auch häufig verwendet, um auf das Bewusstsein oder die Persönlichkeit zu verweisen. Etymologie Der Wortgeist kam per Old française in Middle Englisch. Seine Quelle ist lateinischer Spīritus, deren ursprüngliche Bedeutung "breath, at" und damit "Spir, Seele, Mut, vigor;" seine Herkunft ist ein Proto-Indo-europäischer Stamm (*s)peis. In Lateinamerika unterscheidet sich Spīritus von der lateinischen Anima, deren wissenschaftliche Bedeutung auch Atem (PIE-wurzel *h2enh1)- war, die aber etwas anderes, nämlich Seele, getan hatte. Klassisches Griechisch hatte auch eine ähnliche Unterscheidung zwischen Seele und Geist, in jedem Fall, der erneut ein wissenschaftliches Attentikum umfasste: psykhē (ψυχή), ursprünglich "cold air"," und Seele (PIE-Eigenwurzel *bhes-to ate).pneuma (πνεῦμα) "breath, motile air, Geist"," von Verb pnéo ( (πνέω) "to atmen". Unterscheidung zwischen Seele und Geist in den Abrahamischen Religionen: arabische Nafs (نفس) gegenüber r). (روح); hexische Neshama (נְשָׁמָה nâmâh) oder Nephesh (נֶ֫פֶשׁ nép̄eš) (in heiklen neshama kommt aus dem Stamm NŠM oder Atem) gegenüber ruach (רוּחַrúa).). (Anmerkung, dass in Semitic genauso wie in Indo-European, diese Dichomy nicht immer so gut funktioniert, wie es über einen langen Entwicklungszeitraum erreicht wurde: Sowohl ). (root נפשׁ ) als auch   (root רוח ,) als auch Kognate Worte in verschiedenen Sprachen, einschließlich arabischer Sprache, erhalten auch die Bedeutung verschiedener Luftphänomene: Atem, Wind und sogar Geruch. Konsum Spirituosen hat eine Reihe von Bedeutungen erworben: Christian theology kann den Begriff Spirituosen verwenden, um den Heiligen Geist zu beschreiben. Christian Science verwendet den Geist als eine von sieben Synonymen für God, wie in: "Principle; Mind; Soul; Geist; Lebens; Wahrheit; Love" des Tages Saint-Timor Joseph Smith. "Es gibt keine so materielle Sache. Jeder Geist ist Sache, aber es ist mehr Geld oder rein, und kann nur von reineren Augen erkannt werden. Joseph Smith schrieb "And the Gods gründeten den Mann aus dem Boden und nahm seinen Geist (d. h. den Geist des Menschen) und brachte ihn ins Leben und er atmet in seine Nasensenheit, den Lebenszustand und den Mann als lebendige Seele. " So ist die Seele die Kombination eines Geistes mit einem Körper (obwohl die meisten Mitglieder die Seele und den Geist interaktiv nutzen). Spirituosen werden manchmal als Intelligenz bezeichnet. Man lehrte jedoch, dass Gott die Spirituosen aus einem bereits existierenden Stoff namens Intelligenz oder "das Licht der Wahrheit" organisiert. Obwohl dies verwirrend erscheinen mag, kann man sich mit der Frage vergleichen, wie ein Programmierer einen Algorithmus durch die Organisation von logischen Code-Leitlinien schreibt. Die Logik existiert immer, unabhängig vom Programmer, aber es ist der Schöpfer, der es in einen lebendigen Geist / Intelligenz / Seele organisiert. Verschiedene Formen von Aimismus, wie Japans Shinto und die traditionelle Religion Afrikas, konzentrieren sich auf unsichtbare Menschen, die Pflanzen, Tiere oder Landformen (Kami): Übersetzer beschäftigen in der Regel den englischen Wortgeist, wenn sie versuchen, die Idee solcher Einrichtungen auszudrücken. Laut C. G. Jung (in einem Vortrag an die Literaturgesellschaft von Augsburg, 20 Oktober 1926, zum Thema „Natur und Geist“): Der Zusammenhang zwischen Geist und Leben ist eines dieser Probleme, die Faktoren einer solchen Komplexität betreffen, die wir auf unserem Schutz haben müssen, werden wir uns im Netz von Worten gefangen, in denen wir versuchen, diese großen Enigmas zu ensieren. Wie können wir unsere Gedanken in die Tat umsetzen, die Grenzen des Lebens, die wir Spirituosen oder Leben rufen, es sei denn, wir spülen sie in verbalen Konzepten, selbst bloße Gegensätze des Kartells? Das Misstrauen von verbalen Konzepten, in as wie es ist, scheint mir jedoch sehr viel zu sein, wenn es um Fundamentalfaktoren geht. Geist und Leben sind uns vertraut genug Worte, sehr alte Bekannte in der Tat, Pfand, die seit einigen Jahren auf dem Schachboard des Denkers gedrängt wurden. Das Problem muss in der grauen Anlaufphase begonnen haben, wenn jemand die befreundete Entdeckung gemacht hat, dass das Leben, das den Körper des Todesopfers in den letzten Todesopfern verlassen hat, mehr als nur in Bewegung war. Man kann kaum ein Unfall aufomatenopoeische Wörter wie ruach (Hebrew), ruch (Arabisch), roho (Swahili) bedeuten, dass nicht weniger klar als πνεύμα (pneuma, Griechisch) und Spirituosen (Latei) sind. Psychische Forschung, „In allen Veröffentlichungen der Gesellschaft für psychische Forschung steht der Begriff „Spitzen“ für den persönlichen Bewusstseinsstrom, unabhängig davon, ob er sich letztlich als impliziert oder erforderlich erweist“, (James H. Hyslop, 1919). Paranormale Spirituosen: in der Regel ein Name für einen Geist oder einen anderen unbedenklichen Geist. ähnliche Konzepte in anderen Sprachen umfassen Griechische Pneuma, chinesische Ling und hun (靈魂) und Sanskrit akasha / atman (siehe auch Prag). Manche Sprachen verwenden ein Wort für den Geist oft eng miteinander verbunden (falls nicht gleichgültig) zu denken. Beispiele sind der deutsche Geist (im Zusammenhang mit dem englischen Wortblatt) oder das französische Leprit. Englisch-Versionen der Bibel übersetzen am häufigsten das hethische Wort (רוח; Wind) als "Der Geist". " Alternativ verwenden hethische Texte häufig das Wort nephesh. Knotlists betrachten nephesh als eines der fünf Teile der jüdischen Seele, in denen Nephesh (animal) auf das körperliche Wohlbefinden und seine Tiere verweist. Gleiches gilt auch für die skandinavischen, baltischen und slawischen Sprachen sowie für chinesische (气 qi), die Worte für den Atem zu verwenden, um ähnliche Begriffe wie "Der Geist" auszudrücken. Siehe auch Brahman Da Marty (klassische Mythologie) Deva Dokkaebi Ekam Geisteswissenschaften Great Spirit oder Wakan Tanka ist ein Begriff für den Obersten. Philosophie der Religion Pneumatologie Wissenschaftlicher Skepsis Shen (chinesische Religion)Soul Dualism Sprite (folklore) Geistismus Welt (Latter Day Saints)Spirit (Spiritualismus) Links zur weiteren Lesung Konsortialdefinition des Geistes (Einwanderungskraft) bei Konfektionskontingenten im Zusammenhang mit dem Geist (Einwanderungskraft) bei Wikilist