Höhe oder Höhe (auch manchmal als Tiefe bezeichnet) ist eine Entfernungsmessung, üblicherweise in vertikaler oder aufwärtser Richtung, zwischen einem Referenzdatum und einem Punkt oder Objekt. Die genaue Definition und Referenzdatum variiert je nach Kontext (z.B. Luftfahrt, Geometrie, geographische Erhebung, Sport oder Atmosphärendruck). Obwohl der Begriff Höhe häufig verwendet wird, um die Höhe über dem Meeresspiegel eines Ortes zu bedeuten, ist in der Geographie der Begriff Elevation oft für diese Nutzung bevorzugt. Vertikale Abstandsmessungen in Abwärtsrichtung werden allgemein als Tiefe bezeichnet. In der Luftfahrt kann der Begriff Höhe mehrere Bedeutungen haben und ist immer durch explizites Hinzufügen eines Modifiers (z.B. "wahre Höhe") oder implizit durch den Kontext der Kommunikation qualifiziert. Der Austausch von Höheninformationen muss klar sein, welche Definition verwendet wird. Die Flughöhe wird entweder mit mittlerem Meeresspiegel (MSL) oder lokalem Bodenniveau (über dem Bodenniveau oder AGL) als Bezugsdatum gemessen. Druckhöhe geteilt durch 100 Fuß (30 m) ist die Flughöhe, und wird oberhalb der Übergangshöhe (18.000 Fuß (5.500 m) in den USA verwendet, kann aber so niedrig wie 3.000 Fuß (910 m) in anderen Gerichtsbarkeiten sein. Wenn also der Höhenmesser die landesspezifische Flugebene auf der Standarddruckeinstellung liest, soll das Flugzeug auf "Flight level XXX/100" (wobei XXX die Übergangshöhe ist) stehen. Beim Flug auf Flugebene wird der Höhenmesser immer auf Standarddruck eingestellt (29.92 inHg oder 1013.25 hPa). Auf dem Flugdeck ist das endgültige Instrument zur Höhenmessung der Druckhöhe, das ein Aneroid-Barometer mit einer Frontfläche ist, die Entfernung (Füße oder Meter) anstelle von Normaldruck anzeigt. Es gibt mehrere Arten von Höhen in der Luftfahrt: Indizierte Höhe ist das Lesen auf dem Höhenmesser, wenn es auf den lokalen barometrischen Druck auf mittlerem Meeresspiegel gesetzt wird. Bei der Nutzung der UK-Funktelefonie ist der vertikale Abstand eines Niveaus, eines Punktes oder eines als Punkt betrachteten Objekts, gemessen vom mittleren Meeresspiegel; dies wird über das Radio als Höhe bezeichnet.(siehe QNH)Absolute Höhe ist der vertikale Abstand des Flugzeugs über dem Gelände, über dem es fliegt. Es kann mit einem Radarhöhenmesser (oder "absolute Höhenmeter") gemessen werden. Auch als "Radierhöhe" oder Füße/Meter über dem Boden (AGL) bezeichnet. Wahre Höhe ist die tatsächliche Höhe über dem mittleren Meeresspiegel. Es ist angezeigt Höhe korrigiert für Nicht-Standard-Temperatur und Druck. Höhe ist der vertikale Abstand oberhalb eines Bezugspunktes, üblicherweise der Geländehöhe. Funktelephonie-Nutzung, vertikaler Abstand eines Pegels, eines Punktes oder eines als Punkt betrachteten Objekts, gemessen von einem bestimmten Datum; dies wird über dem Radio als Höhe bezeichnet, wobei das angegebene Datum die Flugfeld-Höhe ist (siehe QFE)Druckhöhe ist die Höhe über einer Standard-Datum-Luftdruckebene (typischerweise 1013,25 Millibars oder 29.92" Hg). Druckhöhe wird verwendet, um "Flughöhe" anzuzeigen, die der Standard für die Höhenberichterstattung in der Klasse A Luftraum (über etwa 18.000 Fuß). Druckhöhe und angegebene Höhe sind gleich, wenn die Höheneinstellung 29,92" Hg oder 1013,25 Millibars beträgt. Dichte Höhe ist die Höhe korrigiert für nicht-ISA International Standard Atmosphere atmosphärische Bedingungen. Die Flugleistung hängt von der Dichtehöhe ab, die durch barometrischen Druck, Feuchtigkeit und Temperatur beeinflusst wird. An einem sehr heißen Tag kann die Dichtehöhe an einem Flughafen (insbesondere einer auf einer hohen Höhe) so hoch sein, dass ein Abflug, insbesondere für Hubschrauber oder ein stark belastetes Flugzeug, ausgeschlossen wird. Diese Höhentypen können einfacher als verschiedene Arten der Höhenmessung erklärt werden: Indizierte Höhe – die Höhenlage auf dem Höhenmesser. Absolute Höhe – Höhe in Bezug auf die Entfernung über dem Boden direkt unter Wahre Höhe – Höhe in Bezug auf Höhe über dem Meeresspiegel Höhe – vertikale Entfernung über einem bestimmten Punkt Druckhöhe – der Luftdruck in Bezug auf Höhe in der International Standard Atmosphere Dichte Höhe – die Dichte der Luft in Bezug auf Höhe in der International Standard Atmosphere in der Luft In atmosphere Die Erdatmosphäre ist in mehrere Höhenregionen unterteilt. Diese Regionen beginnen und beenden in unterschiedlichen Höhen je nach Saison und Entfernung von den Polen. Die unten angegebenen Höhen sind Durchschnittswerte: Troposphärenfläche auf 8.000 m (5.0 m) an den Polen, 18.000 m (11 m) am Äquator, endend an der Tropopause Stratosphere: Troposphere bis 50 km (31 m) Mesosphere: Stratosphere to 85 Kilometer (53 m) Thermosphere: Mesosphere to 675 Kilometer (419 m)Exosphere: Thermosphere to 10.000 Kilometer (6.200 m)Die Kármán-Linie Die Thermosphäre und Exosphäre (zusammen mit den höheren Teilen der Mesosphäre) sind Bereiche der Atmosphäre, die üblicherweise als Raum definiert sind. Hohe Höhe und niedriger Druck Regionen auf der Erdoberfläche (oder in ihrer Atmosphäre), die hoch über dem mittleren Meeresspiegel sind, werden als hohe Höhe bezeichnet. Die Höhe ist manchmal definiert, um auf 2.400 Meter (8.000 ft) über dem Meeresspiegel zu beginnen. Bei hoher Höhe ist der Luftdruck niedriger als der auf See. Dies ist auf zwei konkurrierende physikalische Effekte zurückzuführen: die Schwerkraft, die die Luft so nah wie möglich am Boden sein lässt; und der Wärmegehalt der Luft, die die Moleküle gegenseitig abstoßen und ausdehnen lässt. Temperaturprofil Das Temperaturprofil der Atmosphäre ergibt sich aus einer Wechselwirkung zwischen Strahlung und Konvektion. Sonnenlicht im sichtbaren Spektrum trifft auf den Boden und erwärmt ihn. Der Boden erwärmt dann die Luft an der Oberfläche. Wäre Strahlung der einzige Weg, Wärme vom Boden auf den Raum zu übertragen, würde der Treibhauseffekt von Gasen in der Atmosphäre den Boden bei etwa 333 K (60 °C; 140 °F) halten und die Temperatur würde exponentiell mit der Höhe abklingen. Wenn aber die Luft heiß ist, neigt sie sich zu erweitern, was ihre Dichte senkt. So neigt Heißluft dazu, Wärme nach oben zu erheben und zu übertragen. Dies ist der Prozess der Konvektion. Die Konvektion kommt zum Gleichgewicht, wenn ein Luftpaket in einer bestimmten Höhe die gleiche Dichte wie seine Umgebung hat. Luft ist ein schlechter Wärmeleiter, so dass ein Luftpaket steigt und fällt ohne Wärmeaustausch. Dies ist als adiabatisches Verfahren bekannt, das eine charakteristische Drucktemperaturkurve aufweist. Da der Druck niedriger wird, sinkt die Temperatur. Die Rate der Abnahme der Temperatur mit der Höhe ist bekannt als die adiabatische Verfallsrate, die etwa 9.8 °C pro Kilometer (oder 5.4 °F [3.0 °C] pro 1000 Fuß) Höhe beträgt. Beachten Sie, dass das Vorhandensein von Wasser in der Atmosphäre den Prozess der Konvektion erschwert. Wasserdampf enthält latente Verdampfungswärme. Da Luft ansteigt und kühlt, wird es schließlich gesättigt und kann seine Menge an Wasserdampf nicht halten. Der Wasserdampf kondensiert (wolkenbildend) und gibt Wärme frei, die die Verfallsrate von der trockenen adiabatischen Verfallsrate auf den feuchten adiabatischen Verfall (5,5 °C pro Kilometer oder 3 °F [1.7 °C] pro 1000 Fuß ändert. Im Durchschnitt definiert die Internationale Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) eine internationale Standardatmosphäre (ISA) mit einer Temperaturabfallrate von 6,49 °C pro Kilometer (3,56 °F pro 1.000 Fuß). Die tatsächliche Verfallsrate kann je nach Höhe und nach Lage variieren. Beachten Sie schließlich, dass nur die Troposphäre (bis ca. 11 Kilometer (36.000 Fuß) der Höhe) in der Erdatmosphäre bemerkenswerte Konvektion erfährt; in der Stratosphäre gibt es wenig vertikale Konvektion. Wirkungen auf Organismen Humanmedizin erkennen, dass Höhen über 1.500 Meter (4.900 ft) den Menschen beeinflussen, und es gibt keine Aufzeichnung von Menschen, die in extremen Höhen über 5.500–6.000 Meter (18.000–19.700 ft) für mehr als zwei Jahre leben. Mit zunehmender Höhe nimmt der Atmosphärendruck ab, der den Menschen durch Verringerung des Sauerstoffpartialdrucks beeinflusst. Der Mangel an Sauerstoff über 2.400 Meter (8.000 ft) kann schwere Krankheiten wie Höhenkrankheit, Lungenödem in hoher Höhe und Halsödem in hoher Höhe verursachen. Je höher die Höhe, desto wahrscheinlicher sind ernste Auswirkungen. Der menschliche Körper kann sich durch schnelleres Atmen an die Höhe anpassen, eine höhere Herzfrequenz und seine Blutchemie anpassen. Es kann Tage oder Wochen dauern, um sich an die Höhe anzupassen. Über 8.000 Meter (26.000 Fuß) (in der "Todzone") wird die Höhenbeschleunigung jedoch unmöglich. Es gibt eine deutlich niedrigere Gesamtsterblichkeitsrate für dauerhafte Bewohner in höheren Höhen. Zusätzlich gibt es eine Dosis-Antwort-Beziehung zwischen steigender Erhöhung und abnehmender Fettleibigkeit Prävalenz in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus schlägt die jüngste Hypothese vor, dass eine hohe Höhe gegen die Alzheimer-Krankheit durch die Wirkung von Erythropoietin, ein von der Niere in Reaktion auf Hypoxie freigesetztes Hormon, schützen könnte. Allerdings haben Menschen, die in höheren Erhebungen leben, eine statistisch signifikant höhere Selbstmordrate. Die Ursache für das erhöhte Selbstmordrisiko ist bisher unbekannt. Sportler Für Sportler, hohe Höhe produziert zwei widersprüchliche Auswirkungen auf die Leistung. Für explosive Ereignisse (Sprints bis 400 Meter, Langsprung, Dreifachsprung) bedeutet die Reduzierung des Atmosphärendrucks weniger atmosphärischen Widerstand, was in der Regel zu einer verbesserten sportlichen Leistung führt. Für Ausdauerereignisse (Randen von 5.000 Metern oder mehr) ist der überwiegende Effekt die Reduktion von Sauerstoff, was die Leistung des Athleten in hoher Höhe generell reduziert. Sportorganisationen erkennen die Auswirkungen der Höhenlage auf die Leistung an: der International Association of Athletic Federations (IAAF) zum Beispiel markiert Rekordleistungen in einer Höhe von mehr als 1.000 Meter (3.300 ft) mit dem Buchstaben A". Athleten können auch die Höhenbeschleunigung nutzen, um ihre Leistung zu erhöhen. Die gleichen Veränderungen, die dem Körper helfen, mit hoher Höhe Leistung auf Meereshöhe zu bewältigen. Diese Veränderungen sind die Basis des Höhentrainings, das einen integralen Bestandteil der Ausbildung von Sportlern in einer Reihe von Ausdauersportarten bildet, einschließlich Strecke und Feld, Distanzlauf, Triathlon, Radfahren und Schwimmen. Andere Organismen Verringerte Sauerstoffverfügbarkeit und verminderte Temperatur machen das Leben in hoher Höhe herausfordernd. Trotz dieser Umweltbedingungen wurden viele Arten erfolgreich in hohen Höhen angepasst. Tiere haben physiologische Anpassungen entwickelt, um die Sauerstoffaufnahme und -abgabe an Gewebe zu verbessern, die zur Erhaltung des Stoffwechsels verwendet werden können. Die Strategien der Tiere zur Anpassung an die Höhe hängen von ihrer Morphologie und Phylogenie ab. So stehen kleine Säugetiere vor der Herausforderung, Körperwärme bei kalten Temperaturen durch ihr geringes Volumen- zu Flächenverhältnis zu erhalten. Da Sauerstoff als Quelle der Stoffwechselwärmeproduktion verwendet wird, ist die hypobarische Hypoxie in hohen Höhen problematisch. Es gibt auch einen allgemeinen Trend von kleineren Körpergrößen und geringere Artenreichtum in hohen Höhen, wahrscheinlich aufgrund niedrigerer Sauerstoffpartialdrücke. Diese Faktoren können die Produktivität in Hochebenenlebensräumen verringern, d.h. es wird weniger Energie für Verbrauch, Wachstum und Aktivität zur Verfügung stehen. Jedoch, einige Arten, wie Vögel, thrive auf hoher Höhe. Vögel blühen aufgrund physiologischer Merkmale, die für den Höhenflug vorteilhaft sind. Siehe auch Near Space Atmosphere of Earth Coffin Ecke (Aerodynamik) In höheren Höhen ist die Luftdichte niedriger als auf See. Auf einer bestimmten Höhe ist es sehr schwierig, ein Flugzeug im stabilen Flug zu halten. Vertical metre Referenzen Externe Links "Altitude Druckrechner". Apex (Altitude Physiology Expeditionen). Erholt am 8. August 2006."Das Rennen zur Stratosphäre". US Centennial of Flight Commission. Archiviert aus dem Original am 9. März 2006. Abgerufen am 25. Januar 2006.Downloadbare ETOPO2 Datendatenbank (2-Minuten-Netz) ETOPO5 Raw Data Database (5 Minuten Raster) Berechnen Sie die wahre Höhe mit diesen JavaScript-Anwendungen Finden Sie die Höhe von jedem Ort Ein ökologischer Kaskadeneffekt ist eine Reihe von sekundären Extinktionen, die durch das primäre Aussterben einer Schlüsselart in einem Ökosystem ausgelöst werden. Sekundäre Extinktionen werden wahrscheinlich auftreten, wenn die bedrohten Arten sind: abhängig von einigen bestimmten Nahrungsquellen, wechselseitig (abhängig von den Schlüsselarten in irgendeiner Weise) oder gezwungen, mit einer invasiven Spezies zusammenzuleben, die dem Ökosystem eingeführt wird. Arteneinführungen in ein fremdes Ökosystem können oft ganze Gemeinschaften und sogar ganze Ökosysteme vernichten. Diese exotischen Arten monopolieren die Ressourcen des Ökosystems, und da sie keine natürlichen Raubtiere haben, um ihr Wachstum zu verringern, sind sie in der Lage, unbestimmt zu erhöhen. Olsen et al. zeigte, dass exotische Arten See- und Mündungsökosysteme verursacht haben, durch Kaskadeneffekte durch den Verlust von Algen, Krebs, Mollusken, Fischen, Amphibien und Vögeln zu gehen. Die Hauptursache für Kaskadeneffekte ist jedoch der Verlust von Top-Kaskaden als Schlüsselart. Durch diesen Verlust tritt eine dramatische Zunahme (ökologische Freisetzung) von Rauarten auf. Die Beute ist dann in der Lage, ihre eigenen Nahrungsressourcen zu überexploitieren, bis die Bevölkerungszahl in der Fülle abnimmt, was zum Aussterben führen kann. Wenn die Lebensmittelressourcen des Prey verschwinden, verhungern sie und können auch aussterben. Ist die Raubtierart herbivorös, so kann ihre anfängliche Freisetzung und Ausbeutung der Pflanzen zu einem Verlust der Pflanzendiversität in der Region führen. Wenn andere Organismen im Ökosystem auch von diesen Pflanzen als Nahrungsressourcen abhängen, können diese Arten auch aussterben. Ein Beispiel für den Kaskadeneffekt, der durch den Verlust eines Toppredators verursacht wird, ist in tropischen Wäldern zu erkennen. Wenn Jäger lokale Extinktionen von Toppredatoren verursachen, erhöhen sich die Bevölkerungszahlen der Raubtiere, was zu einer Überausbeutung einer Lebensmittelressource und einer kaskadenartigen Wirkung von Artenverlust führt. Neuere Studien wurden an Ansätzen zur Minderung von Extinktionskaskaden in Nahrungsnetzen durchgeführt. Aktuelles Beispiel Ein Beispiel für den Kaskadeneffekt, der durch den Verlust eines Toppredators verursacht wird, muss mit Meeresottern (Enhydra lutris) geschehen. Ab dem 17. Jahrhundert und erst 1911, als ein internationaler Vertrag unterzeichnet wurde, um ihre weitere Ausbeutung zu verhindern, wurden Seeotter für ihre Pelze aggressiv gejagt, was durch die Kelpwälder Ökosysteme entlang der Pazifikküste Nordamerikas einen kaskadenartigen Effekt verursachte. Eine der Hauptnahrungsquellen des Meeresotters ist der Seeigel (Klasse: Echinoidea). Als die Jäger die Meeresotterpopulationen zum Niedergang brachten, kam es zu einer ökologischen Freisetzung von Seeigelpopulationen. Die Seeigel überforderten dann ihre Hauptnahrungsquelle, Kelp, die Schaffung von Harnbarren, wo kein Leben existiert. Nicht mehr Nahrung zu essen, die Seeigel Bevölkerung wurde auch lokal ausgestorben. Auch, da Kelp-Wald-Ökosysteme Heimat für viele andere Arten sind, verursachte der Verlust der Kelp letztlich auch ihre Auslöschung. Abschließend scheint der Verlust von Seeottern in lokalen Gebieten entlang der Pazifikküste eine kaskade Wirkung von sekundären Auslöschungen verursacht zu haben, die in den heutigen Tag weiter. Siehe auch == Referenzen ==