Langfristige reversible Kontrazeptiva (LARC) sind Methoden der Geburtskontrolle, die eine wirksame Verhütung für einen längeren Zeitraum gewährleisten, ohne dass die Nutzer tätig werden müssen. Sie umfassen Injektionen, intrauterine Geräte (IUDs) und subdermale Kontrazeptivate. Sie sind die wirksamsten reversiblen Methoden der Empfängnisverhütung, weil ihre Wirksamkeit nicht von der Patientenkonformität abhängig ist. In weniger als 1 % pro Jahr sind die „typischen Verwendungsversagen“ der IUDs und Implantate ähnlich wie die „vollständigen Verwendungsraten“. Neben langfristiger, bequemer und gut von den Nutzern gewünschter Nutzer sind sie sehr kostenwirksam. Normalerweise können die Nutzer der LARC über einen Zeitraum von fünf Jahren Tausende von Dollar sparen, verglichen mit der Verwendung von Kondomen und Geburtskontrollen. Trotz ihrer Sicherheit und Wirksamkeit werden die LARCs nicht genutzt: Nur 15,5% der Frauen weltweit verwenden IUDs und nur 3,4% verwenden Subdermalimplantate. Langfristige reversible Kontrazeption wird für Jugendliche empfohlen, um die Schwangerschaftsquote im Teenageralter zu senken. LARCs werden für Frauen jedes Alters empfohlen, nicht, wie viele Zeiten sie Geburt haben. Frauen, die die Nutzung von LARCs in Erwägung ziehen, sollten von reproduktiven Gesundheitsberufen beraten werden, weil diejenigen, die mehr mit ihnen zufrieden sind und sie länger verwenden. Methoden LARC-Methoden umfassen IUDs und das Subdermal Implantat: Hormonal Intrauterine-Gerät (Mirena - auch bekannt als IUC oder IUS)Nonhormonale intrauterine Geräte mit Kupfer (US - ParaGard) Subdermal-Konsumimplantat (US - Nexplanon/Implanon/Implanon NXT; international - Norplant/Jadelle) Manche kürzere Anwendungsmethoden gelten manchmal als LARC: Progestogener rein injizierter Kontrazeptiver medizinischer Gebrauch Die Wirksamkeit der LARC-Methoden hat gezeigt, dass andere Arten der Geburtenkontrolle überlegen sind. In einer Studie im Jahr 2012 mit der größten Kohorte von IUD und Implantatnutzern wurde festgestellt, dass das Risiko von Kontrazeptiven für diejenigen mit oralen Kontrazeptivaten, dem Geburtenkontrollsatz oder dem Vaginalring 17 bis 20mal höher war als das Risiko für diejenigen, die langfristige reversible Kontrazeption verwenden. Für diejenigen unter 21 Jahren, die in der Regel weniger Drogenbehandlungen haben, ist das Risiko doppelt so hoch wie das Risiko älterer Teilnehmer. In England wurde ein statistisch signifikanter Verein zwischen einer rückläufigen Konzeption im Teenageralter und einer verstärkten Nutzung der LARC beobachtet. Die Diskrepanz zwischen den Methoden der LARC und anderen Formen der Geburtskontrolle liegt in der Differenz zwischen "voller Nutzung" und "typischer Gebrauch". Laut der Verwendung von Medikamenten ist die vollständige Einhaltung von Medikamentenplänen und Leitlinien vorgesehen. Typische Anwendung beschreibt die Wirksamkeit in Echtzeit-Bedingungen, in denen Patienten möglicherweise nicht in vollem Umfang auf Medikamente zurückgreifen können. LARC-Methoden erfordern nach der Einsetzung nur wenig, wenn keine Nutzeraktion ergriffen werden muss; daher ist die LARC die perfekte Verwendung der Fehlerquoten die gleiche wie ihre typischen Verwendungsversagen. LARC-Versäumnisse sind Rivalität, aber im Gegensatz zur Sterilisierung der LARC-Methoden sind wiederkehrbar. Andere reversible Methoden, wie z.B. mündliche Kontrazeptiva, das Geburtenkontrollpflaster oder der Vaginalring erfordern täglich, wöchentlich oder monatliche Maßnahmen des Nutzers. Obwohl die perfekte Verwendung dieser Methoden die gleichen Methoden wie die LARC-Methoden, sind die typischen Verwendungsversagen deutlich höher. Selbst Methoden wie die DMPA-Einspritzung erfordern, dass die Nutzer alle 12 Wochen für den intramuskulären Schlag oder alle 4 Wochen für den subkutanen Schlag zurückkommen. DMPA-typische Verwendungsversagen sind daher auch höher als die perfekte Verwendung von Missbräuchen, da mehr als 40 % der Frauen im ersten Jahr DMPA absetzen. Wirksamkeit und Fortführung der LARC-Methoden gelten als erste Option zur Verhütung. Nebenwirkungen Kontrazeptive Implantate können irreguläre Blutungen verursachen, die einige Frauen als Nebeneffekt unannehmbar sehen („Irregelmäßige Blutung und Eingrenzung in den ersten 6 Monaten“), die mit IUS assoziiert sind, ähnlich wie Nebenwirkungen, die mit IUD, Injektion oder Implantat beobachtet werden. „Änderungen des Blutungsmusters, die voraussichtlich unregelmäßig bleiben“ oder eine vollständige Einstellung des Menstruationsflusses (amenorrhea). Nebenwirkungen, die weniger häufig beobachtet werden, können emotionale Trigkeit, Gewichtszunahme, Kopfschmerzen und Akne umfassen. Nebenwirkungen für LARC sind in der Regel ähnlich wie kombinierte und progesterone nur orale Kontrazeptiva, mit einer kleinen Stimmungsänderung oder Libido, die in IUD und IUS-Einsatz beobachtet wird. Das Risiko von Akne vulgaris könnte in den IUS-Nutzern höher sein, ist aber ein uneinheitlicher Grund für die Einstellung der Verwendung. Gewichtszunahme wurde mit dem Lager medroxyprogesteroneacetat (Depo-Provera) beobachtet. IUDs stellen ein geringes Infektionsrisiko zum Zeitpunkt der Einschleppung dar, haben aber ein geringes Risiko für die Entzündung des Beckens (31 % für Frauen mit geringem Risiko von STIs) und uterine Perforation ( 10001 in 1000). Wenn eine Person schwanger wird, während sie eine IUD eingeführt haben, sollte die IUD innerhalb der ersten 12 Wochen der Gestation entfernt werden. In einem solchen Fall hat die Mutter ein geringes Risiko der ectopischen Schwangerschaft - etwa 1 in 20. Frauen, die die Verwendung von depot Medroxyprogesteroneacetat einstellen, können feststellen, dass sie eine Verzögerung von bis zu einem Jahr haben, bevor sie schwanger werden können, während es keine Anzeichen für eine Verzögerung in IUD, IUS oder Implantatbenutzer gibt. Gesellschaft und Kultur Cost LARC-Methoden haben in den Vereinigten Staaten traditionell höhere Vor-Ort-Kosten: zwischen 800 und 900 $ im Vergleich zu anderen Methoden wie oralen Kontrazeptivaten, dem Patch und dem Vaginalring. LARC-Methoden sind jedoch einige der kostengünstigsten langfristig. Wie alle Kontrazeptiven Methoden kann der Zugang zu LARC-Methoden die Rate unbeabsichtigter Schwangerschaft senken und erhebliche Kosteneinsparungen für staatlich finanzierte Gesundheitssysteme bewirken. Frauen, die von kurzfristigen reversiblen Kontrazeptiva auf langfristige intrauterine Systeme wechseln, können Kosteneinsparungen aus ungeplanten Schwangerschaftskosten und langfristigen Einsparungen bei kontzeptiven Kosten erzielen. Unabhängig davon, dass die anfängliche Abschaffung der Taschenkosten für viele Patienten immer noch zu hoch ist und eine der größten Hindernisse für die Verwendung von LARC darstellt. Zwei kürzlich durchgeführte Studien in Kalifornien und St. Louis haben gezeigt, dass die Nutzungsquote der LARC drastisch höher ist, wenn die Kosten der Methoden gedeckt oder beseitigt werden. Ein Programm, das auf die zunehmende Nutzung von LARC unter Jugendlichen in der Schweiz ausgerichtet ist, zeigte einen erheblichen Rückgang der unbeabsichtigten Schwangerschaft und Abtreibungsrate in diesem Staat sowie eine projizierte Einsparung von 1,23 $ für jeden Dollar, der für 14- bis 19-Jährige ausgegeben wurde. Ein sechsjähriges Programm, das von einem privaten Zuschuss finanziert wurde, verringerte sich ungeplante jugendliche Schwangerschaften im Staat um etwa 40 % und kehrten um 5,85 in Einsparungen für jeden ausgegebenen Dollar zurück. Es gab einen ähnlichen Rückgang ungeplanter Schwangerschaften bei unheirateten Frauen unter 25 Jahren, die keine Schule abgeschlossen haben, eine andere in Risikogruppen. Während des Zeitraums 2009-2014 stieg der Einsatz von LARC-Methoden durch Kinder im gebärfähigen Alter auf 20 %. Eine Studie von 2017 ergab, dass die Initiative „Familienplanung“ von North, ein Programm von 23 Mio. $, um den Zugang zu LARCs zu erweitern, „die Geburtsquote von Teenagern in Grafschaften mit Kliniken, die über fünf Jahre Finanzmittel in Höhe von 6,4 Prozent erhalten haben, verringert hat. Diese Effekte wurden in der zweiten Phase durch fünf Jahre des Programms und in Ländern mit relativ hohen Armutsraten konzentriert. Promotion The United Kingdom Department of Health hat die Nutzung der LARC seit 2008 insbesondere für junge Menschen aktiv gefördert; auf der Grundlage des National Institute for Health and Clinical Excellence Guidelines, das die LARC-Bestimmung im Vereinigten Königreich förderte, wurde eine genaue und ausführliche Beratung für Frauen über diese Methoden und die Ausbildung von Fachkräften im Gesundheitswesen zur Bereitstellung dieser Methoden intensiviert. Empfehlungen zu diesen Methoden der Empfängnisverhütung wurden im Qualitäts- und Outcomes-Rahmen „gute Praxis“ für die primäre Pflege enthalten. Die Verwendung langfristiger reversibler Kontrazeptiva in den Vereinigten Staaten hat sich von 1,5% im Jahr 2002 auf 7,2% im Zeitraum 2011–2013 erhöht. Mehr Zugang zu langfristigen reversiblen Kontrazeptiva wurde von den Centers für die Krankheitsbekämpfung und -prävention als einer der obersten Prioritäten der öffentlichen Gesundheit zur Verringerung der Schwangerschaft und unbeabsichtigter Schwangerschaft in den Vereinigten Staaten aufgeführt. Eine Studie von weiblichen Familienplanungsanbietern zeigte, dass sie die LARCs erheblich wahrscheinlicher nutzen als die allgemeine Bevölkerung (41,7 % gegenüber 12.0)%, was darauf hindeutet, dass die Gesamtbevölkerung weniger Informationen oder Zugang zu LARCs hat. Leitlinien, die 2009 vom American Congress of Barrieretricians and Gynecologen veröffentlicht wurden, weisen darauf hin, dass die Methoden der LARC als erste Option für die Geburtenkontrolle in den Vereinigten Staaten gelten und für die Mehrheit der Frauen empfohlen werden. Laut der CDC Medical Eligibility-Kriterien für die Verwendung von Kontrazeptiva werden die LARC-Methoden für die Mehrheit der Frauen empfohlen, die ihre ersten Menstruationen hatten, unabhängig davon, ob sie irgendwelche Schwangerschaften hatten. Die amerikanische Akademie der Kindergärten (AAP) in einer im Oktober 2014 veröffentlichten politischen Erklärung und einem technischen Bericht empfohlen die Methoden der LARC für Jugendliche. Verweise auf externe Links UK National Health Service Long-acting reversible Kontrazeption: die effektive und angemessene Verwendung von langfristigen reversiblen Kontrazeptivaten und Intrauterine Devices zur Verringerung von Unintended Pregnancy vom US-Kongress von Behinderungen und Gynecologen Ein Medikament ist eine andere chemische Substanz als ein Lebensmittel oder Gerät, das die Funktion der lebenden Dinge beeinflusst. Drogen(e) oder D.R.U.G.S können sich auch auf folgende Bereiche beziehen: Drogen, eine Variante für Durg, eine Stadt in Indien Drogen, Pakistan oder Darug, eine Stadt in Musakhel District Drogeninsel, eine Insel in Pacific, U.S Kunst, Unterhaltung und Medien Musikgruppen und Produktionsteams der Demokratischen Republik Kongo, eine Musikgruppe, die von Michael DX D.U.S (Produktionsteam), Directing Undermining Corporation (DU.S.R.D.S.R.S. D.R.U.G.S, 2009 Song von Ende und Philosophie aus den Maschinen We Are D.R.U.G.S, 2009 Song von The Raveonettes aus In und Out Control D.R.U.G.S, 2011 Song von Iggy Azalea D.R.U.G.S, 2016 Song von Ab-Soul aus Do Thou Wiltrugs, 2017 Song von CharliCX von 1 Angel Andere Kunst, Unterhaltung und Medien Drûg, ein Begriff für ein Mitglied des Drúedain, ein Mittlerer Wettlauf in der Fiktion von J. R. Tolkien Drogen (journal), eine Peer-Review-Akteure für Medizin-Getreide (grape), einen anderen Namen für den Weintraub Mourvère Guerno, einen anderen Wein als Synonym für Drogen Andere Verwendung von Drogen, in einigen englischen Dialekten, einem nichtstandardigen Verwechslungsformular für gebremsten Drogen, auch Drogen oder Droge, ein schwimmendes Gerät, das auf ein in der alten Walschüre verwendetes harpoon verwendet wird, einen Namen für ein Demon im alten Vedic Hinduismus, von der Vedic Sanskian druhe ( north) Drogenmissbrauch ( United), das Wort für Freunde in s slawischen Sprachen, prominent (als Nat-Atgon jargon) in der Drogen- und Drogenbekämpfung im Vereinigten Königreich. Im Alter von Sangam war es besonders weit verbreitet. Die Tamilen, um ihre Ehre und ihr Prestige zu retten, waren bereit, ihren Tod in Nord (Vatakkiruttal) zu erfüllen und nie würden sie im Kampf zurückkommen. Es war ein Tamilischer Kampf (Tamil: நோன்பு, nibonpu, vow )? Dies wurde entweder allein oder als Gruppe mit den Anhängern des gefangenen Königs getan. Beispiele Nur wenige Beispiele für Vatakkiruttal für Freundschaft: Nach dem Tod des Königs Vēl Pāri in einem Kampf führt sein Freund Dichter Kapilar diesen Akt in Kabilar Kundru. König Kopperuncholan und sein Freund Dichter Pisiranthaiyar haben Vatakkiruttal. Links weiter lesen George L. Hart; Hank Heifetz (2002). Die vier hunderttausend Lieder von Krieg und Weisheit: Anthologie von Poems aus dem klassischen Tamil, dem Purananuru. Columbia University Press. ISBN 0-231-11563-6.Thapar, Romila (1996). Tradition, Unparteilichkeit und Ideologie: Geschichten in der Ehre von Romila Thapar. Oxford University Press. ISBN 0-19-563867-0. Richards, John F. (1978). Königship und Autorität in Südasien. University of Wisconsin-Madison.