Der Norddeutsche Bund war der deutsche Bund, der vom Juli 1867 bis Dezember 1870 existierte. Der Bund kam nach dem österreichisch-preußischen Krieg von 1866 über die Herrschaft von zwei kleinen dänischen Herzogen (Schleswig-Holstein) von Preußen im Jahre 1866. Obwohl de jure eine Konföderation der gleichen Staaten, der Bund wurde de facto kontrolliert und von dem größten und mächtigsten Mitglied geführt, Preußen, die seinen Einfluss ausgeübt, um die Bildung des deutschen Reiches zu bewirken. Einige Historiker nutzen auch den Namen für die Allianz von 22 deutschen Staaten, die am 18. August 1866 (Augustbündnis) gegründet wurden. Die wachsende Macht Preußens beunruhigte andere große Mächte, vor allem das Zweite Französische Reich, das vom französischen Kaiser Napoleon III. regiert wurde. Im Jahre 1868 war Spanien die Königin Isabella II., und ein deutscher Prinz war ein Kandidat für ihren Thron. Frankreich, der nicht von einer deutsch-spanischen Allianz umkreist werden will, erklärte den Krieg gegen den Bund. 1870–1871 traten die süddeutschen Staaten Baden, Hessen-Darmstadt, Württemberg und Bayern in das Land ein. Am 1. Januar 1871 verabschiedete das Land eine neue Verfassung, die unter dem Titel einer neuen "deutschen Konföderation" geschrieben wurde, aber bereits den Namen "deutsches Reich" in der Präambel und Artikel 11 gab. Die Verfassung gründete eine konstitutionelle Monarchie mit dem preußischen König als Träger des Bundespräsidiums oder Staatsoberhaupt. Gesetze konnten nur mit Zustimmung des Reichstags (ein Parlament auf Basis des allgemeinen männlichen Wahlrechts) und des Bundesrates (eine Vertretung der Staaten) ermöglicht werden. In den vier Jahren des Bundes hat eine konservative-liberale Zusammenarbeit wichtige Schritte unternommen, um Deutschland in Bezug auf Recht und Infrastruktur zu vereinen. Das politische System (und die politischen Parteien) blieb in den Jahren nach 1870 im Wesentlichen gleich. Der Bund hatte fast 30 Millionen Einwohner, von denen achtzig Prozent in Preußen lebten. Gründung der norddeutschen Föderation Preußens Pläne zur Vereinigung Deutschlands Für die meisten 1815–1848 arbeiteten Österreich und Preußen zusammen und nutzten den Deutschen Bund als Werkzeug zur Unterdrückung liberaler und nationaler Ambitionen in der deutschen Bevölkerung. 1849 wählte die Nationalversammlung in Frankfurt den preußischen König als Kaiser eines Weniger-Deutschlands (ein Deutschland ohne Österreich). Der König weigerte sich und versuchte, Deutschland mit der Erfurt Union von 1849–1850 zu vereinen. Als das gewerkschaftliche Parlament Anfang 1850 zusammenkam, um die Verfassung zu diskutieren, waren die teilnehmenden Staaten vor allem nur diejenigen in Nord- und Zentraldeutschland. Österreich und die süddeutschen Bundesländer Württemberg und Bayern zwangen Preußen, Ende 1850 ihre Gewerkschaftspläne aufzugeben. Im April und Juni 1866 schlug Prussia erneut ein Weniger Deutschland vor. Eckstein des Vorschlags war die Wahl eines deutschen Parlaments auf der Grundlage der allgemeinen männlichen Wahl. Der Vorschlag erwähnte sogar ausdrücklich das Frankfurter Wahlrecht von 1849. Otto von Bismarck, der Ministerpräsident von Preußen, wollte in der nationalen und liberalen Bewegung der Zeit Sympathie gewinnen. Österreich und seine Verbündeten lehnten den Vorschlag ab. Im Sommer 1866 kämpften Österreich und Preußen mit ihren jeweiligen Verbündeten im österreichisch-preußischen Krieg. Nach dem 1866 Krieg unterzeichneten Preußen und Österreich eine Nikolsburg vorläufig (26. Juli) und einen abschließenden Friedensvertrag von Prag (23. August). Österreich bekräftigte die preußische Auffassung, dass der Bund aufgelöst wurde. Preußen durfte in Deutschland nördlich des Mains einen "Closer Federation" (einen Energieen Bund) schaffen. Bismarck hatte diese Einschränkung bereits mit dem französischen Kaiser Napoleon III vor den Friedensgesprächen vereinbart. Die Liberalen im preußischen Parlament befürworteten eine große Annexion aller norddeutschen Gebiete durch Preußen. In ähnlicher Weise hatte Sardinien–Piemont das Königreich Italien geschaffen. Aber Bismarck wählte einen anderen Ansatz. Preußen wurde im Oktober 1866 nur die ehemaligen Militärgegner Hannover, Hessen-Kassel, Nassau, die Freistadt Frankfurt und das Hessen-Homburg-Gebiet von Hessen Darmstadt aufgenommen. Diese Gebiete wurden in die beiden neuen preußischen Provinzen Hannover und Hessen-Nassau vereint. Schleswig und Holstein wurden auch eine preußische Provinz. Am 18. August 1866 unterzeichneten Preußen und eine größere Anzahl nord- und mitteldeutscher Staaten einen Bündniß (Einhaltung). Der Vertrag hat ein Jahr lang eine militärische Allianz geschaffen. Sie bekräftigte auch, dass die Staaten einen Bundesstaat auf der Grundlage der preußischen Vorschläge vom Juni 1866 bilden wollten. Sie stimmten zu, dass ein Parlament gewählt wird, um einen Verfassungsentwurf zu diskutieren.Später im Jahre 1866 traten andere Staaten dem Vertrag bei. Sachsen und Hessen-Darmstadt, ehemalige Feinde im Krieg von 1866, mussten ihren Beitritt zum neuen Verband in ihren jeweiligen Friedensverträgen vereinbaren (Hesse-Darmstadt trat nur mit seiner nördlichen Provinz Oberhessen zusammen.) Gegen eine föderale Verfassung suchte Bismarck Rat von konservativen und demokratischen Politikern und stellte schließlich den anderen Landesregierungen einen Verfassungsentwurf vor. Ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung der Form, die die neue Bundesregierung einnehmen würde, war die Nachfolge des kürzlich abgeschlossenen amerikanischen Bürgerkriegs, der die südlichen Staaten gewaltsam wieder in die Vereinigten Staaten von Amerika aufgenommen und die Sklaverei abgeschafft hatte. Während wenige Deutsche besonders sympathisch gegenüber der genauen Institution (d.h. Sklaverei) waren, die den Bürgerkrieg in Amerika ausgeschieden hatte, war der vorherrschende Standpunkt außerhalb der USA zu dieser Zeit nur als Repressalien für die Südsezession aus der Amerikanischen Union emanzipiert worden. In diesem Sinne befürchteten viele Katholiken vor allem in Süddeutschland, dass Preußen eines Tages versuchen könnte, eine ähnliche Sezessionskrise innerhalb eines vereinten Deutschlands zu entwickeln und sie als Vorwand zu nutzen, um eine gewaltsame Repression gegen den Katholizismus in ganz Deutschland zu starten. So war es Bismarcks Absicht, den neuen Bundesstaat wie eine Konföderation in der Tradition des Deutschen Bundes zu machen, und erklärt den Namen des Landes und mehrere Bestimmungen im Verfassungsentwurf - Bismarck brauchte, um den Bundesstaat attraktiver (oder zumindest weniger abstoßend) zu süddeutschen Staaten zu machen, die später beitreten könnten. Gleichzeitig bereiteten Ende 1866 Preußen und die anderen Staaten die Wahl eines norddeutschen Parlaments vor. Dieser konstituierender Reichstag wurde im Februar 1867 nach Staatsgesetzen gewählt. Der konstituierender Reichstag versammelte sich von Februar bis April. In engen Gesprächen mit Bismarck änderte er den Verfassungsentwurf in einigen wichtigen Punkten. Der konstituierender Reichstag war kein Parlament, sondern nur ein Organ, um den Verfassungsentwurf zu diskutieren und zu akzeptieren. Danach ratifizierten die Staatsparlamente (Juni 1867), so dass am 1. Juli die Verfassung ermöglicht wurde. Im August wurde der erste Reichstag des neuen Bundesstaates gewählt. Vier Jahre Gesetzgebung Während der vierzig Jahre des Norddeutschen Bundes bestanden seine wichtigsten Maßnahmen in der Gesetzgebung zur Vereinigung Norddeutschlands. Der Reichstag beschloss über Gesetze zum Beispiel: Freizügigkeit von Bürgern im Bundesgebiet (1867) ein gemeinsames Postsystem (1867–1868) gemeinsame Pässe (1867) gleiche Rechte für die verschiedenen religiösen Konfessionen (1869) einheitliche Maßnahmen und Gewichte (mit der obligatorischen Einführung des metrischen Systems) Strafgesetzbuch (1870) Der Norddeutsche Bund wurde auch Mitglied des Zollvereins, der deutschen Zollunion von 1834. Politisches System Die norddeutsche Verfassung vom 16. April 1867 hat ein nationales Parlament mit allgemeiner Wahl (für Männer über 25 Jahre) des Reichstags geschaffen. Ein weiteres wichtiges Organ war der Bundesrat, der "Bundesrat" der Vertreter der vereinigten Regierungen. Um ein Gesetz zu erlassen, war eine Mehrheit im Reichstag und im Bundesrat notwendig. Dies gab den veralteten Regierungen, was die Staaten und ihre Fürsten bedeutete, einen wichtigen Veto. Die Exekutivgewalt wurde in einem Präsidenten, einem Erbamt des Hohenzollern, der herrschenden Familie Preußens, verehrt. Er wurde von einem nur ihm verantwortlichen Kanzler unterstützt – einem Büro, das Bismarck mit sich selbst entworfen hat. Es gab keinen formellen Schrank; die Leiter der Abteilungen wurden nicht Minister, sondern Sekretäre genannt. Diese wurden vom Kanzler installiert und entlassen. Für alle Absichten und Zwecke wurde die Konföderation von Preußen dominiert. Es hatte vier Fünftel des Konföderationsgebiets und der Bevölkerung – mehr als die anderen 21 Mitglieder zusammen. Die Präsidentschaft war ein Erbamt der preußischen Krone. Bismarck war auch Außenminister von Preußen, ein Beitrag, den er praktisch für seine gesamte Karriere hielt. In dieser Rolle unterrichtete er die preußischen Abgeordneten an den Bundesrat. Preußen hatte 17 von 43 Stimmen im Bundesrat, obwohl mit Abstand der größte Staat, aber konnte leicht eine Mehrheit durch Allianzen mit den kleineren Staaten bekommen. Zollunion Im Juni 1867 fand eine Konferenz zwischen Preußen und den süddeutschen Staaten statt, die nicht Mitglied des Norddeutschen Bundes waren. Nach dem Druck von Preußen wurden im folgenden Monat neue Zollunion (Zollverein) Verträge unterzeichnet.Die Regierungsgremien der Zollunion waren also der Bundesrat und der Reichstag des norddeutschen Bundesbundes, der von Vertretern der süddeutschen Regierungen in den ehemaligen und aus diesen Staaten gewählten Mitgliedern in gleicher Weise wie die anderen in letzterer gewählt wurde. Die Institutionen wurden als Bundeszollrat und Zollparlament (Zollparlament) bezeichnet. Am 1. Januar 1868 traten die neuen Institutionen in Kraft. Bismarck hoffte, dass der Zollverein zum Fahrzeug der deutschen Vereinigung werden könnte. Aber in den 1868 Zollparlamentwahlen stimmten die Süddeutschen hauptsächlich für anti-preußische Parteien. Andererseits waren die beiden Mecklenburgischen Duchies und drei Hansestädte zunächst nicht Mitglieder der Zollunion. Die Mecklenburgs und Lübeck traten bald nach der Gründung des Norddeutschen Bundes zusammen. Letztendlich, nach schwerem preußischen Druck, trat Hamburg 1888 der Zollunion bei. Bremen schloss sich gleichzeitig an. Trotzdem nahmen alle diese Staaten voll an den Bundesinstitutionen teil, sogar außerhalb der Zollunion und nicht direkt von ihren diesbezüglichen Entscheidungen betroffen. Übergang zum Deutschen Reich (1870–71) Mitte 1870 führte eine diplomatische Krise über den spanischen Thron schließlich zum fränkisch-preußischen Krieg. Im Krieg, im November 1870, vereinigten sich der Norddeutsche Bund und die süddeutschen Bundesländer Bayern, Württemberg und Baden (zusammen mit den Teilen Hessen-Darmstadt, die sich nicht ursprünglich dem Konföderationsprozess angeschlossen hatten) zu einem neuen Nationalstaat. Es wurde ursprünglich Deutscher Bund (deutscher Bund) genannt, aber am 10. Dezember 1870 hat der Reichstag des Norddeutschen Bundes den Namen Deutsches Reich (deutsches Reich oder deutsches Reich) übernommen und dem König Preußen den Titel des deutschen Kaisers als Bundespräsidium des Bundes verliehen. Am 1. Januar 1871 gab die neue Verfassung dem Land den Namen 'deutsches Reich' und den Titel Kaiser dem König William. Er nahm den Titel am 18. Januar 1871 an. Dieses letztere Datum wurde später als die Schöpfung des Reiches angesehen, obwohl es keine verfassungsmäßige Bedeutung hatte. Am 3. März 1871 wurde ein neuer Reichstag gewählt. Die Verfassungen vom 1. Januar und 16. April 1871 des Reiches waren fast identisch mit der des Norddeutschen Bundes, und das Reich nahm die Flagge des Norddeutschen Bundes an. Briefmarken Eines der Aufgaben des Konföderations war es, Briefmarken zu behandeln und zu veröffentlichen. Liste der Mitgliedsstaaten Siehe auch Norddeutsche Verfassung Ehemalige Länder in Europa nach 1815 Deutsche Vereinigung ReferenzenWeiter lesen Medien im Zusammenhang mit Norddeutscher Bund bei Wikimedia Commons Craig, Gordon A. Germany, 1866–1945 (1978) pp.11–22 Online-Ausgabe Holborn, Hajo (1959). Geschichte des modernen Deutschlands: 1840–1945.S.173–232.ISBN 9780394302782.Hudson, Richard. "Die Bildung des Norddeutschen Bundes." Politische Wissenschaft Vierteljährlich (1891) 6#3 Seiten: 424–438.in JSTOR Nipperdey, Thomas. Deutschland von Napoleon bis Bismarck: 1800-1866 (1996), sehr dicht über jeden Aspekt der deutschen Gesellschaft, Wirtschaft und Regierung Pflanze, Otto. Bismarck und die Entwicklung Deutschlands, Vol.1: The Period of Unification, 1815–1871 (1971)Taylor, A.J.P Bismarck: The Man and the Statesman (1967) online edition