Schneide (aus französischer Côtelette, Côte, Rib) bezieht sich auf: ein dünnes Stück Fleisch aus dem Bein oder Rippen von Kalbfleisch, Schweinefleisch, Huhn oder Mutton eine Platte aus solcher Scheibe, oft gebacken (auch bekannt in verschiedenen Sprachen als Cotoletta, Kotelett, Kotlet oder Kotleta) eine Croquette oder Spinlet-förmige Patty aus gemahlenem Fleisch ist eine Art von Fisch geschnitten Der Knochen wurde durch ein Stück gebratenes Brot oder Pasta simuliert. Das Rezept wurde in ganz Europa aufgrund des Einflusses der französischen Küche populär. Amerikanische und kanadische Küche Von den späten 1700 bis etwa 1900, fast alle Rezepte für Ausschnitte in englischsprachigen Kochbüchern referierten Kalbsschnitte. Dann begannen Schweineschnitzel zu erscheinen. In jüngster Zeit wurden in amerikanischer und kanadischer Küche auch mit Hühnern kleine Stückchen hergestellt, obwohl dies auch aus Europa importiert wurde. Die Schnitzel wird in der Regel mit Mehl, Ei und Brotkrümeln beschichtet, dann in einer Pfanne mit etwas Öl gebraten. Österreichische Küche Australische Küche Australier essen Lammschnitte mit Eigelb und Brotkrümel. Hühnerzähnchen sind auch sehr beliebt, aber bekannt als Hühnerschnitzel. Sowohl Lammschnitzel als auch Hühnerschnitzel sind ein Grundstück der australischen Kinderküche. Unter den meisten Australiern der italienischen Abstammung wird der Begriff schnitzel durch den Begriff cutlet ersetzt. Zerkleinerungen unter dieser Bevölkerung sind in der Regel Kalbfleisch oder Huhn. Britische Küche In der britischen Küche ist ein cutlet in der Regel unbreaded und kann auch als chop bezeichnet werden. Wenn man sich auf Rindfleisch bezieht, würde man im Allgemeinen mehr als ein Stück zusammen als Rippchen oder als Rippgelenk bezeichnen, während Lammrippen als Rack oder Lammträger bezeichnet werden. Lammgestelle können auch vor dem Kochen in eine kreisförmige Form gebunden werden, mit den Rippen auf der Außenseite, die eine Kronenform geben, die zum Namen "Krone des Lammes" führt. Deutsche Küche Französische Küche In Frankreich kann man mit jedem der Salpicons von Geflügel, Spiel, Fisch und Schalentiere, gemischt mit der notwendigen Menge an Kraftfleisch in Übereinstimmung mit der Hauptzutat; die Konsistenz sollte mit einer wenig gut reduzierten Soße, die auch in Übereinstimmung mit den Zutaten sein sollte angepasst werden. Sie sollten Ei und Krümel sein, und sie sollten flach gebraten und in klarer Butter gefärbt sein, anstatt tief gebraten zu sein. Küche in Hongkong In Hongkong wurde der Ausschnitt während der britischen Kolonialbesetzung zusammen mit anderen Kocheinflüssen eingeführt. Es wird als "sai chaan" oder westliche Küche gesehen. Kalbfleisch, Schweinefleisch und Huhn werden zum Mittagessen zerbrochen und tief gebraten. Meeresfrüchte wie Garnelen oder Jakobsmuscheln, die zerbrochen oder gebacken und tief gebraten werden, wie sie auch als Cutlet in Hongkong bekannt sind. Es wird in der Regel neben Reis oder Spaghetti Nudeln serviert. Indische Küche In der indischen Küche bezieht sich ein Cutlet speziell auf Masergemüse (Kartoffel, Karotte, Bohnen) oder gekochtes Fleisch (Mmutton, Huhn oder Fisch), das mit einem Teig/Abdeckung gebraten wird. Das Fleisch selbst wird mit Gewürzen gekocht - Zwiebel, Kardamom, Nelken, Zimt, Koriander (cilantro,) grüne Chili, Zitrone und Salz. Diese wird dann in eine Eimischung oder Cornstärke getaucht und dann in Brotkrümeln (siehe auch Brötchen) und in Ghee oder Pflanzenöl gebraten. Meistens Hähnchen- und Hammelschnitte sind sehr beliebte Snacks in der Stadt Kolkata. Beef-Schnitzel sind in den Bundesstaaten Kerala und Goa beliebt. Die vegetarische Version hat kein Fleisch darin, sondern die Füllung ist eine Kombination aus Kartoffeln, Zwiebeln, grünen Chilis, Gewürzen und Salz, ein bisschen zusammen gekocht. Diese Version ist bei der vegetarischen indischen Bevölkerung beliebter. Dies sollte nicht mit gegrillten Pflastern wie Aloo Tikki verwechselt werden. Ein Ausschnitt ist traditionell tiefgebraten. Iranische Küche Im Iran ist cutlet (Persisch: کلت) ein beliebter Hamburger-ähnlicher dünnschichtiger gebratener Mischung aus gemahlenem Rindfleisch, Kartoffeln, Eiern, Zwiebeln, Gewürzen und Brotkrümeln. Italienische Küche Die Verwendung des cutlet (cotoletta) ist in der italienischen Küche in vielen verschiedenen Variationen ziemlich weit verbreitet. Die berühmteste Variante ist das Milanese cutlet (cotoletta alla milanese,) ein veal cutlet bedeckt mit Brotkrümel und gebraten in butter. Es sollte nicht für den Wiener Schnitzel (der als Scaloppina alla viennese oder als Flinina impanata auf Italienisch bezeichnet werden sollte) verwechselt werden, weil es ein anderer Fleischschnitt ist; der Milanese cutlet Schnitt enthält den Knochen, während der Wienerschnitzel nicht. Es wird bestritten, ob die cotoletta alla milanese stammte der Wienerschnitzel, oder umgekehrt. Japanische Küche Während der Meiji-Periode wurde das cutlet in ein westliches Restaurant im modischen Stadtteil Ginza von Tokio eingeführt. Die japanische Aussprache von cutlet ist katsuretsu. In der japanischen Küche ist katsuretsu oder kürzer katsu eigentlich der Name für eine japanische Version des Wiener schnitzel, ein gebackenes cutlet. Zu den Dishes mit Katsu gehören Tonkatsu und Katsudon. Polnische Küche Der polnische Schweinestall, Kotlet schabowy, ist ein Schweinestall mit Brotkrümeln beschichtet. Kotlet schabowy kann mit Kartoffeln, Hausfritten, Gebratene Pilze, gekochtes Gemüse (Kabbage,) mit Salaten oder mit Koleslaw serviert werden. Kotlet z kurczaka ist ein Hühnerstall mit Brotkrümeln beschichtet. Kotlet z indyka ist ein Truthahn-Schnell mit Brotkrümeln beschichtet. Kusine von Russland, der Ukraine und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion Im modernen Russischen bedeutet das Wort kotleta (котлета) fast ausschließlich panfrittierte Hackfleischkroketten / plättchenförmige Patten. Brot mit Milch, Zwiebeln, Knoblauch und Kräutern ist in der Regel im Rezept. Wenn es eilig ist, kann man zwischen Brotscheiben wie einem Hamburger essen, aber dieses schnelle Essen wird selten in Restaurants serviert. Es wird in der Regel mit Pfannen Kartoffeln, Kartoffeln, Pasta, etc. serviert. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden in der UdSSR industriell hergestellte, halbverarbeitete gemahlene Fleischstücke eingeführt. Kolloquial bekannt als Mikoyan-Schnellchen (nach dem sowjetischen Politiker Anastas Mikoyan benannt), waren dies billige Schweine- oder Rindfleisch-Schnittchen, die amerikanische Burger ähnelten. In der ukrainischen Küche wird eine Sorte namens sichenyk (Ukrainisch: сченик) aus Hackfleisch oder Fisch und Gemüse hergestellt und mit Brotkrümeln bedeckt. Eine besondere Form der russischen Kotleta bekannt als Pozharsky-Schnell ist eine aufwendige Version von gezacktem Geflügel kotleta mit Brotkrümel bedeckt. Ein besonderes Merkmal dieses Ausschnitts ist, dass Butter dem Hackfleisch zugesetzt wird, was zu einer besonders saftigen und zarten Konsistenz führt. Eine weitere russische Version eines Cutlet, genannt otbivnaya kotleta (отбивная котлета,) bedeutet "Beaten cutlet", ist ein gebratenes Stück Fleisch, in der Regel Schweinefleisch oder Rindfleisch, geschlagen flach mit einem zarten Hammer oder Messergriff und bedeckt mit geschlagenen Eiern, Teig oder Brotkrümel. Das Rezept ist ähnlich wie die von Eskalopes, Schnitzel, Polnisch oder American Cutlets. Heute wird dieses Gericht einfach otbivnaya genannt, mit dem Wort kotleta reserviert für Hackfleisch patties. Chicken Kiev heißt kotleta po-kievski (котлета по-киевски) auf Russisch und ähnlich kotleta po-kyivski (котлета по-киввськи) auf Ukrainisch, was "Kiev-style cutlet" bedeutet. Sri Lanka Küche In der sri-lankischen Küche beziehen sich die Cutlets fast immer auf Fisch (in der Regel Thunfisch oder Makrele) und Kartoffel-Kroketten. In der Regel werden die Fische und Kartoffeln mit Gewürzen, grünen Chilies und Zwiebeln gemischt und in einem Teig aus Mehl und Eiern eingetaucht, bevor sie gekrochen und gebraten werden. = Referenzen ==