Licht oder sichtbares Licht ist elektromagnetische Strahlung im Bereich des elektromagnetischen Spektrums, das vom menschlichen Auge wahrgenommen wird. Sichtbares Licht wird in der Regel definiert als Wellenlängen im Bereich von 400–700 Nanometern (nm), zwischen dem Infrarot (mit längeren Wellenlängen) und dem Ultraviolett (mit kürzeren Wellenlängen). Diese Wellenlänge bedeutet einen Frequenzbereich von etwa 430–750 Terahertz (THz.) Die Primäreigenschaften des sichtbaren Lichts sind Intensität, Ausbreitungsrichtung, Frequenz- oder Wellenlängenspektrum und Polarisation. Seine Geschwindigkeit im Vakuum, 299 792 458 Meter pro Sekunde (m/s) ist eine der Grundkonstanten der Natur, wie bei allen Arten von elektromagnetischer Strahlung (EMR) Licht wird unter experimentellen Bedingungen immer mit dieser Geschwindigkeit im Vakuum bewegt. In der Physik bezieht sich der Begriff Licht manchmal auf elektromagnetische Strahlung jeder Wellenlänge, ob sichtbar oder nicht. In diesem Sinne sind auch Gammastrahlen, Röntgenstrahlen, Mikrowellen und Radiowellen Licht. Wie alle Arten elektromagnetischer Strahlung propagiert sichtbares Licht als Wellen. Die von den Wellen vermittelte Energie wird jedoch an einzelnen Stellen absorbiert, wie Partikel absorbiert werden. Die absorbierte Energie der elektromagnetischen Wellen wird als Photon bezeichnet und stellt die Lichtquanten dar. Wenn eine Lichtwelle transformiert und als Photon absorbiert wird, kollabiert die Energie der Welle sofort zu einem einzigen Ort und dieser Ort ist, wo das Photon ankommt". Das nennt man den Wellenfunktionszusammenbruch. Diese doppelt wellenartige und partikelartige Natur des Lichts ist als Wellen-Partikel-Dualität bekannt. Die Lichtstudie, die als Optik bekannt ist, ist ein wichtiger Forschungsbereich in der modernen Physik. Die Hauptquelle des Lichts auf der Erde ist die Sonne. Historisch war eine weitere wichtige Lichtquelle für den Menschen Feuer, von alten Lagerfeuern bis zu modernen Kerosinlampen. Mit der Entwicklung von elektrischen Lichtern und Stromsystemen hat die elektrische Beleuchtung effektiv das Feuerlicht ersetzt. elektromagnetisches Spektrum und sichtbares LichtAllgemein wird EM-Strahlung (die Bezeichnung Strahlung schließt statische elektrische, magnetische und nahe Felder aus) oder EMR, durch Wellenlänge in Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot, das sichtbare Spektrum, das wir als Licht, Ultraviolett, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen wahrnehmen, klassifiziert. Das Verhalten von EMR hängt von seiner Wellenlänge ab. Höhere Frequenzen haben kürzere Wellenlängen und niedrigere Frequenzen haben längere Wellenlängen. Wenn EMR mit einzelnen Atomen und Molekülen interagiert, hängt sein Verhalten von der Energiemenge pro Quanten ab. EMR im sichtbaren Lichtbereich besteht aus Quanten (genannte Photonen), die am unteren Ende der Energien sind, die eine elektronische Anregung innerhalb von Molekülen bewirken können, was zu Veränderungen in der Bindung oder Chemie des Moleküls führt. Am unteren Ende des sichtbaren Lichtspektrums wird EMR für den Menschen (infrarot) unsichtbar, weil seine Photonen nicht mehr genügend individuelle Energie haben, um einen anhaltenden molekularen Wandel (eine Veränderung der Exterieur) im visuellen Molekül-Retininal in der menschlichen Netzhaut zu verursachen, der das Gefühl der Sehkraft auslöst. Es gibt Tiere, die auf verschiedene Arten von Infrarot empfindlich sind, aber nicht durch Quantenabsorption. Infrarot-Sensierung in Schlangen hängt von einer Art von natürlichen Wärmebildgebung ab, in der winzige Pakete von zellulärem Wasser durch die Infrarot-Strahlung in der Temperatur angehoben werden. EMR in diesem Bereich verursacht molekulare Vibrationen und Heizeffekte, wie diese Tiere sie erkennen. Oberhalb des Bereichs des sichtbaren Lichts wird ultraviolettes Licht für den Menschen unsichtbar, vor allem weil es von der Hornhaut unter 360 nm und der inneren Linse unter 400 nm absorbiert wird. Darüber hinaus können die in der Netzhaut des menschlichen Auges befindlichen Stäbe und Kegel die sehr kurzen (unteren 360 nm) ultravioletten Wellenlängen nicht erkennen und werden tatsächlich durch Ultraviolett beschädigt. Viele Tiere mit Augen, die keine Linsen (wie Insekten und Garnelen) benötigen, können ultraviolette, durch Quanten-Photonen-Absorptionsmechanismen, in der gleichen chemischen Weise, dass die Menschen sichtbares Licht erkennen. Verschiedene Quellen definieren sichtbares Licht so eng wie 420–680 nm bis so breit wie 380–800 nm. Unter idealen Laborbedingungen können die Menschen Infrarot bis zu mindestens 1.050 nm sehen; Kinder und junge Erwachsene können ultraviolette Wellenlängen bis zu etwa 310-313 nm wahrnehmen. Das Pflanzenwachstum wird auch durch das Farbspektrum des Lichts, einem als Photomorphogenese bekannten Verfahren, beeinflusst. Lichtgeschwindigkeit Die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum wird genau 299 792 458 m/s (ca.186,282 Meilen pro Sekunde) bestimmt. Der Festwert der Lichtgeschwindigkeit in SI-Einheiten ergibt sich daraus, dass der Meter nun in Bezug auf die Lichtgeschwindigkeit definiert ist. Alle Formen der elektromagnetischen Strahlung bewegen sich mit genau dieser Geschwindigkeit im Vakuum. Verschiedene Physiker haben versucht, die Geschwindigkeit des Lichts in der Geschichte zu messen. Galileo versuchte, die Lichtgeschwindigkeit im siebzehnten Jahrhundert zu messen. Ein frühes Experiment zur Messung der Lichtgeschwindigkeit wurde 1676 von Ole Rømer, einem dänischen Physiker, durchgeführt. Mit einem Teleskop beobachtete Rømer die Bewegungen von Jupiter und einem seiner Monde, Io.Noting Diskrepanzen in der scheinbaren Periode von Ios Orbit, er berechnete, dass Licht etwa 22 Minuten dauert, um den Durchmesser der Erdorbit zu durchqueren. Damals war seine Größe jedoch nicht bekannt. Hätte Rømer den Durchmesser der Erdumlaufbahn erkannt, hätte er eine Geschwindigkeit von 227 000 000 m/s berechnet. Eine weitere genauere Messung der Lichtgeschwindigkeit wurde in Europa von Hippolyte Fizeau 1849 durchgeführt. Fizeau richtete einen Lichtstrahl an einen Spiegel mehrere Kilometer entfernt. Ein rotierendes Zahnrad wurde in den Weg des Lichtstrahls gelegt, wie es von der Quelle, zum Spiegel ging und dann wieder in seinen Ursprung zurückkehrte. Fizeau fand heraus, dass bei einer bestimmten Umdrehungszahl der Strahl einen Spalt im Rad auf dem Weg nach außen und den nächsten Spalt auf dem Rückweg durchlaufen würde. In Kenntnis des Abstandes zum Spiegel, der Anzahl der Zähne am Rad und der Drehzahl konnte Fizeau die Lichtgeschwindigkeit auf 313 000 m/s berechnen. Léon Foucault hat ein Experiment durchgeführt, das mit rotierenden Spiegeln einen Wert von 298 000 000 m/s im Jahre 1862 erreichte. Albert A. Michelson führte Experimente über die Lichtgeschwindigkeit von 1877 bis zu seinem Tod 1931 durch. Er verfeinerte Foucaults Methoden 1926 mit verbesserten rotierenden Spiegeln, um die Zeit zu messen, die es brauchte, um eine Rundreise von Mount Wilson nach Mount San Antonio in Kalifornien zu machen. Die genauen Messungen ergaben eine Geschwindigkeit von 299 796 000 m/s. Die effektive Lichtgeschwindigkeit in verschiedenen transparenten Stoffen, die gewöhnliche Materie enthalten, ist geringer als im Vakuum. Beispielsweise beträgt die Lichtgeschwindigkeit in Wasser etwa 3/4 davon im Vakuum. Zwei unabhängige Teams von Physikern wurden gebeten, Licht in einen "vollen Stillstand" zu bringen, indem es durch ein Bose-Einstein-Kondensat des Elements Rubidium, ein Team an der Harvard University und das Rowland Institute for Science in Cambridge, Massachusetts und das andere am Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics, auch in Cambridge. Die beliebte Beschreibung des Lichts, das in diesen Experimenten gestoppt wird, bezieht sich jedoch nur auf das in den angeregten Zuständen der Atome gespeicherte Licht, das dann zu einem beliebigen späteren Zeitpunkt wieder abgegeben wird, wie es durch einen zweiten Laserpuls angeregt wird. Während der Zeit, die sie aufgehalten hatte, war es nicht mehr leicht. Optik Die Untersuchung des Lichts und die Wechselwirkung von Licht und Materie wird als Optik bezeichnet. Die Beobachtung und Untersuchung optischer Phänomene wie Regenbogen und die Aurora-Bohralis bieten viele Hinweise auf die Natur des Lichts. Refraction Refraction ist das Biegen von Lichtstrahlen beim Durchtritt durch eine Oberfläche zwischen einem transparenten Material und einem anderen. Es wird durch Snell's Gesetz beschrieben: n 1 sin ≠ θ 1 = n 2 sin ‡ 2 . \{displaystyle n_{1}\sin \theta 1}=n_{2}\sin \theta_{2}, wobei θ1 der Winkel zwischen dem Strahl und der Oberflächennormale im ersten Medium ist, θ2 der Winkel zwischen dem Strahl und der Oberflächennormale im zweiten Medium und n1 und n2 die Brechungsindizes, n = 1 im Vakuum und n > 1 in einer transparenten Substanz sind. Wenn ein Lichtstrahl die Grenze zwischen einem Vakuum und einem anderen Medium oder zwischen zwei unterschiedlichen Medien überquert, ändert sich die Wellenlänge des Lichts, die Frequenz bleibt jedoch konstant. Ist der Lichtstrahl nicht orthogonal (bzw. normal) zur Begrenzung, führt die Wellenlängenänderung zu einer Änderung der Richtung des Strahls. Diese Richtungsänderung ist als Brechung bekannt. Zur Veränderung der scheinbaren Größe der Bilder wird häufig die Brechqualität von Linsen verwendet. Beispiele für diese Manipulation sind Lupen, Brillen, Kontaktlinsen, Mikroskope und brechende Teleskope. Lichtquellen Es gibt viele Lichtquellen. Ein Körper bei vorgegebener Temperatur gibt ein charakteristisches Spektrum an Schwarzkörperstrahlung aus. Eine einfache Wärmequelle ist Sonnenlicht, die von der Chromosphäre der Sonne emittierte Strahlung bei etwa 6.000 Kelvin (5,730 Grad Celsius; 10.340 Grad Fahrenheit) Spitzen im sichtbaren Bereich des elektromagnetischen Spektrums, wenn in Wellenlängeneinheiten aufgetragen und etwa 44% der Sonnenlichtenergie, die den Boden erreicht, sichtbar ist. Ein weiteres Beispiel sind Glühlampen, die nur etwa 10% ihrer Energie als sichtbares Licht und den Rest als Infrarot emittieren. Eine gemeinsame Wärmelichtquelle in der Geschichte sind die glühenden Feststoffpartikel in Flammen, die aber auch den größten Teil ihrer Strahlung im Infraroten und nur einen Bruchteil im sichtbaren Spektrum emittieren. Der Peak des Schwarzkörper-Spektrums liegt im tiefen Infrarot bei etwa 10 Mikrometer Wellenlänge für relativ kühle Objekte wie Menschen. Mit zunehmender Temperatur verschiebt sich der Peak auf kürzere Wellenlängen, wodurch zunächst ein roter Glanz entsteht, dann ein weißer und schließlich eine blau-weiße Farbe entsteht, wenn der Peak aus dem sichtbaren Teil des Spektrums und in das Ultraviolett gelangt. Diese Farben sind zu erkennen, wenn Metall auf "rot heiß" oder "weiß heiß" erhitzt wird. Blau-weiße Wärmeemission wird nicht oft gesehen, außer in Sternen (die allgemein sichtbare rein-blaue Farbe in einer Gasflamme oder die Brennerbrennung ist in der Tat auf molekulare Emission zurückzuführen, insbesondere durch CH-Radikale (mit einem Wellenlängenband um 425 nm emittiert und nicht in Sternen oder reiner Wärmestrahlung gesehen). Atome emittieren und absorbieren Licht an charakteristischen Energien. Dadurch entstehen "Emissionslinien" im Spektrum jedes Atoms. Die Emission kann spontan sein, wie bei Leuchtdioden, Gasentladungslampen (wie Neonlampen und Neonzeichen, Quecksilberdampflampen usw.) und Flammen (Licht aus dem heißen Gas selbst - so z.B. Natrium in einer Gasflamme emittiert charakteristisches gelbes Licht). Die Emission kann ebenso stimuliert werden wie bei einem Laser oder einem Mikrowellen-Maser. Eine Abbremsung eines freien geladenen Teilchens, wie ein Elektronen, kann sichtbare Strahlung erzeugen: Cyclotronstrahlung, Synchrotronstrahlung und Bremsstrahlung sind alle Beispiele dafür. Partikel, die durch ein Medium schneller als die Lichtgeschwindigkeit in diesem Medium bewegt werden, können sichtbare Cherenkov-Strahlung erzeugen. Bestimmte Chemikalien erzeugen sichtbare Strahlung durch Chemolumineszenz. In lebendigen Dingen wird dieser Prozess als Biolumineszenz bezeichnet. So erzeugen beispielsweise die Feuerfliegen Licht auf diese Weise und die durch Wasser bewegten Boote können den Plankton stören, der eine leuchtende Weck erzeugt. Bestimmte Substanzen erzeugen Licht, wenn sie durch energetische Strahlung beleuchtet werden, ein als Fluoreszenz bezeichnetes Verfahren. Einige Substanzen emittieren nach Anregung langsam durch energetische Strahlung. Dies ist als Phosphoreszenz bekannt. Phosphoreszenzmaterialien können auch durch Bombardierung mit subatomaren Partikeln angeregt werden. Cathodolumineszenz ist ein Beispiel. Dieser Mechanismus wird in Kathodenstrahlröhrenfernsehgeräten und Computermonitoren verwendet. Bestimmte andere Mechanismen können Licht erzeugen: Biolumineszenz Cherenkov-Strahlung Elektrolumineszenz Szintillation SonolumineszenzTribolumineszenz Wenn das Konzept des Lichts sehr hochenergetische Photonen (Gamma-Strahlen) zusätzliche Generationsmechanismen umfassen soll: Partikel-Antipartikel-Annihilation Radioaktive Zerfallseinheiten und Maßnahmen Licht wird mit zwei Hauptalternativen Einheiten gemessen: Radiometrie besteht aus Messungen von Lichtleistung bei allen Wellenlängen, während Photometrie Licht mit Wellenlänge gewichtet in Bezug auf ein standardisiertes Modell der menschlichen Helligkeitswahrnehmung. Photometrie ist z.B. zur Quantifizierung der für den menschlichen Gebrauch bestimmten Beleuchtungsstärke (Beleuchtung). Die SI-Einheiten für beide Systeme sind in den folgenden Tabellen zusammengefasst. Die Photometrieeinheiten unterscheiden sich von den meisten Systemen physikalischer Einheiten, indem sie berücksichtigen, wie das menschliche Auge auf Licht reagiert. Die Konuszellen im menschlichen Auge sind von drei Typen, die über das sichtbare Spektrum und die kumulativen Reaktionsspitzen bei einer Wellenlänge von etwa 555 nm unterschiedlich ansprechen. Daher erscheinen zwei Lichtquellen, die die gleiche Intensität (W/m2) des sichtbaren Lichts erzeugen, nicht notwendigerweise gleich hell. Die Photometrieeinheiten sind dazu ausgelegt, dies zu berücksichtigen und sind daher eine bessere Darstellung, wie hell ein Licht scheint als Rohintensität. Sie beziehen sich auf die Rohleistung durch eine Menge, die als Lichtwirksamkeit bezeichnet wird, und werden für Zwecke wie die Bestimmung verwendet, wie man am besten eine ausreichende Beleuchtung für verschiedene Aufgaben in Innen- und Außeneinstellungen erreichen kann. Die von einem Fotozellensensor gemessene Beleuchtung entspricht nicht unbedingt dem, was vom menschlichen Auge wahrgenommen wird und ohne Filter, die teuer sein können, Photozellen und Ladungsgekoppelte Geräte (CCD) neigen dazu, auf einige Infrarot-, Ultraviolett- oder beides zu reagieren. Lichtdruck Licht übt physischen Druck auf Objekte in seinem Weg aus, ein Phänomen, das durch Maxwells Gleichungen abgeleitet werden kann, kann aber leichter durch die Teilchenart des Lichts erklärt werden: Photonen schlagen und übertragen ihre Dynamik. Der Lichtdruck ist gleich der Leistung des durch c geteilten Lichtstrahls, der Lichtgeschwindigkeit. Aufgrund der Größe c ist der Lichtdruckeffekt für Alltagsgegenstände vernachlässigbar. Beispielsweise übt ein Ein-Milliwatt-Laserpointer eine Kraft von etwa 3,3 Picnewtons auf das zu beleuchtende Objekt aus; so könnte man mit Laserpointern einen U.S-Penny anheben, dies würde jedoch etwa 30 Milliarden 1-mW-Laserpointer benötigen. In nanometre-skaligen Anwendungen wie nanoelektromechanischen Systemen (NEMS) ist jedoch die Wirkung von Lichtdruck signifikanter und die Nutzung von Lichtdruck, um NEMS-Mechanismen anzutreiben und nanometre-skalige physikalische Schalter in integrierten Schaltungen zu kippen, ist ein aktiver Forschungsbereich. Bei größeren Skalen kann der leichte Druck dazu führen, dass Asteroiden schneller drehen und auf ihre unregelmäßigen Formen wie auf den Flügeln einer Windmühle wirken. Die Möglichkeit, Solarsegel zu machen, die Raumschiffe im Raum beschleunigen würde, wird ebenfalls untersucht. Obwohl die Bewegung des Crookes Radiometers ursprünglich auf den Lichtdruck zurückzuführen war, ist diese Interpretation falsch; die charakteristische Crookes-Drehung ist das Ergebnis eines Unterdrucks. Dies sollte nicht mit dem Nichols Radiometer verwechselt werden, bei dem die (leichte) Bewegung, die durch Drehmoment verursacht wird (wenngleich nicht genug für die volle Drehung gegen Reibung) direkt durch Lichtdruck verursacht wird. Als Folge des leichten Drucks prognostizierte Einstein 1909 die Existenz von "Strahlungsreibung", die der Bewegung der Materie entgegenwirken würde. Er schrieb: "Die Strahlung wird Druck auf beide Seiten der Platte ausüben. Die auf die beiden Seiten ausgeübten Druckkräfte sind gleich, wenn die Platte in Ruhe ist. Wenn es jedoch in Bewegung ist, wird mehr Strahlung auf der Oberfläche reflektiert, die während der Bewegung (vordere Oberfläche) vor sich geht als auf der Rückseite. Die rückwirkende Druckkraft auf die Vorderfläche ist somit größer als die auf die Rückseite wirkende Druckkraft. Dadurch bleibt infolge der beiden Kräfte eine Kraft, die der Bewegung der Platte entgegenwirkt und die mit der Geschwindigkeit der Platte zunimmt. Wir werden diese daraus resultierende "Radiationsreibung" kurz nennen. " Üblicherweise ist das leichte Momentum mit seiner Bewegungsrichtung ausgerichtet. Beispielsweise bei evaneszenten Wellen ist das Momentum jedoch quer zur Ausbreitungsrichtung. Historische Theorien über Licht, in chronologischer Reihenfolge Klassisches Griechenland und Hellenismus Im fünften Jahrhundert v. Chr. postulierten Empedokles, dass alles aus vier Elementen bestand; Feuer, Luft, Erde und Wasser. Er glaubte, dass Aphrodite das menschliche Auge aus den vier Elementen machte und dass sie das Feuer im Auge beleuchtete, das aus dem Auge heraus schrie, was den Blick ermöglichte. Wenn dies wahr wäre, dann könnte man in der Nacht genauso sehen, wie während des Tages, so Empedokles postulierte eine Wechselwirkung zwischen Strahlen aus den Augen und Strahlen aus einer Quelle wie der Sonne. In etwa 300 v. Chr. schrieb Euclid Optica, in dem er die Eigenschaften des Lichts studierte. Euklid postuliert, dass Licht in geraden Linien gereist und er beschreibt die Gesetze der Reflexion und studierte sie mathematisch. Er fragte, dass der Blick das Ergebnis eines Strahls aus dem Auge sei, denn er fragt, wie man die Sterne sofort sieht, wenn man die Augen schließt, dann öffnet er sie nachts. Wenn der Strahl aus dem Auge unendlich schnell fährt, ist dies kein Problem. In 55 v. Chr. schrieb Lucretius, ein Römer, der die Ideen früherer griechischer Atomisten trug, dass "Das Licht und die Hitze der Sonne; diese bestehen aus Minutenatomen, die, wenn sie weggeschoben sind, keine Zeit verlieren, um quer über den Luftzwischenraum in die Richtung zu schießen, die durch die Schaufel gegeben wird."(von der Natur des Universums). Trotz der Ähnlichkeit mit späteren Teilchentheorien wurden Lucretiuss Ansichten nicht allgemein akzeptiert. Ptolemäus (c. 2. Jahrhundert) schrieb über die Brechung des Lichts in seinem Buch Optik. Klassisches Indien Im alten Indien entwickelten die Hindu-Schulen von Samkhya und Vaisheshika aus den frühen Jahrhunderten AD Theorien auf Licht. Laut der Samkhya-Schule ist Licht eine der fünf grundlegenden subtilen Elemente (tanmatra), aus denen die groben Elemente hervorgehen. Die Atomität dieser Elemente wird nicht ausdrücklich erwähnt und es scheint, dass sie tatsächlich als kontinuierlich genommen wurden. Auf der anderen Seite gibt die Vaisheshika-Schule eine atomare Theorie der physischen Welt auf dem nicht-atomischen Boden von Ether, Raum und Zeit.(Siehe indischen Atomismus.) Die Grundatome sind die der Erde (prthivi,) Wasser (pani,) Feuer (agni) und Luft (vayu)Lichtstrahlen werden als Strom der hohen Geschwindigkeit von Tejas (Feuer) Atome genommen. Die Lichtpartikel können je nach Geschwindigkeit und Anordnung der Tejas-Atome unterschiedliche Eigenschaften aufweisen. Die Vishnu Purana bezieht sich auf Sonnenlicht als "die sieben Sonnenstrahlen". Die indischen Buddhisten, wie Dignāga im 5. Jahrhundert und Dharmakirti im 7. Jahrhundert, entwickelten eine Art von Atomismus, die eine Philosophie über die Wirklichkeit ist, die aus atomaren Wesen besteht, die Momentanblitze von Licht oder Energie sind. Sie sahen Licht als eine atomare Einheit, die der Energie entspricht. Descartes René Descartes (1596–1650) hielt, dass Licht ein mechanisches Eigentum des Leuchtkörpers war, das die Formen von Ibn al-Haytham und Witelo sowie die Arten von Bacon, Grosseteste und Kepler ablehnte. Im Jahre 1637 veröffentlichte er eine Theorie der Lichtbrechung, die unrichtig angenommen, dass Licht schneller in einem dichten Medium als in einem weniger dichten Medium gereist. Descartes kam zu diesem Schluss analog zum Verhalten von Schallwellen. Obwohl Descartes über die relativen Geschwindigkeiten falsch war, war er richtig in der Annahme, dass sich Licht wie eine Welle verhielt und in dem Abschluss, dass die Brechung durch die Lichtgeschwindigkeit in verschiedenen Medien erklärt werden konnte. Descartes ist nicht der erste, der die mechanischen Analogien verwendet, sondern weil er klar behauptet, dass Licht nur eine mechanische Eigenschaft des Leuchtkörpers und des Sendemediums ist, wird Descartes' Lichttheorie als Beginn der modernen physikalischen Optik betrachtet. Teilchentheorie Pierre Gassendi (1592–1655,) ein Atomist, schlug eine Teilchentheorie des Lichts vor, die in den 1660er Jahren posthum veröffentlicht wurde.Isaac Newton studierte Gassendis Arbeit in einem frühen Alter und bevorzugt seine Ansicht auf Descartes' Theorie des Plenums. Er erklärte in seiner Hypothese des Lichts von 1675, dass Licht aus Korpuskeln (Teilchen der Materie), die in alle Richtungen von einer Quelle emittiert wurden. Eines der Argumente von Newton gegen die Wellen Natur des Lichts war, dass Wellen bekannt waren, um Hindernisse zu biegen, während Licht nur in geraden Linien gereist. Er erklärte jedoch das Phänomen der Beugung von Licht (die von Francesco Grimaldi beobachtet wurde), indem er erlaubte, dass ein Lichtpartikel eine lokalisierte Welle im Äther schaffen könnte. Newton's Theorie könnte verwendet werden, um die Reflexion des Lichts vorherzusagen, aber konnte nur die Brechung erklären, indem man falsch annimmt, dass Licht beschleunigt beim Eintritt in ein dichtes Medium, weil der Gravitationszug größer war. Newton veröffentlichte die endgültige Version seiner Theorie in seinen Opticks von 1704. Sein Ruf half der Teilchentheorie des Lichts, um Sway im 18. Jahrhundert zu halten. Die Teilchentheorie des Lichts führte Laplace zu argumentieren, dass ein Körper so massiv sein könnte, dass Licht nicht aus ihm entkommen konnte. Mit anderen Worten, es würde zu dem werden, was jetzt ein schwarzes Loch genannt wird. Laplace zog später seinen Vorschlag zurück, nachdem eine Wellentheorie des Lichts fest etabliert wurde als Modell für Licht (wie erklärt wurde, ist weder eine Teilchen- oder Wellentheorie vollständig korrekt). Eine Übersetzung von Newtons Aufsatz auf Licht erscheint in der großen Struktur der Raum-Zeit, von Stephen Hawking und George F. R. Ellis. Die Tatsache, dass Licht polarisiert werden konnte, wurde erstmals durch Newton unter Verwendung der Partikeltheorie qualitativ erläutert. Étienne-Louis Malus 1810 hat eine mathematische Teilchentheorie der Polarisation geschaffen. Jean-Baptiste Biot in 1812 zeigte, dass diese Theorie alle bekannten Phänomene der Lichtpolarisation erläuterte. Zu dieser Zeit wurde die Polarisation als Nachweis der Teilchentheorie betrachtet. Wellentheorie Um den Ursprung der Farben zu erklären, entwickelte Robert Hooke (1635–1703) eine "Pulstheorie" und verglichen die Ausbreitung von Licht auf die von Wellen in Wasser in seiner 1665-Arbeit Mikrographie ("Observation IX"). In 1672 Hooke schlug vor, dass die Vibrationen des Lichts senkrecht zur Ausbreitungsrichtung liegen könnten. Christiaan Huygens (1629–1695) arbeitete 1678 eine mathematische Wellentheorie des Lichts aus und veröffentlichte sie 1690 in seinem Schatz auf Licht. Er schlug vor, dass Licht in alle Richtungen als eine Reihe von Wellen in einem Medium, genannt der luminiferöse Äther, emittiert wurde. Da Wellen nicht von der Schwerkraft betroffen sind, wurde angenommen, dass sie sich beim Eintritt in ein dichtes Medium verlangsamten. Die Wellentheorie prognostizierte, dass sich Lichtwellen wie Schallwellen gegenseitig stören könnten (wie etwa 1800 von Thomas Young bemerkt). Jung zeigte durch ein Beugungsexperiment, dass Licht sich als Wellen verhielt. Er schlug auch vor, dass unterschiedliche Farben durch unterschiedliche Lichtwellenlängen verursacht wurden und die Farbvision in Bezug auf dreifarbige Rezeptoren im Auge erklärt. Ein weiterer Unterstützer der Wellentheorie war Leonhard Euler. Er argumentierte in Nova Theoria lucis et colorum (1746), dass Beugung leichter durch eine Wellentheorie erklärt werden könnte. 1816 André-Marie Ampère gab Augustin-Jean Fresnel eine Idee, dass die Polarisation des Lichts durch die Wellentheorie erklärt werden kann, wenn Licht eine Querwelle wäre. Später arbeitete Fresnel selbständig seine eigene Wellentheorie des Lichts aus und präsentierte es der Académie des Sciences im Jahre 1817. Siméon Denis Poisson fügte Fresnels mathematische Arbeit hinzu, um ein überzeugendes Argument zugunsten der Wellentheorie zu produzieren, um Newtons korpuskulare Theorie zu überstürzen. Bis zum Jahr 1821 konnte Fresnel über mathematische Methoden zeigen, dass die Polarisation durch die Wellentheorie des Lichts erklärt werden konnte, wenn und nur, wenn Licht völlig quer war, ohne Längsschwingung überhaupt. Die Schwäche der Wellentheorie war, dass Lichtwellen, wie Schallwellen, ein Medium zur Übertragung benötigen würden. Die Existenz des von Huygens im Jahre 1678 vorgeschlagenen hypothetischen Stoffes luminiferen Äthers wurde im späten 19. Jahrhundert durch das Michelson-Morley-Experiment in starke Zweifel gezogen. Newtons korpuskulare Theorie deutete darauf hin, dass Licht schneller in einem dichten Medium reisen würde, während die Wellentheorie von Huygens und anderen das Gegenteil implizierte. Damals konnte die Lichtgeschwindigkeit nicht genau genug gemessen werden, um zu entscheiden, welche Theorie korrekt war. Die erste, die eine hinreichend genaue Messung vornehmen konnte, war Léon Foucault, 1850. Sein Ergebnis unterstützte die Wellentheorie und die klassische Teilchentheorie wurde schließlich aufgegeben, nur um sich im 20. Jahrhundert teilweise wieder zu bewegen. Elektromagnetische Theorie Im Jahre 1845 entdeckte Michael Faraday, dass die Polarisationsebene von linear polarisiertem Licht gedreht wird, wenn die Lichtstrahlen in Gegenwart eines transparenten Dielektrikums entlang der Magnetfeldrichtung wandern, ein Effekt, der heute als Faraday-Drehung bekannt ist. Dies war der erste Beweis, dass Licht mit dem Elektromagnetismus verbunden war. Im Jahre 1846 spekulierte er, dass Licht eine Art von Störungen sein könnte, die sich entlang magnetischer Feldlinien verbreiten. Faraday schlug 1847 vor, dass Licht eine hochfrequente elektromagnetische Schwingung war, die sich auch in Abwesenheit eines Mediums wie des Ethers ausbreiten könnte. Faradays Arbeit inspiriert James Clerk Maxwell untersucht elektromagnetische Strahlung und Licht. Maxwell entdeckte, dass selbstfahrende elektromagnetische Wellen mit konstanter Geschwindigkeit durch den Raum fahren würden, was der zuvor gemessenen Lichtgeschwindigkeit entspricht. Daraus kam Maxwell zu dem Schluss, dass Licht eine Form von elektromagnetischer Strahlung war: Er erklärte dieses Ergebnis 1862 in On Physical Lines of Force. Im Jahre 1873 veröffentlichte er A Treatise on Electricity and Magnetism, die eine vollständige mathematische Beschreibung des Verhaltens von elektrischen und magnetischen Feldern enthielt, noch bekannt als Maxwells Gleichungen. Bald darauf bestätigte Heinrich Hertz die Theorie von Maxwell experimentell, indem er Radiowellen im Labor erzeugt und detektierte und bewies, dass sich diese Wellen genau wie sichtbares Licht verhielten und Eigenschaften wie Reflexion, Brechung, Beugung und Interferenz zeigten. Maxwells Theorie und Hertzs Experimente führten direkt zur Entwicklung moderner Radio-, Radar-, Fernseh-, elektromagnetischer Bildgebung und drahtloser Kommunikation. In der Quantentheorie werden Photonen als Wellenpakete der in der klassischen Theorie von Maxwell beschriebenen Wellen angesehen. Die Quantentheorie wurde benötigt, um Effekte auch mit visuellem Licht zu erklären, dass Maxwells klassische Theorie nicht (wie Spektrallinien) konnte. Quantentheorie Im Jahr 1900 schlug Max-Planck, der versuchte, die Schwarzkörperstrahlung zu erklären, vor, dass diese Wellen zwar eine Welle waren, aber nur in endlichen Mengen, die mit ihrer Frequenz zusammenhängen, Energie gewinnen oder verlieren könnten. Planck nannte diese Klumpen von Lichtenergiequanten (aus einem lateinischen Wort für "wie viel"). Im Jahr 1905 nutzte Albert Einstein die Idee von Lichtquanten, um den photoelektrischen Effekt zu erklären und schlug vor, dass diese Lichtquanten eine reale Existenz hatten. Im Jahr 1923 zeigte Arthur Holly Compton, dass die Wellenlängenverschiebung, die gesehen wird, wenn die von Elektronen (sogenannte Compton-Streuung) gestreuten Röntgenstrahlen mit geringer Intensität durch eine Teilchentheorie von Röntgenstrahlen, aber nicht eine Wellentheorie erklärt werden konnte. 1926 nannte Gilbert N. Lewis diese Lichtquanten-Partikel-Photonen. Schließlich kam die moderne Theorie der Quantenmechanik zu Bildlicht, wie (in gewissem Sinne) sowohl ein Teilchen als auch eine Welle und (in einem anderen Sinne) als Phänomen, das weder ein Teilchen noch eine Welle ist (die eigentlich makroskopische Phänomene wie Baseballs oder Ozeanwellen sind). Stattdessen sieht die moderne Physik Licht als etwas, das manchmal mit Mathematik passend für eine Art makroskopischer Metapher (Teilchen) und manchmal eine andere makroskopische Metapher (Wasserwellen) beschrieben werden kann, aber ist eigentlich etwas, das nicht vollständig vorgestellt werden kann. Wie bei Radiowellen und Röntgenstrahlen, die an der Compton-Streuung beteiligt sind, haben Physiker festgestellt, dass elektromagnetische Strahlung eher wie eine klassische Welle bei niedrigeren Frequenzen verhalten, aber eher wie ein klassisches Teilchen bei höheren Frequenzen, aber nie völlig verliert alle Qualitäten der einen oder der anderen. Sichtbares Licht, das in der Frequenz einen mittleren Erdboden einnimmt, lässt sich leicht in Experimenten zeigen, die mit einem Wellen- oder Teilchenmodell oder manchmal mit beiden beschreibbar sind. Im Februar 2018 berichteten Wissenschaftler erstmals über die Entdeckung einer neuen Lichtform, die Polaritone beinhalten kann, die bei der Entwicklung von Quantenrechnern nützlich sein könnte. Der Einsatz für Licht auf dem Erdsonnenlicht liefert die Energie, die grüne Pflanzen verwenden, um Zucker zu schaffen, die meistens in Form von Stärken, die Energie in die lebendigen Dinge, die sie verdauen. Dieser Prozess der Photosynthese liefert praktisch alle Energie, die durch Lebende genutzt wird. Einige Arten von Tieren erzeugen ihr eigenes Licht, ein Prozess namens Biolumineszenz. Zum Beispiel verwenden die Feuerfliegen Licht, um Matten und Vampir-Squid zu lokalisieren, verwenden sie, um sich vor der Beute zu verstecken. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Light at Encyclopedic Dictionary of VietnamDas Samsung Galaxy S4 Mini (styized as Samsung GALAXY S4 mini) ist ein Android-Smartphone, das vom koreanischen Hersteller Samsung Electronics entwickelt wurde. Am 31. Mai 2013 bekannt gegeben und im Juli 2013 veröffentlicht, ist der S4 Mini ein mittelgroßes Modell seines Flaggschiffs Galaxy S4 Smartphone und ein Nachfolger des Galaxy S III Mini. Es hat eine ähnliche Hardware-Design und Software-Features zu seinem High-End-Gegenstand. Spezifikationen Das S4 Mini verwendet eine nahezu identische Variante des Polycarbonat-Hardware-Designs des Galaxy S4. Intern verfügt es über einen Dual-Core 1.7 GHz Snapdragon 400 Prozessor mit 1,5 GB RAM, 8 GB interne Speicher, die mit einer MicroSD-Karte erweitert werden können, und einen 4.27 Zoll qHD (540 x 960 Pixel)Super AMOLED-Bildschirm. Der S4 Mini umfasst auch eine 1.9-Megapixel (MP) Frontkamera und eine verbesserte 8-Megapixel Rückfahrkamera mit 1080p Videoaufnahme bei 30 Bildern pro Sekunde, verglichen mit der 720p des Galaxy S3 Mini. Software & Updates Ähnlich wie bei der S4, kommt der S4 Mini mit Android 4.2 und Samsungs TouchWiz Software, obwohl bestimmte Features auf der S4 nicht verfügbar sind (wie Air Gestures, Air View, Multi-Fenster, Smart Pause, Smart Rotation und Smart Scroll). Der S4 mini erhielt die Android 4.4.2 KitKat-Update im Juni 2014 (obwohl nicht in allen Regionen), die einige kleinere UI-Änderungen wie auf dem Galaxy S4 und S4 Active gesehen. Als gefragt, ob das Samsung Galaxy S4 Mini das Lollipop-Update am 24. April 2015 erhalten würde, sagte Three UK, dass es nicht das Lollipop-Update bekommen würde, indem es "Memory Limits" beschuldigt. Allerdings, Drei Irland sagte später am selben Tag, dass der S4 Mini würde in der Tat das lollipop-Update erhalten und dass es in den kommenden Wochen starten sollte. Obwohl der Samsung UK und US-Träger Sprint bestätigen, dass der S4 Mini das Lollipop-Update erhalten wird, schlagen mehrere Retweets von Samsung selbst vor, dass dies falsche Informationen war, dass es den ersten Test für das Update gescheitert hatte. Internationale Varianten Die S4 Mini-Version für die meisten von Europa, Lateinamerika, Südafrika und wenigen asiatischen Ländern enthält eine 1900 mAh, NFC-fähige Batterie, neben NFC ist noch Standard auf der regelmäßigen Galaxy S4 (beide Exynos und Snapdragon Varianten). Das Galaxy S4 Mini wird in: GSM & HSDPA (GT-I9190;) LTE (GT-I9195,) mit NFC; GT-I9195L, ausschließlich für Lateinamerika GT-I9195T, ausschließlich für Australien Dual SIM (GT-I9192,) mit 16 GB internem Speicher in einigen Regionen; LTE (GT-I9197,) ohne NFC; TD-SCDMA98 (G Samsung Galaxy S4Mini Plus Am 3. August 2015 veröffentlichte Samsung eine aktualisierte Version des S4 Mini namens S4 Mini Plus (auch bekannt als S4 Mini Value Edition). Es verfügt über ein neues 1,2 GHz Quad Core Prozessor, ein Adreno 306 GPU, und kommt mit Android KitKat 4.4.4. Der Rest der Spezifikationen bleibt gleich. Das Galaxy S4 Mini Plus ist in zwei Varianten erhältlich: LTE (GT-I9195I,) mit NFC; Dual SIM (GT-I9192I.) Erfolg Der Nachfolger des Galaxy S4 Mini ist das Galaxy S5 Mini. Sie wurde am 30. Mai 2014 bekannt gegeben und im Juli 2014 veröffentlicht. Siehe auch Vergleich Samsung Galaxy S Smartphones HTCOne Mini Samsung Galaxy S Serie Referenzen Externe Links Vollständige telefonische Spezifikationen