Afforestation ist die Einrichtung eines Waldes oder Baumstandes (forestation) in einem Gebiet, wo es keine vorherige Baumbedeckung gab. Viele Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen engagieren sich direkt in Afforestationsprogramme, um Wälder zu schaffen und die Kohlenstoffaufnahme zu erhöhen. Afforestation ist eine immer gefragtere Methode zur Bekämpfung von Klimabelangen, da es bekannt ist, die Bodenqualität und den organischen Kohlenstoffspiegel in den Boden zu erhöhen, um Wüstenbildung zu vermeiden. Die Netto-Waldverlustquote sank im Zeitraum 1990-2020 aufgrund einer Verringerung der Entwaldung in einigen Ländern deutlich, plus Anstieg der Waldfläche in anderen durch die Aufforstung und die natürliche Ausdehnung der Wälder. Eine Studie des globalen Potenzials für die Baumrestauration von 2019 ergab, dass es weltweit Platz für mindestens 9 Millionen km2 neuer Wälder gibt, was von den aktuellen Bedingungen um 25% zunimmt. Diese bewaldete Fläche könnte bis zu 205 Gigatonnen Kohlenstoff oder 25% des aktuellen Kohlenstoffpools der Atmosphäre speichern, indem CO2 in der Atmosphäre reduziert und mehr O2 eingeführt wird. Verfahren Der Prozess der Afforestation beginnt mit der Standortauswahl. Mehrere Umweltfaktoren der Website müssen analysiert werden, einschließlich Klima, Boden, Vegetation und menschliche Aktivität. Diese Faktoren werden die Qualität des Ortes bestimmen, welche Arten von Bäumen gepflanzt werden sollen und welche Pflanzmethode verwendet werden sollte. Nach der Bewertung der Waldfläche muss die Fläche für die Bepflanzung vorbereitet werden. Die Herstellung kann eine Vielzahl von mechanischen oder chemischen Methoden wie Häckseln, Klopfen, Bettwäsche, Herbizide und verschriebene Verbrennung beinhalten. Sobald die Website vorbereitet ist, kann die Bepflanzung stattfinden. Eine Methode zur Anpflanzung ist die direkte Aussaat, bei der Samen direkt in den Waldboden gesät werden. Eine andere ist die Sämlingepflanzung, die ähnlich ist wie die Direktsaat, außer dass Sämlinge bereits ein etabliertes Wurzelsystem haben. Afforestation durch Schneiden ist eine Option für Baumarten, die sich asexuell reproduzieren können, wo ein Stück eines Baumstammes, Ast, Wurzel oder Blätter erfolgreich auf den Waldboden gepflanzt werden können. Manchmal werden spezielle Werkzeuge, wie eine Baumpflanze Bar, verwendet, um die Bepflanzung von Bäumen einfacher und schneller zu machen. Länder und Regionen AustralienIn Adelaide, Südaustralien (eine Stadt von 1,3 Millionen ab Juni 2016), startete Premier Mike Rann (2002 bis 2011) 2003 eine städtische Waldinitiative, um 3 Millionen einheimische Bäume und Sträucher bis 2014 auf 300 Projektstandorte in der gesamten U-Bahn zu pflanzen. Tausende von Adelaide-Bürgern haben an Gemeindeplantagen an Standorten teilgenommen, darunter Parks, Reserven, Verkehrskorridore, Schulen, Wasserläufe und Küstenlinie. Nur einheimische Bäume wurden gepflanzt, um die genetische Integrität zu gewährleisten. Er sagte, das Projekt zielte darauf ab, die Stadt zu verschönern und zu kühlen und sie livierbarer zu machen, Luft- und Wasserqualität zu verbessern und Adelaides Treibhausgasemissionen um 600.000 Tonnen CO2 pro Jahr zu reduzieren. Kanada Im Jahr 2003 hat die Regierung von Kanada ein vierjähriges Projekt mit dem Titel Forest 2020 Plantation Development and Assessment Initiative erstellt, das 6000 ha schnell wachsende Wälder auf nicht geforschten Flächen landesweit bepflanzt. Diese Plantagen wurden verwendet, um zu analysieren, wie die Afforestation dazu beitragen kann, die CO2-Sequestration zu erhöhen und Treibhausgasemissionen (GHG) zu mildern, während auch die wirtschaftliche und Investitions Attraktivität der Afforestation zu berücksichtigen. Die Ergebnisse der Initiative zeigten, dass die Afforestation zwar in Kanada nicht genug verfügbares Land zur vollständigen Verrechnung der Treibhausgasemissionen des Landes zur Verfügung steht, aber auch nützliche Minderungstechnik für die Erfüllung der Treibhausgasemissionsziele sein kann, insbesondere bis eine dauerhafte, fortschrittlichere Kohlenstoffspeichertechnologie zur Verfügung steht. Am 14. Dezember 2020 kündigte der kanadische Minister für natürliche Ressourcen Seamus O'Regan die Investitionen der Bundesregierung von 3,16 Milliarden US-Dollar an, um in den nächsten 10 Jahren zwei Milliarden Bäume zu pflanzen. Dieser Plan zielt darauf ab, die Treibhausgasemissionen bis 2050 um geschätzte 12 Megatonnen zu reduzieren. ChinaA Gesetz promulgiert 1981 erfordert, dass jeder Schüler über 11 Pflanzen mindestens einen Baum pro Jahr. Infolgedessen hat China die höchste Afforestationsrate jedes Landes oder der Region der Welt, mit 47.000 Quadratkilometern Afforestation im Jahr 2008. Die Waldfläche pro Kopf ist jedoch noch weit unter dem internationalen Durchschnitt. Laut Carbon Brief hat China zwischen 1990 und 2015 die größte Menge an neuen Wäldern aus jedem Land gepflanzt, die durch das Programm Grain for Green des Landes 1999 erleichtert wurde, indem es mehr als 100 Milliarden Dollar in Afforestationsprogramme investierte und mehr als 35 Milliarden Bäume in 12 Provinzen pflanzte. Bis 2015 belief sich die Menge des bepflanzten Waldes in China auf 79 Millionen Hektar. Von 2011–2016 bewaldete die Stadt Dongying in der Provinz Shandong über 13.800 Hektar saline Boden durch das Projekt Shandong Ecological Afforestation, das mit Unterstützung der Weltbank gestartet wurde. Im Jahr 2017 gewann die Saihanba Afforestation Community die UN-Champions des Earth Awards in der Kategorie Inspiration und Action, um "abbautes Land in ein üppiges Paradies zu verwandeln." Europa Europa hat die Mehrheit seiner historischen Wälder entwaldet. Die Europäische Union (EU) hat seit 1990 Landwirte für die Aufforstung bezahlt und Zuschüsse für die Waldbewirtschaftung gewährt. Ein EU-Programm, das zwischen 2000 und 2006 läuft, betraf mehr als 1.000 Quadratkilometer Land (genaue Statistiken noch nicht verfügbar). Ein weiteres solches Programm begann 2007. Die europäischen Wälder wachsen dank dieser Programme um 8.000 Quadratkilometer pro Jahr. Nach Angaben der Statistik der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation hatte Spanien im Zeitraum 1990-2005 nach Island und Irland die drittschnellste Afforestationsrate in Europa. In diesen Jahren wurden insgesamt 44.360 Quadratkilometer beschnitten und die Gesamtwaldfläche stieg von 13.5 auf 17.9 Millionen Hektar. 1990 betrafen die Wälder 26,6% des spanischen Territoriums. Ab 2007 war dieser Wert auf 36,6% gestiegen. Spanien hat heute die fünftgrößte Waldfläche in der Europäischen Union. Im Januar 2013 setzte die britische Regierung ein Ziel von 12 % Waldbedeckung in England bis 2060, von den damals 10%. In Wales hat die Nationalversammlung für Wales ein Ziel von 19% Waldbedeckung gesetzt, von 15%. Regierungsgestützte Initiativen wie der Woodland Carbon Code sollen dieses Ziel unterstützen, indem Unternehmen und Landbesitzer dazu ermutigt werden, neue Wälder zu schaffen, um ihre CO2-Emissionen auszugleichen. Charitable Gruppen wie Trees for Life (Scotland) tragen auch zur Afforestation und Wiederaufforstung in Großbritannien bei. Indien 23% von Indien ist von Wald bedeckt. 2018 stieg die gesamte Wald- und Baumbedeckung in Indien auf 24,39% bzw. 8,020,88 km2. Die Wälder Indiens werden in 5 große Kategorien und 16 Arten auf Basis biophysikalischer Kriterien gruppiert.38% des Waldes werden als subtropisch trocken deziduous und 30% als tropische feuchte deziduous und andere kleinere Gruppen eingestuft. Nur lokale Arten werden in einem Gebiet gepflanzt. Bäume, die Früchte tragen, werden durch ihre Funktion als Nahrungsquelle möglichst bevorzugt. 2019 bepflanzten die Indianer 220 Millionen Bäume in einem einzigen Tag im indischen Zustand von Uttar Pradesh. Am Donnerstag, 29. August 2019, Premierminister von Indien Herr Narendra Modi veröffentlichte 436 Crores (über 6.6 Billion USD) in verschiedene Staaten für obligatorische Afforestationsaktivitäten. Die Mittel können zur Behandlung von Einzugsgebieten verwendet werden, unterstützte natürliche Generation, Waldmanagement, Tierschutz und Bewirtschaftung, Verlagerung von Dörfern vor geschützten Gebieten, Verwaltung von Mensch-Wild-Konflikten, Ausbildung und Bewusstseinsbildung, Versorgung von Holzspargeräten und verwandten Aktivitäten. Die Erhöhung der Baumbedeckung würde dazu beitragen, zusätzliche Kohlenstoffsenke zu schaffen, um die nationale Absichtserklärung (INDC) von 2,5 bis 3 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalent durch zusätzliche Wald- und Baumbedeckung bis zum Jahr 2030 zu erfüllen - Teil der Bemühungen Indiens zur Bekämpfung des Klimawandels. Die Maharashtra-Regierung hat im gesamten Staat fast 20.000.000 Saplings gepflanzt und wird im nächsten Jahr weitere 30.000.000 Saplings anpflanzen. Laut The Telegraph hat die indische Regierung 6,2 Milliarden Dollar für die Baumpflanzung zugeschrieben, um „die Aufforstung im Einklang mit den Vereinbarungen auf dem Pariser Klimagipfel im Jahr 2015“ zu erhöhen. Die indische Regierung hat auch das Gesetz des CAMPA (Compensatory Afforestation Fund Management and Planning Authority) verabschiedet, das etwa 40 Tausend Krübe (fast $6 Milliarden) erlauben wird indische Staaten für die Baumpflanzung gehen. Iran Iran gilt als eine niedrige Waldbedeckungsregion der Welt mit gegenwärtiger Bedeckung von ca. sieben Prozent der Landfläche. Dies ist ein Wert, der auf geschätzte sechs Millionen Hektar unberührten Wald reduziert wird, darunter Eiche, Mandel und Pistazien. Aufgrund von Bodensubstraten ist es schwierig, eine Aufforstung im großen Maßstab zu erreichen, verglichen mit anderen gemäßigten Gebieten, die mit fruchtbarer und weniger felsiger und arider Bodenkondition ausgestattet sind. Nach den spezifischen Statistiken der Wälder, Rangelands und Watershed Management Organisation des Iran, jedes Jahr, mit geeigneten Methoden und einheimischen Baumarten in jeder Region, wurde eine Menge Aufforstung getan, was zu einer stärkeren natürlichen Stabilität führte. Israel Mit über 240 Millionen bepflanzten Bäumen ist Israel einer von nur zwei Ländern, die im 21. Jahrhundert mit einem Nettogewinn in der Anzahl der Bäume, aufgrund massiver Bemühungen. Die meisten israelischen Wälder sind das Produkt einer großen Aufforstungskampagne des Jüdischen Nationalfonds (JNF). [Anmerkung erforderlich] Nordafrika Viele afrikanische Länder, die an der Sahara angrenzen, kooperieren mit dem Projekt Great Green Wall. Das $8-Billion-Projekt beabsichtigt, bis 2030 100 Millionen Hektar abgebautes Land wiederherzustellen. Auch in Nordafrika wurde das Sahara-Waldprojekt in Verbindung mit dem Meereswasser-Gewächshaus vorgeschlagen. Einige Projekte wurden auch in Ländern wie Senegal gestartet, um die Wüstenbildung wiederzuverwenden. Seit 2010 diskutieren die afrikanischen Führer über die Kombination nationaler Ressourcen zur Steigerung der Effektivität. Darüber hinaus wurden in der Vergangenheit weitere Projekte wie das Keita-Projekt in Niger ins Leben gerufen und konnten durch Wüstenbildung vor Ort Schäden abwehren. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten sind etwa ein Drittel mit Wald und Wald bedeckt.[Anmerkung erforderlich] Dennoch wurden Gebiete in den USA einer bedeutenden Baumpflanzung unterzogen. In den 1800er Jahren traten die Menschen nach Westen auf die Großen Ebenen – Land mit fruchtbaren Boden, eine wachsende Bevölkerung und eine Nachfrage nach Holz, aber mit wenigen Bäumen, um es zu liefern. So wurde die Baumpflanzung entlang der Grundstücke gefördert. Arbor Day wurde 1872 von Julius Sterling Morton in Nebraska City, Nebraska gegründet. Die Umweltkatastrophe Dust Bowl hat in den 1930er Jahren einen Grund für eine bedeutende neue Baumbedeckung erklärt. Öffentliche Arbeiten unter dem New Deal sah die Anpflanzung von 18.000 Meilen von Windbreaks von North Dakota nach Texas, um Bodenerosion zu bekämpfen (siehe Great Plains Shelterbelt.) Vorteile Die Afforestation bietet viele klimabedingte Vorteile. Mehrere neue Studien deuten darauf hin, dass Wälder Regen anziehen, was erklären kann, warum Dürre häufiger in bestimmten Teilen der Welt wie Westafrika auftritt, wo Bäume eher spärlich sind. Eine neue Studie von Carol Rasmussen, dem Jet Propulsion Laboratory der NASA gibt den ersten Beobachtungsnachweis, dass der südliche Amazon-Regenwald seine eigene Regenzeit mit Wasserdampf aus Pflanzenblättern auslöst, die dann Wolken darüber bildet. Diese Ergebnisse helfen zu erklären, warum die Entwaldung in dieser Region mit reduzierten Niederschlägen verbunden ist. Eine Studie von Douglas Sheil und Daniel Murdiyarso heuchelt, dass Waldbedeckung eine viel größere Rolle bei der Bestimmung von Niederschlägen spielt als bisher anerkannt. Es erklärt, wie bewaldete Regionen große Ströme in atmosphärischem Wasserdampf erzeugen und den Nutzen der Aufforstung in derzeit unfruchtbaren Regionen der Welt weiter unterstreichen. Afforestation hilft, die globale Erwärmung zu verlangsamen, indem CO2 in der Atmosphäre reduziert und mehr O2 eingeführt wird. Bäume sind Kohlenstoffsenken, die CO2 aus der Atmosphäre durch Photosynthese entfernen und in Biomasse umwandeln. Afforestation bietet andere Umweltvorteile, einschließlich der Erhöhung der Bodenqualität und der organischen Kohlenstoffwerte im Boden, Vermeidung von Erosion und Wüstenbildung. Die Bepflanzung von Bäumen in städtischen Gebieten ist auch in der Lage, die Luftverschmutzung durch die Absorption und Filtration von Schadstoffen der Bäume, einschließlich Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid und Ozon, zusätzlich zu CO2 zu reduzieren. Criticism Afforestation in Grasland Tree-planting-Kampagnen werden für manchmal Zielgebiete kritisiert, in denen Wälder nicht natürlich vorkommen, wie Grasland und Savanna-Biome. Auswirkungen auf die Biodiversität Die Afforestation kann die Biodiversität durch zunehmende Fragmentierung und Randeffekte für den Lebensraum, der außerhalb des bepflanzten Gebietes verbleibt, negativ beeinflussen. Neue Waldplantagen können generalistische Raubtiere einführen, die sonst nicht im offenen Lebensraum in den abgedeckten Bereich gefunden werden, was die Raubierungsraten auf den einheimischen Arten der Gegend schädlich erhöhen könnte. Oberflächenalbedo Fragen wurden auch in der wissenschaftlichen Gemeinschaft angesprochen, wie globale Afforestation die Oberflächenalbedo der Erde beeinflussen könnte. Die Baldachin aus reifen Bäumen könnte die Oberfläche Albedo dunkler machen, was dazu führt, dass mehr Wärme absorbiert wird, was die Temperatur des Planeten erhöht. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Literaturhinweise Bibliographie Buendia C, Batalla RJ, Sabater S, Palau A, Marce R. (2016). Runoff Trends Driven by Climate and Afforestation in einem Pyrenäenbecken. Land Degradation & Development.doi:10.1002/ldr.2384 Buendia C, Bussi G, Tuset J, Vericat D, Sabater S, Palau A, Batalla RJ. (2016). Auswirkungen der Aufforstung auf die Abfluss- und Sedimentbelastung in einem bodennahen mediterranen Einzugsgebiet. Wissenschaft der Gesamtumgebung.doi:10.1016/jscitotenv.2015.07.005 Cattaneo, Andrea (2002)Balancing Agricultural Development and Deforestation in the Brazilian Amazon, Int Food Policy Res Inst IFPRI, 146 Seiten ISBN 0-89629-130-8 Heil, Gerrit W,. Bart Muys und Karin Hansen (2007) Umwelteffekte der Aufforstung in Nordwesteuropa, Springer, 320 Seiten ISBN 1-4020-4567-0 Halldorsson G,. Oddsdottir, ES und Sigurdsson BD (2008) AFFORNORD Wirkungen der Aufforstung auf Ökosysteme, Eier und ländliche Entwicklung, TemaNord 2008:562, 120 Seiten 918 Proceedings of the AFFORNORD conference, Reykholt, Iceland, June 18–22, 2005, TemaNord 2007:508, 343 Seiten ISBN 978-92-893-1443-5 McBeath, Gerald A, und Tse-Kang Leng (2006) Governance of Biodiversity Conservation in China und Taiwan, Edward Elgar Publishing, 242 Seiten ISBN 1-843 Bekämpfung der Wüstenbildung durch direkte Sämung von Mulch-basierten Anbausystemen (DMC). Les dossiers thématiques du CSFD. Ausgabe 4.40 pp.Top 10 Goldene Regeln der Aufforstung