Die Sustainable Development Goals (SDGs) oder Global Goals sind eine Sammlung von 17 vernetzten globalen Zielen, die als "Blaudruck für eine bessere und nachhaltigere Zukunft für alle" konzipiert sind. Die SDGs wurden 2015 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen gegründet und sollen bis zum Jahr 2030 erreicht werden. Sie sind in eine UN-Resolution aufgenommen, die die Agenda 2030 oder das, was als Agenda 2030 bezeichnet wird. Die SDGs wurden in der Post-2015-Entwicklungsagenda als künftigen globalen Entwicklungsrahmen entwickelt, um den Millenniums-Entwicklungszielen zu folgen, die 2015 endeten. Die 17 SDGs sind: (1) No Poverty, (2) Zero Hunger, (3) Good Health and Well-being, (4) Quality Education, (5) Gender Equality, (6) Clean Water and Sanitation, (7) Affordable and Clean Energy, (8) Decent Work and Economic Growth, (9) Industry, Innovation and Infrastructure, (10) Reducing Inequality, (11) Sustainable Cities and Communities, (12) Responsible Consumption and Production, (13) Climate Action, (14) Life Down Land, (15). Obwohl die Ziele breit und voneinander abhängig sind, wurden die SDGs zwei Jahre später (6. Juli 2017) durch eine von der Generalversammlung angenommene UN-Resolution wirksamer gemacht. Die Entschließung identifiziert spezifische Ziele für jedes Ziel, zusammen mit Indikatoren, die verwendet werden, um Fortschritte zu jedem Ziel zu messen. Das Jahr, in dem das Ziel erreicht werden soll, liegt in der Regel zwischen 2020 und 2030. Für einige der Ziele wird kein Enddatum angegeben. Um die Überwachung zu erleichtern, gibt es eine Vielzahl von Werkzeugen, um Fortschritte in Richtung der Ziele zu verfolgen und zu visualisieren. Alle Absichten sind es, Daten mehr verfügbar und leicht zu verstehen. Die im Juni 2018 gestartete Online-Publikation SDG-Tracker präsentiert beispielsweise verfügbare Daten über alle Indikatoren. Die SDGs achten auf mehrere Querschnittsthemen wie Gender-Equity, Bildung und Kultur, die in allen SDGs geschnitten werden. Es gab ernsthafte Auswirkungen und Auswirkungen der COVID-19 Pandemie auf alle 17 SDGs im Jahr 2020. Übersicht Ratification Negotiations on the Post-2015 Development Agenda begann im Januar 2015 und endete im August 2015. Die Verhandlungen liefen parallel zu den Verhandlungen der Vereinten Nationen über die Finanzierung der Entwicklung, die die finanziellen Mittel zur Umsetzung der Post-2015-Entwicklungsagenda festlegten; diese Verhandlungen führten zur Annahme der Addis Ababa-Aktionsagenda im Juli 2015. Ein Abschlussdokument wurde auf dem UN Sustainable Development Summit im September 2015 in New York angenommen. Am 25. September 2015 verabschiedeten die 193 Länder der UN-Generalversammlung die 2030-Entwicklungsagenda mit dem Titel "Übersetzung unserer Welt: die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung". Diese Agenda hat 92 Absätze. Paragraph 59 beschreibt die 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung und die damit verbundenen 169 Ziele und 232 Indikatoren. Ziele und Indikatoren Die Listen der Ziele und Indikatoren für jede der 17 SDGs wurden im Juli 2017 in einer UN-Resolution veröffentlicht. Jedes Ziel hat in der Regel 8-12 Ziele, und jedes Ziel hat zwischen 1 und 4 Indikatoren verwendet, um Fortschritte zu messen, um die Ziele zu erreichen. Die Ziele sind entweder Zielvorgaben (Umstände zu erreichen) oder Zielvorgaben zur Umsetzung. Die letztgenannten Ziele wurden spät in die Verhandlungen der SDGs aufgenommen, um die Besorgnis einiger Mitgliedstaaten über die Erreichung der SDGs zu berücksichtigen. Ziel 17 ist, wie die SDGs erreicht werden. Das Nummerierungssystem von Zielen ist wie folgt: "Erzielungsziele" verwenden Zahlen, während "Mittel der Umsetzungsziele" untere Fallbuchstaben verwenden. Zum Beispiel hat SDG 6 insgesamt 8 Ziele. Die ersten sechs sind Ergebnisziele und werden mit Targets 6.1 bis 6.6. gekennzeichnet. Die letzten beiden Ziele sind "Mittel der Umsetzungsziele" und werden als Ziele 6.a und 6.b bezeichnet. Bewertungen der Indikatoren Wie geplant wurde der Indikatorrahmen auf der 51. Sitzung der Statistischen Kommission der Vereinten Nationen im Jahr 2020 umfassend überprüft. Es wird im Jahr 2025 erneut überprüft werden. Auf der 51. Sitzung der Statistischen Kommission (in New York City vom 3. bis 6. März 2020) wurden insgesamt 36 Änderungen des globalen Indikatorrahmens für die Kommission vorgeschlagen. Einige Indikatoren wurden ersetzt, überarbeitet oder gelöscht. Zwischen dem 15. Oktober 2018 und dem 17. April 2020 wurden weitere Änderungen an den Indikatoren vorgenommen. Doch ihre Messung ist weiterhin schwierig. Die Website der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (UNSD) enthält eine aktuelle offizielle Anzeigeliste, die alle Aktualisierungen bis zur 51. Sitzung der Statistischen Kommission im März 2020 enthält. Die Indikatoren wurden auf der Grundlage ihrer methodischen Entwicklung und der Verfügbarkeit von Daten auf globaler Ebene in drei Ebenen klassifiziert. Tier 1 und Tier 2 sind Indikatoren, die konzeptionell klar sind, eine international etablierte Methodik haben, und die Daten werden regelmäßig von mindestens einigen Ländern produziert. Tier-3-Indikatoren hatten keine international etablierten Methoden oder Standards. Der globale Indikatorrahmen wurde so angepasst, dass Tier 3 Indikatoren entweder aufgegeben, ersetzt oder verfeinert wurden. Ab dem 17. Juli 2020 gab es 231 einzigartige Indikatoren. Die 17 Einzelziele Ziel 1: Keine Armut SDG 1 ist: "Ende Armut in all seinen Formen überall". Die Erreichung der SDG 1 würde bis 2030 weltweit extreme Armut beenden. Eine im September 2020 veröffentlichte Studie ergab, dass die Armut in nur wenigen Monaten aufgrund der COVID-19 Pandemie um 7 Prozent zugenommen hat, obwohl sie in den letzten 20 Jahren stetig zurückgegangen war. Ziel 2: Zero hunger (No hunger)SDG 2 ist: "Endhung, Ernährungssicherheit und verbesserte Ernährung zu erreichen und nachhaltige Landwirtschaft zu fördern." Weltweit sind 1 von 9 Menschen unaufgefordert, deren überwiegende Mehrheit in Entwicklungsländern lebt. Unter Ernährung verursacht Verschwendung oder schwere Verschwendung von 52 Millionen Kindern weltweit. Sie trägt zu fast der Hälfte (45%) des Todes bei Kindern unter fünf – 3,1 Millionen Kindern pro Jahr bei. Ziel 3: Gute Gesundheit und Wohlbefinden SDG 3 ist: "Gesundes Leben sichern und Wohlbefinden für alle Altersgruppen fördern." Wesentliche Fortschritte wurden bei der Erhöhung der Lebenserwartung erzielt und einige der häufigsten Ursachen für Kinder- und Müttersterblichkeit reduziert. Zwischen 2000 und 2016 sank die weltweit unterfütterte Mortalitätsrate um 47 Prozent (von 78 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten auf 41 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten). Dennoch ist die Zahl der Kinder unter fünf Jahren sehr hoch: 5,6 Millionen im Jahr 2016. Ziel 4: Qualitätserziehung SDG 4 ist: "Integrative und äquitable Qualitätserziehung sicherstellen und lebenslange Lernmöglichkeiten für alle fördern." Der Zugang zum Bildungswesen, insbesondere auf der Grundschulstufe, wurde für Jungen und Mädchen erheblich verbessert. Die Zahl der außerschulischen Kinder hat sich von 112 Millionen im Jahr 1997 auf 60 Millionen im Jahr 2014 fast halbiert. Im Hinblick auf die erzielten Fortschritte erreichte die weltweite Beteiligung am Tertiärbereich 2018 224 Mio., was einer Bruttoeinschreibungsquote von 38 % entspricht. Ziel 5: Gleichstellung der Geschlechter SDG 5 ist: "Die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung aller Frauen und Mädchen." Im Jahr 2020 erreichte die Vertretung von Frauen in Einzel- oder Unterhäusern des nationalen Parlaments 25 Prozent, etwas von 22 Prozent im Jahr 2015. Frauen haben nun einen besseren Zugang zu Entscheidungspositionen auf lokaler Ebene, die 36 Prozent der gewählten Sitze in lokalen Beratungsgremien auf Basis von Daten aus 133 Ländern und Gebieten halten. Während die weibliche Genitalverstümmelung und das Schneiden (FGM/C) weniger häufig wird, wurden mindestens 200 Millionen Mädchen und Frauen dieser schädlichen Praxis unterworfen. Ziel 6: Sauberes Wasser und Sanitär SDG 6 ist: "Verfügbarkeit und nachhaltige Bewirtschaftung von Wasser und Sanitär für alle gewährleisten". Die acht Ziele werden mit 11 Indikatoren gemessen. Das Gemeinsame Monitoring-Programm (JMP) der Weltgesundheitsorganisation WHO und des Internationalen Kinder-Rettungsfonds UNICEF der Vereinten Nationen berichtete im Jahr 2017, dass 4,5 Milliarden Menschen derzeit nicht sicher gehandhabt wurden. Auch im Jahr 2017 wurden nur 71 Prozent der globalen Bevölkerung sicher verwaltetes Trinkwasser verwendet, und 2,2 Milliarden Menschen waren noch ohne sicher verwaltetes Trinkwasser. Was die Wasserbelastung angeht: "Im Jahr 2017 verzeichneten Zentral- und Südasien und Nordafrika sehr hohe Wasserbelastungen – definiert als das Verhältnis von frischem Wasser, das auf die gesamten nachwachsenden Süßwasserressourcen zurückgezogen wird – von mehr als 70 Prozent". 2018 stiegen die öffentlichen Entwicklungshilfe (ODA)-Auszahlungen an den Wassersektor auf 9 Milliarden US-Dollar. Ziel 7: Erschwingliche und saubere Energie SDG 7 ist: "Verbessern Sie den Zugang zu erschwinglicher, zuverlässiger, nachhaltiger und moderner Energie für alle." In mehreren Ländern, insbesondere Indien, Bangladesch und Kenia, wurden Fortschritte beim Ausbau des Stromzugangs erzielt. Die globale Bevölkerung ohne Stromzugang sank 2017 von 1,2 Milliarden im Jahr 2010 auf rund 840 Millionen (Subsahara-Afrika bleibt die Region mit dem größten Zugangsdefizit). Erneuerbare Energien machten 2016 17,5% des weltweiten Gesamtenergieverbrauchs aus. Von den drei Endverwendungen von Erneuerbaren (Strom, Wärme und Verkehr) wuchs die Nutzung von Erneuerbaren am schnellsten in Bezug auf Strom. Zwischen 2018 und 2030 müssen die jährlichen durchschnittlichen Investitionen rund 55 Milliarden US-Dollar erreichen, um den Energiezugang, etwa 700 Milliarden US-Dollar, um erneuerbare Energien und 600 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, um die Energieeffizienz zu verbessern. Ziel 8: Angemessene Arbeit und Wirtschaftswachstum SDG 8 ist: "Förderung nachhaltiger, inklusiver und nachhaltiger Wirtschaftswachstum, voll- und produktiver Beschäftigung und anständiger Arbeit für alle." In den letzten fünf Jahren nimmt das Wirtschaftswachstum in den am wenigsten entwickelten Ländern mit einer durchschnittlichen Rate von 4,3 Prozent zu. 2018 betrug die globale Wachstumsrate des realen BIP pro Kopf 2 Prozent. Darüber hinaus betrug die Rate für die am wenigsten entwickelten Länder 2018 4,5 Prozent und 2019 4,8 Prozent weniger als die in SDG 8 angestrebte 7 Prozent-Wachstumsrate. 2019 waren 22 Prozent der Jugendlichen der Welt nicht in Beschäftigung, Bildung oder Ausbildung, eine Zahl, die sich seit 2005 kaum verändert hat. Die Jugendbeschäftigung bedeutet, Lösungen mit und für Jugendliche zu finden, die eine anständige und produktive Arbeit suchen. Solche Lösungen sollten sowohl Angebot, d.h. Bildung, Qualifikationsentwicklung und Ausbildung, als auch Nachfrage betreffen. Im Jahr 2018 wurde die Zahl der Frauen, die in der Arbeitskraft beschäftigt waren, auf 48 Prozent gelegt, während die der Männer 75 Prozent betrug. Ziel 9: Industrie, Innovation und Infrastruktur SDG 9: "Build elastische Infrastruktur, Förderung von inklusiver und nachhaltiger Industrialisierung und Förderung von Innovation." Im Jahr 2019 wurden 14 % der weltweit beschäftigten Arbeitnehmer in der Produktion beschäftigt. Dieser Prozentsatz hat sich seit 2000 nicht viel geändert. Der Anteil der Produktionsbeschäftigung war der größte in Ost- und Südostasien (18 Prozent) und der kleinste in Subsahara-Afrika (6 Prozent). Die Intensität der globalen Kohlendioxidemissionen ist seit 2000 um fast ein Viertel zurückgegangen, was eine allgemeine Entkopplung der Kohlendioxidemissionen aus dem BIP-Wachstum zeigt. Seit 2020 lebt fast die gesamte Weltbevölkerung in einem von einem Mobilfunknetz abgedeckten Bereich. Millionen von Menschen sind aufgrund von Kosten, Deckung und anderen Gründen immer noch nicht in der Lage, auf das Internet zuzugreifen. Es wird geschätzt, dass gerade 53% der Weltbevölkerung Internetnutzer sind. Ziel 10: Reduzierte Ungleichheit SDG 10 ist: "Einkommensungleichheit innerhalb und unter den Ländern reduzieren". In 73 Ländern im Zeitraum 2012–2017 stiegen die unteren 40 Prozent der Bevölkerung auf ihr Einkommen. In allen Ländern mit Daten erhielten die unteren 40 Prozent der Bevölkerung weniger als 25 Prozent des Gesamteinkommens oder Verbrauchs. Frauen sind eher Opfer von Diskriminierung als Männer. Unter den mit Behinderungen, 3 in 10 persönlich erlebte Diskriminierung, mit höheren Ebenen noch unter Frauen mit Behinderungen. Die Hauptgründe der Diskriminierung, die von diesen Frauen erwähnt wurde, waren nicht die Behinderung selbst, sondern die Religion, die ethnische Zugehörigkeit und das Geschlecht, die auf die dringende Notwendigkeit von Maßnahmen zur Bekämpfung mehrerer und sich kreuzender Formen der Diskriminierung hinweisen. Im Jahr 2019 haben 54 Prozent der Länder umfassende politische Maßnahmen, um die ordnungsgemäße, sichere, regelmäßige und verantwortungsvolle Migration und Mobilität der Menschen zu erleichtern. Ziel 11: Nachhaltige Städte und Gemeinden SDG 11: " Städte und menschliche Siedlungen inklusive, sicher, widerstandsfähig und nachhaltig gestalten." Die Zahl der Slumbewohner erreichte 2018 mehr als 1 Milliarde oder 24 Prozent der städtischen Bevölkerung. Die Zahl der Menschen, die in städtischen Slums leben, ist am höchsten in Ost- und Südostasien, Subsahara-Afrika und Zentral- und Südasien. Im Jahr 2019 hatten nur die Hälfte der Weltstädte einen bequemen Zugang zu öffentlichen Verkehrsmitteln, die als Wohnen innerhalb von 500 Meter zu Fuß von einem kapazitätsarmen Verkehrssystem (z.B. Bushaltestelle) und innerhalb von 1 km von einem kapazitätsstarken Verkehrssystem (z.B. Eisenbahn). Im Zeitraum 1990-2015 verzeichneten die meisten städtischen Gebiete eine allgemeine Zunahme des Ausmaßes der Baufläche pro Person. Ziel 12: Verantwortungsbewusster Verbrauch und Produktion SDG 12: "Nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster sichern". Bis 2019 haben 79 Länder und die Europäische Union über mindestens ein nationales Politikinstrument zur Förderung nachhaltiger Konsum- und Produktionsmuster berichtet. Dies wurde getan, um an der Umsetzung des "10-Jahres-Rahmens für Programme zu nachhaltigem Verbrauch und Produktionsmustern" zu arbeiten. Globale Subventionen für fossile Brennstoffe beliefen sich 2018 auf 400 Milliarden US-Dollar. Dies war doppelt die geschätzten Subventionen für Erneuerbare und schädlich für die Aufgabe, die globalen Kohlendioxidemissionen zu reduzieren. Um zu gewährleisten, dass Kunststoffprodukte nachhaltiger sind, wodurch Kunststoffabfälle reduziert werden, wird erwartet, dass Veränderungen wie die Verringerung der Nutzung und die Erhöhung der Kreiselizität der Kunststoffwirtschaft erforderlich sind. Eine Zunahme des heimischen Recyclings und eine geringere Abhängigkeit vom globalen Kunststoffabbau sind andere Maßnahmen, die dazu beitragen könnten, das Ziel zu erreichen. Ziel 13: Klimaschutz SDG 13 ist es: "Vordringlich Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen durch die Emissionsregulierung und die Förderung der Entwicklung erneuerbarer Energien." Ziel 14: Leben unter Wasser SDG 14 ist: "Bewahren und nachhaltig nutzen die Ozeane, Meere und Meeresressourcen für nachhaltige Entwicklung." Die derzeitigen Bemühungen, Ozeane, Meeresumwelten und kleine Fischer zu schützen, erfüllen nicht die Notwendigkeit, die Ressourcen zu schützen. Einer der wichtigsten Treiber der globalen Überfischung ist die illegale Fischerei. Es bedroht Meeresökosysteme, stellt Ernährungssicherheit und regionale Stabilität in Gefahr und ist mit großen Menschenrechtsverletzungen und sogar organisierten Verbrechen verbunden. Erhöhte Meerestemperaturen und Sauerstoffverlust wirken gleichzeitig mit der Ozeanversauerung und stellen das "todly trio" des Klimawandels Druck auf die Meeresumwelt dar. Ein Indikator (14.1.1b) unter Goal 14 betrifft insbesondere die Verringerung der Auswirkungen auf die Umweltverschmutzung durch Meeresplastik. Ziel 15: Das Leben auf dem Land SDG 15 soll: "Währung, Wiederherstellung und Förderung einer nachhaltigen Nutzung von terrestrischen Ökosystemen, nachhaltige Bewirtschaftung von Wäldern, Bekämpfung der Wüstenbildung und Anhalten und Reverse Land Abbau und stoppen Biodiversität Verlust." Der Anteil der Waldfläche sank von 31,9 Prozent der Gesamtfläche im Jahr 2000 auf 31,2 Prozent im Jahr 2020, was einen Nettoverlust von fast 100 Millionen ha der Weltwälder darstellt. In Lateinamerika, Subsahara-Afrika und Südostasien ging dies auf eine rückläufige Waldfläche zurück, die von der Entwaldung für die Landwirtschaft angetrieben wurde. Die Wüstenbildung betrifft so viel wie ein Sechstel der Weltbevölkerung, 70% aller Trockengebiete und ein Viertel der gesamten Landfläche der Welt. Sie führt auch zur Verbreitung von Armut und zum Abbau von Milliarden Hektar Anbaufläche. In einem Bericht im Jahr 2020 wurde festgestellt, dass sich das Artensterbenrisiko in den letzten drei Jahrzehnten um rund 10 Prozent verschlechtert hat. Ziel 16: Frieden, Gerechtigkeit und starke Institutionen SDG 16 ist es: "Die friedlichen und integrativen Gesellschaften für eine nachhaltige Entwicklung zu fördern, Zugang zu Gerechtigkeit für alle zu schaffen und effektive, verantwortliche und integrative Institutionen auf allen Ebenen aufzubauen." Mit mehr als einem Viertel von Kindern unter 5 Jahren, die seit 2015 weltweit nicht registriert sind, müssen etwa 1 in 5 Ländern die Fortschritte beschleunigen, um eine allgemeine Geburtenregistrierung bis 2030 zu erreichen. Die Daten aus 38 Ländern in den letzten zehn Jahren weisen darauf hin, dass die Länder mit hohem Einkommen die niedrigste Prävalenz der Bestechung haben (durchschnittlich 3,7 Prozent), während die Länder mit niedrigerem Einkommen bei Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen ein hohes Niveau aufweisen (22.3 Prozent). Ziel 17: Partnerschaft für die Ziele SDG 17 ist: "Stärkung der Mittel zur Umsetzung und Revitalisierung der globalen Partnerschaft für eine nachhaltige Entwicklung". Dieses Ziel hat 19 Zielvorgaben und 24 Indikatoren. Die zunehmende internationale Zusammenarbeit ist für jedes der 16 vorherigen Ziele von entscheidender Bedeutung. Ziel 17 ist es, zu gewährleisten, dass Länder und Organisationen statt Wettbewerb zusammenarbeiten. Die Entwicklung von Multi-Stakeholder-Partnerschaften, um Wissen, Know-how, Technologie und finanzielle Unterstützung zu teilen, gilt als entscheidend für den Gesamterfolg der SDGs. Das Ziel umfasst die Verbesserung der Nord-Süd- und Süd-Zusammenarbeit, und öffentlich-private Partnerschaften, die zivilgesellschaftliche Gesellschaften beinhalten, werden ausdrücklich erwähnt. Mit 5 Billionen US$ auf 7 Billionen US-Dollar an jährlichen Investitionen, die für die Erreichung der SDGs erforderlich sind, erreichte die offizielle Entwicklungshilfe 2017 einen Betrag von 147,2 Milliarden US-Dollar. Dies ist, obwohl stetig, unterhalb des gesetzten Ziels. 2016 trafen sich sechs Länder mit dem internationalen Ziel, offizielle Entwicklungshilfe auf oder über 0,7 Prozent des Bruttonationaleinkommens zu halten. Humanitäre Krisen, die durch Konflikte oder Naturkatastrophen ausgelöst werden, haben weiterhin mehr finanzielle Ressourcen und Hilfe gefordert. Sogar viele Länder benötigen auch eine offizielle Entwicklungshilfe, um Wachstum und Handel zu fördern. Das UN High-Level Political Forum on Sustainable Development (HLPF) ist der jährliche Raum für die globale Überwachung der SDGs unter der Schirmherrschaft des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen. Im Juli 2020 fand das Treffen zum ersten Mal aufgrund der COVID-19 Pandemie online statt. Das Thema war "Beschleunigte Aktion und transformative Wege: Umsetzung des Jahrzehnts der Aktion und Lieferung für eine nachhaltige Entwicklung" und eine Ministererklärung angenommen. Hochrangige Fortschrittsberichte für alle SDGs werden in Form von Berichten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen veröffentlicht. Die jüngste ist ab April 2020. Die Online-Publikation SDG-Tracker wurde im Juni 2018 gestartet und zeigt Daten über alle verfügbaren Indikatoren. Es basiert auf der Our World in Data Datenbank und ist auch an der University of Oxford. Die Publikation verfügt über eine globale Erfassung und verfolgt, ob die Welt Fortschritte in Richtung der SDGs macht. Es zielt darauf ab, die Daten über die 17 Ziele zur Verfügung zu stellen und für ein breites Publikum verständlich zu machen. Die Website "ermöglicht Menschen auf der ganzen Welt, ihre Regierungen verantwortlich zu halten, um die vereinbarten Ziele zu erreichen". Der SDG-Tracker unterstreicht, dass die Welt derzeit (früher 2019) sehr weit von der Erreichung der Ziele entfernt ist. Der Globale "SDG Index and Dashboards Report" ist die erste Veröffentlichung, um die Ergebnisse der Länder auf allen 17 Sustainable Development Goals zu verfolgen. Die von der Bertelsmann Stiftung und SDSN koproduzierte jährliche Publikation umfasst ein Ranking und Dashboards, die für jedes Land wichtige Herausforderungen bei der Umsetzung der SDGs zeigen. Die Veröffentlichung enthält eine Trendanalyse, um zu zeigen, wie sich die Länder, die auf Schlüssel-SDG-Metriken arbeiten, in den letzten Jahren zusätzlich zu einer Analyse der staatlichen Anstrengungen zur Umsetzung der SDGs verändert haben. Cross-Cuting-Probleme Um eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen, müssen drei Sektoren zusammenkommen: Die wirtschaftlichen, gesellschaftspolitischen und ökologischen Sektoren sind alle kritisch und voneinander abhängig. Die Fortschritte erfordern multidisziplinäre und transdisziplinäre Forschung in allen drei Bereichen. Dies erweist sich als schwierig, wenn große Regierungen sie nicht unterstützen. Nach Angaben der Vereinten Nationen ist das Ziel, die Gemeinschaft am weitesten zu erreichen. Verpflichtungen sollten in wirksame Handlungen umgewandelt werden, die eine korrekte Wahrnehmung der Zielpopulationen erfordern.Daten oder Informationen müssen alle schutzbedürftigen Gruppen wie Kinder, ältere Menschen, Menschen mit Behinderungen, Flüchtlinge, indigene Völker, Migranten und intern verdrängte Personen betreffen. Zu den Querschnittsthemen gehören beispielsweise die Gleichstellung der Geschlechter, Bildung, Kultur und Gesundheit. Dies sind nur einige Beispiele für verschiedene Verbindungen, die den SDGs innewohnen. Gleichstellung der Geschlechter Der weit verbreitete Konsens besteht darin, dass Fortschritte bei allen SDGs gestoppt werden, wenn die Stärkung und Gleichstellung von Frauen nicht priorisiert und holistisch behandelt werden. Die SDGs suchen sowohl politische Entscheidungsträger als auch private Führungskräfte und Vorstandsmitglieder, um zur Gleichstellung der Geschlechter zu arbeiten. Erklärungen aus verschiedenen Quellen, wie die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD,) UN Women and the World Pensions Forum, haben festgestellt, dass Investitionen in Frauen und Mädchen positive Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Nationale und globale Entwicklungsinvestitionen in Frauen und Mädchen übertreffen oft ihren ursprünglichen Umfang. Die Gleichstellung der Geschlechter wird im gesamten SDG-Framework geordnet, indem sichergestellt wird, dass möglichst viele Sex-disaggregatierte Daten erfasst werden. Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD) wird in den SDGs im Rahmen von Ziel 4.7 der SDG über Bildung explizit anerkannt. Die UNESCO fördert die Global Citizenship Education (GCED) als komplementärer Ansatz. Gleichzeitig ist es wichtig, die Bedeutung von ESD für alle anderen 16 SDGs zu betonen. Die ESD ist ein wesentlicher Beitrag zu allen Anstrengungen zur Erreichung der SDGs. Dies würde es Einzelpersonen ermöglichen, durch die Förderung des gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und politischen Wandels und durch die Umwandlung ihres eigenen Verhaltens zur nachhaltigen Entwicklung beizutragen. Kulturkultur wird ausdrücklich in SDG 11 Target 4 ("Strengthen Anstrengungen zum Schutz und Schutz des kulturellen und natürlichen Erbes der Welt") bezeichnet. Kultur wird jedoch als Cross-Cutting-Thema gesehen, weil es mehrere SDGs beeinflusst. Zum Beispiel spielt Kultur eine Rolle in SDGs im Zusammenhang mit: Umwelt und Widerstandsfähigkeit (Targets 11.4 Kultur- und Naturerbe, 11.7 Inklusive öffentlicher Räume, 12.b Nachhaltiges Tourismusmanagement, 16.4 Erholung von gestohlenen Vermögenswerten,) Wohlstand und Existenzgrundlagen (Targets 8.3 Jobs, Unternehmertum & Innovation; 8.9 Politik für nachhaltigen Tourismus,) Wissen und Fähigkeiten, Inklusion und Beteiligung (Targets 11.7 Inclusive Public Spaces, 16.7 Participatory Decisionmaking.) Die Gesundheit SDGs 1 bis 6 richten sich direkt an Gesundheitsunterschiede, vor allem in Entwicklungsländern. Diese sechs Ziele betreffen Schlüsselthemen in der globalen öffentlichen Gesundheit, Armut, Hunger und Ernährungssicherheit, Gesundheit, Bildung, Gleichstellung der Geschlechter und der Stärkung der Frauen sowie Wasser und Sanitärversorgung. Beamte der öffentlichen Gesundheit können diese Ziele nutzen, um ihre eigene Agenda festzulegen und kleinere Initiativen für ihre Organisationen zu planen. Diese Ziele sollen die Belastung von Krankheiten und Ungleichheit, die sich aus Entwicklungsländern ergeben, verringern und zu einer gesünderen Zukunft führen. Die Verbindungen zwischen den verschiedenen nachhaltigen Entwicklungszielen und der öffentlichen Gesundheit sind zahlreich und gut etabliert: Unterhalb der Armutsgrenze zu leben, ist auf ärmere gesundheitliche Ergebnisse zurückzuführen und kann noch schlimmer für Personen sein, die in Entwicklungsländern leben, in denen extreme Armut häufiger ist. Ein in Armut geborenes Kind ist doppelt so wahrscheinlich, dass vor dem Alter von fünf Jahren im Vergleich zu einem Kind aus einer wohlhabenden Familie sterben. Die schädlichen Auswirkungen von Hunger und Mangelernährung, die sich aus systemischen Herausforderungen mit der Lebensmittelsicherheit ergeben können, sind enorm. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass 12,9 Prozent der Bevölkerung in Entwicklungsländern unaufgefordert sind. Gesundheitsherausforderungen in der Entwicklungswelt sind enorm, "nur die Hälfte der Frauen in Entwicklungsländern erhalten die empfohlene Menge an Gesundheitsversorgung, die sie benötigen. Bildungsequity muss in der Welt noch erreicht werden. Die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit werden dadurch behindert, da ein Mangel an Bildung zu schlechteren gesundheitlichen Ergebnissen führen kann. Dies zeigt Kinder von Müttern, die keine Bildung haben, die eine geringere Überlebensrate im Vergleich zu Kindern, die Mütter mit primären oder höheren Bildungsniveaus geboren werden. Kulturelle Unterschiede in der Rolle der Frauen variieren je nach Land, viele Geschlechtsungleichheiten finden sich in den Entwicklungsländern. Die Bekämpfung dieser Ungleichheiten hat auch zu einem besseren Ergebnis der öffentlichen Gesundheit geführt. In Studien der Weltbank über die Bevölkerung in Entwicklungsländern wurde festgestellt, dass die Kinder, wenn Frauen mehr Kontrolle über die Haushaltsmittel hatten, durch einen besseren Zugang zu Nahrung, Gesundheitsversorgung und Bildung profitieren. Grundlegende sanitäre Ressourcen und Zugang zu sauberen Wasserquellen sind ein grundlegendes Menschenrecht. Allerdings verwenden 1,8 Milliarden Menschen weltweit eine Quelle von Trinkwasser, die durch Kot kontaminiert ist, und 2,4 Milliarden Menschen keinen Zugang zu grundlegenden sanitären Einrichtungen wie Toiletten oder Grubenlatrinen. Ein Mangel an diesen Ressourcen ist, was etwa 1000 Kinder pro Tag an Durchfallerkrankungen sterben lässt, die an einer besseren Wasser- und Sanitärinfrastruktur verhindert werden könnten. Umsetzung und Unterstützung Die Umsetzung der SDGs startete 2016 weltweit. Dieser Prozess kann auch als "Localizing the SDGs" bezeichnet werden. Einzelne Menschen, Universitäten, Regierungen, Institutionen und Organisationen aller Art arbeiten getrennt, aber ein oder mehrere Ziele gleichzeitig. Die einzelnen Regierungen müssen die Ziele in nationale Rechtsvorschriften übersetzen, einen Aktionsplan entwickeln und ihren eigenen Haushalt festlegen. Gleichzeitig müssen sie jedoch offen und aktiv nach Partnern suchen. Die Koordinierung auf internationaler Ebene ist von entscheidender Bedeutung und macht Partnerschaften wertvoll. Die SDGs weisen darauf hin, dass Länder, die weniger Zugang zu Finanzmitteln haben, Partnerschaften mit mehr gut zu erreichenden Ländern benötigen. Die Ko-Vorsitzenden der SDG-Verhandlungen erstellten jeweils ein Buch, um den Menschen zu helfen, die Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verstehen und wie sie sich entwickelt haben. Die Bücher sind: "Verhandeln der nachhaltigen Entwicklungsziele: Eine transformative Agenda für eine unsichere Welt" von Botschafter David Donoghue, Felix Dodds und Jimena Leiva und "Transforming Multilateral Diplomacy: The Inside Story of the Sustainable Development Goals" von Macharia Kamau, David O'Connor und Pamela Chasek. Eine 2018 Studie in der Zeitschrift Nature fand heraus, dass während "in der Regel alle afrikanischen Länder Verbesserungen für Kinder unter 5 Jahren für Stunting, Verschwendung und Untergewicht gezeigt haben...viel, wenn nicht alle Kontinente das Ziel der nachhaltigen Entwicklung nicht erfüllen werden – bis zum Jahr 2030 die Unterernährung beenden." In 2019 wurden fünf Fortschrittsberichte über die 17 SDGs veröffentlicht. Drei kamen aus dem Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen (UNDESA), einem der Bertelsmann Foundation und einem der Europäischen Union. Nach einer Überprüfung der fünf Berichte in einer Synopsis, der Zuweisung der Ziele und Themen durch das Basler Institut für Commons und Economics, war die Zuweisung folgende: In der Erklärung der Ergebnisse sagte das Basler Institut für Wirtschaft und Gesellschaft, Biodiversität, Frieden und soziale Integration seien "links hinter" und zitierte das offizielle SDGs-Motto "Leaving no one back". Herausforderungen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 bietet den Ländern die Möglichkeit, Sanierungspläne zu erstellen, die aktuelle Trends verändern und auch Konsum- und Produktionsmuster in Richtung einer nachhaltigeren Zukunft verändern werden. Die Pandemie hat bewiesen, dass Schwächen aus unseren Systemen entstehen und nachhaltige Entwicklungsziele erreicht werden, die Verantwortung sollte von unseren Regierungen bis zu anderen Beamten beginnen. Kosten und Finanzquellen Kosten Der Wirtschaftswissenschaftler schätzte, dass die Armut und die Erreichung der anderen nachhaltigen Entwicklungsziele für die nächsten 15 Jahre, die sie als "reine Fantasie" bezeichnet, etwa 2–3 Billionen US-Dollar pro Jahr benötigen. Die Schätzungen für sauberes Wasser und für die gesamte Bevölkerung aller Kontinente waren so hoch wie 200 Milliarden US-Dollar. Die Weltbank sagt, dass Schätzungen nach Ländern erfolgen müssen und im Laufe der Zeit häufig neu bewertet werden müssen. Im Jahr 2014 hat UNCTAD die jährlichen Kosten für die Erreichung der UN-Ziele auf 2,5 Billionen US-Dollar pro Jahr geschätzt. Eine weitere Schätzung von 2018 (vom Basel Institute of Commons and Economics, das den World Social Capital Monitor leitet) ergab, dass, um alle SDGs zu erreichen, dies zwischen US$2.5 und $5,0 Billionen pro Jahr erfordern würde. Finanzierung Die Rockefeller Foundation behauptet, dass "Der Schlüssel zur Finanzierung und Erreichung der SDGs darin liegt, einen größeren Anteil der $200+ Billionen in jährlichen privaten Kapitalanlagen fließen in Entwicklungsbemühungen zu mobilisieren, und die Philanthropie hat eine entscheidende Rolle bei der Analyse dieser Verschiebung zu spielen." Große Geldgeber, die an einer Rockefeller Foundation-gehosteten Design Thinking-Workshop teilgenommen haben, kamen zu dem Schluss, dass "wenn es einen moralischen Imperativ für die Erreichung der SDGs gibt, ist das Scheitern unvermeidlich, wenn es keine drastischen Veränderungen gibt, wie wir über die Finanzierung des großen Wandels gehen". Im Jahr 2017 startete die UNO die Interagency Task Force on Financing for Development (UN IATF on FfD), die zu einem öffentlichen Dialog eingeladen wurde. Die Top-5 Finanzierungsquellen für die Entwicklung wurden 2018 geschätzt: Reale neue Staatsverschuldung OECD-Länder, Militärausgaben, offizielle Zunahme der Staatsverschuldung OECD-Länder, Remittanzen von Expats in Entwicklungsländer, offizielle Entwicklungshilfe (ODA). Die SDG-getriebene Investment Capital Stewardship wird eine entscheidende Rolle bei der schrittweisen Weiterentwicklung der SDG-Agenda spielen: "Nicht mehr absentee Vermieter," Pensionsfonds Trustees haben begonnen, mehr kraftvoll ihre Regierungsprärogativen in den Kammern von Großbritannien, Benelux und Amerika auszuüben: kommen durch die Einrichtung von engagierten Druckgruppen zusammen [...], um das [whole wirtschaftliche] System auf nachhaltige Investitionen zu verschieben" durch die Nutzung des SDG-Rahmens in allen Assetklassen. Im Jahr 2017, 2018 und Anfang 2019 veranstaltete der World Pensions Council (WPC) eine Reihe von ESG-fokussierten Diskussionen mit Pensionsfondsmitgliedern (Trustees) und Senior Investment Executives aus allen G20 Nationen in Toronto, London (mit der UK Association of Member-Nominated Trustees, AMNT,) Paris und New York – insbesondere auf Seiten der 73. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Viele Pensionsinvestitionsgeschäfte und Vorstandsmitglieder bestätigten, dass sie im Prozess der Übernahme oder Entwicklung von SDG-informierten Anlageprozessen mit ambitionierteren Investitions-Governance-Anforderungen – vor allem bei der Climate Action, Gender Equity und Social Fairness: „sie lenkten Schlüssel für nachhaltige Entwicklung (SDGs), einschließlich natürlich Gender Equality (SDG 5) und reduzierte Ungleichheit (SDG 10.][) Viele Pensionstreuhänder spielen jetzt für Stände“. Der Begriff "SDG Driven Investment" wurde im zweiten Semester 2019 unter den institutionellen Investoren weiter ausgebaut, insbesondere auf dem WPC-geführten G7 Pensions Roundtable in Biarritz, 26. August 2019, und dem Business Roundtable in Washington, DC, am 19. August 2019. Die UN-Agenturen, die Teil der UN-Entwicklungsgruppe sind, haben beschlossen, eine unabhängige Kampagne zur Kommunikation der neuen SDGs an ein breiteres Publikum zu unterstützen. Diese Kampagne, "Projekt Jeder", hatte die Unterstützung von Unternehmen Institutionen und anderen internationalen Organisationen. Mit dem von Diplomaten auf UN-Ebene erstellten Text entwickelte ein Team von Kommunikationsspezialisten Icons für jedes Ziel. Sie verkürzten auch den Titel "The 17 Sustainable Development Goals" zu "Global Goals/17#GlobalGoals", liefen Workshops und Konferenzen, um die Global Goals einem globalen Publikum zu vermitteln. Eine frühe Sorge war, dass 17 Ziele zu viel für die Menschen zu verstehen wären und dass daher die SDGs keine größere Anerkennung erhalten würden. Ohne größere Anerkennung würde die notwendige Dynamik, um sie bis 2030 zu erreichen, nicht erreicht werden. Dazu hat der britische Filmemacher Richard Curtis 2015 die Organisation mit dem Titel Project Jeder begonnen, um die Ziele für alle auf dem Planeten zu erreichen. Curtis näherte sich dem schwedischen Designer Jakob Trollbäck, der sie als Global Goals umbenannt und die 17 ikonischen Visuals mit klaren Kurznamen sowie einen Logotyp für die gesamte Initiative erstellte. Das Kommunikationssystem ist kostenlos verfügbar. Im Jahr 2018 gingen Jakob Trollbäck und sein Unternehmen (The New Division), um das Kommunikationssystem zu erweitern, um auch die 169 Ziele, die beschreiben, wie die Ziele erreicht werden können. Die Vorteile der Beteiligung der betroffenen Öffentlichkeit an Entscheidungsfindungen, die ihre Lebensgrundlagen, Gemeinschaften und Umwelt beeinflussen, wurden weithin anerkannt. Das Aarhus-Übereinkommen ist ein im Jahr 2001 verabschiedetes Übereinkommen der Vereinten Nationen, das ausdrücklich dazu dient, ein wirksames öffentliches Engagement in der Umweltentscheidungsfindung zu fördern und zu fördern. Informationstransparenz im Zusammenhang mit den sozialen Medien und dem Engagement von Jugendlichen sind zwei Fragen im Zusammenhang mit den Nachhaltigkeitszielen, die das Übereinkommen angesprochen hat. AdvocatesIn 2019 ernannte der Generalsekretär der Vereinten Nationen António Guterres neue SDG-Befürworter. Die Rolle dieser 17 öffentlichen Persönlichkeiten besteht darin, das Bewusstsein zu wecken, mehr Ehrgeiz zu wecken und schnellere Maßnahmen auf den SDGs zu fördern. Sie sind: Co-ChairsNanaAddo Dankwa Akufo-Addo, Präsident von Ghana. Erna Solberg, Ministerpräsident von Norwegen. MitgliederQueen Mathilde der Belgier Muhammadu Sanusi II, Emir von Kano.Sheikha Moza bint Nasser, Gründer der Bildung Oberhalb aller Stiftung. Richard Curtis, Drehbuchautor, Produzent und Filmregisseur. Hindou Oumarou Ibrahim, Umwelt- und indigene Rechte Aktivist. Jack Ma, Gründer und Geschäftsführer der Alibaba Gruppe. Graça Machel, Gründer von Graça Machel Trust. Dia Mirza, Schauspielerin, Filmproduzentin und UN Umweltprogramm Goodwill Botschafter für Indien. Alaa Murabit, Gründer der Stimme der libyschen Frauen. Nadia Murad, Nobel Laureate, Vorsitzender und Präsident der Nadia-Initiative, UN-Büro für Drogen und Verbrechen Goodwill Botschafter. Edward Ndopu, Gründer von Global Strategies on Inclusive Education. Paul Polman, Vorsitzender der Internationalen Handelskammer, stellvertretender Vorsitzender des Vorstands des Global Compact der Vereinten Nationen. Jeffrey Sachs, Direktor des Zentrums für nachhaltige Entwicklung an der Columbia University. Marta Vieira da Silva, Fußballer für Orlando Pride und UN Women Goodwill Ambassador. Forest Whitaker, Schauspieler, Gründer und CEO der Whitaker Peace & Development Initiative. Veranstaltungen Global Goals Week Global Goals Die Woche ist eine alljährliche, wöchentliche Veranstaltung im September für Aktion, Bewusstsein und Rechenschaftspflicht für die Ziele für nachhaltige Entwicklung. Sein gemeinsames Engagement für über 100 Partner, um schnelle Maßnahmen auf den SDGs zu gewährleisten, indem Ideen und transformative Lösungen für globale Probleme geteilt werden. Es fand 2016 erstmals statt. Es wird häufig gleichzeitig mit der Climate Week NYC abgehalten. Lagos SDGs WocheDie Lagos SDSs Die Woche ist eine alljährliche Veranstaltung, die von den sektorübergreifenden Interessenvertretern gedenkt, um Altruismus, Advocacy & Action zu synergisieren, um Lösungen zu identifizieren, Fortschritte zu überprüfen, Bewusstsein zu stärken, Engagement für die Beschleunigung der Bemühungen zur Erreichung der 2030 SDGs zu fördern. Die SDGs-Woche umfasst folgende Programme: Herr Gouverneurs virtuelles Treffen-And-Greet mit Lagos SDGs Enablers, Open Goal Adoption von Prominent Lagosians, Nachbarschaft Outreach Campaign, Future of Lagos Hackathon, Lagos Local Government / LCDAs Discourse on SDGs. Diese Programme sind in ihren Zielen richtungsweisende Anstrengungen zur Förderung der SDGs in Lagos-Staat verbunden. Filmfestivals Das jährliche Festival "Le Temps Presse" in Paris nutzt Kino, um die Öffentlichkeit, vor allem junge Menschen, zu den Sustainable Development Goals zu sensibilisieren. Der Ursprung des Festivals war 2010, als acht Regisseure einen Film mit dem Titel 8 produzierten, der acht Kurzfilme mit jeweils einem der Millenniums-Entwicklungsziele umfasste. Nach 2,5 Millionen Zuschauern auf YouTube wurde das Festival gegründet. Es zeigt nun junge Regisseure, deren Arbeit soziale, ökologische und menschliches Engagement fördert. Das Festival konzentriert sich nun auf die Ziele für nachhaltige Entwicklung. Das Arctic Film Festival ist ein jährlich von HF Productions organisiertes Filmfestival, das von der Partnerschaftsplattform der SDGs unterstützt wird. Das Festival wird zum ersten Mal 2019 in Longyearbyen, Svalbard, Norwegen jährlich stattfinden. Geschichte 1972 trafen sich die Regierungen in Stockholm, Schweden zur Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt, um die Rechte der Familie in ein gesundes und produktives Umfeld zu betrachten. 1983 haben die Vereinten Nationen die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (später als die Brundtland-Kommission bekannt) geschaffen, die eine nachhaltige Entwicklung als "die Bedürfnisse der Gegenwart erfüllen" definiert, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden". 1992 fand in Rio de Janeiro die erste Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) oder der Erdgipfel statt, wo die erste Agenda für Umwelt und Entwicklung, auch Agenda 21 genannt, entwickelt und verabschiedet wurde. Im Jahr 2012 wurde die Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung (UNCSD,) auch Rio+20 genannt, als 20-jährige Folge der UNCED durchgeführt. Kolumbien schlug die Idee der SDGs auf einer Vorbereitungsveranstaltung für Rio+20 in Indonesien im Juli 2011 vor. Im September 2011 wurde diese Idee vom Department of Public Information der Vereinten Nationen aufgegriffen 64. NGO Konferenz in Bonn. Das Ergebnisdokument schlug 17 nachhaltige Entwicklungsziele und damit verbundene Ziele vor. Im Vorfeld von Rio+20 wurde viel über die Idee der SDGs diskutiert. Auf der Konferenz von Rio+20 wurde von den Mitgliedsstaaten eine Resolution "Die Zukunft, die wir wollen" erreicht. Zu den wichtigsten Themen gehörten Armutsbekämpfung, Energie, Wasser und Sanitärversorgung, Gesundheit und menschliche Siedlung. Das Rio+20-Ergebnis erwähnte, dass "die OWG [Open Working Group] zu Beginn über ihre Arbeitsmethoden entscheiden wird, einschließlich der Entwicklung von Modalitäten, um die volle Einbeziehung von relevanten Interessenvertretern und Experten aus der Zivilgesellschaft, Indigenen Völkern, der wissenschaftlichen Gemeinschaft und dem System der Vereinten Nationen in ihrer Arbeit sicherzustellen, um eine Vielfalt von Perspektiven und Erfahrungen zu bieten". Im Januar 2013 wurde die 30-köpfige UN-Generalversammlung Open Working Group on Sustainable Development Goals gegründet, um spezifische Ziele für die SDGs zu identifizieren. Die Open Working Group (OWG) wurde in der 68. Sitzung der Generalversammlung, September 2013 – September 2014 mit der Ausarbeitung eines Vorschlags zu den SDGs beauftragt. Am 19. Juli 2014 hat die OWG der Versammlung einen Vorschlag für die SDGs übermittelt. Nach 13 Sitzungen legte die OWG ihren Vorschlag von 8 SDGs und 169 Zielen auf die 68. Sitzung der Generalversammlung im September 2014 vor. Am 5. Dezember 2014 nahm die UN-Generalversammlung den Synthesebericht des Generalsekretärs an, der feststellte, dass die Agenda für den SDG-Prozess nach 2015 auf den OWG-Vorschlägen basiert. Ban Ki-moon, Generalsekretär der Vereinten Nationen von 2007 bis 2016, hat in einer Pressekonferenz vom November 2016 erklärt: "Wir haben keinen Plan B, weil es keinen Planet gibt." Dieser Gedanke hat die Entwicklung der Sustainable Development Goals (SDGs) geführt. Die Post-2015-Entwicklungsagenda war ein Prozess von 2012 bis 2015, der von den Vereinten Nationen geleitet wurde, um den künftigen globalen Entwicklungsrahmen zu definieren, der den Millenniums-Entwicklungszielen gelingt. Die SDGs wurden entwickelt, um den Millennium Development Goals (MDGs) zu folgen, die 2015 endeten. Die Lücken und Mängel der MDG Goal 8 (Um eine globale Partnerschaft für die Entwicklung zu entwickeln) führten dazu, eine problematische Donor-Recipient-Beziehung zu identifizieren. Stattdessen bevorzugen die neuen SDGs kollektives Handeln aller Länder. Der UN-geführte Prozess beteiligte sich an seinen 193 Mitgliedstaaten und der globalen Zivilgesellschaft. Die Entschließung ist ein breites zwischenstaatliches Abkommen, das als Post-2015-Entwicklungsagenda fungiert. Die SDGs bauen auf den in der Resolution A/RES/66/288 mit dem Titel "The Future We Want" vereinbarten Grundsätzen auf. Dies war ein unverbindliches Dokument, das durch die Konferenz von Rio+20 im Jahr 2012 veröffentlicht wurde. EmpfangDie SDGs wurden kritisiert, um widersprüchliche Ziele zu setzen und alles zuerst zu tun, anstatt sich auf die dringendsten oder fundamentalsten Prioritäten zu konzentrieren. Die SDGs waren ein Ergebnis einer UN-Konferenz, die von keiner großen Nichtregierungsorganisation (NGO) kritisiert wurde. Stattdessen erhielten die SDGs breite Unterstützung von vielen NRO. Ein Kommentar in The Economist in 2015 sagte, dass die SDGs sind "ein Chaos" im Vergleich zu den acht Millennium-Entwicklungszielen (MDGs) früher verwendet. Andere haben darauf hingewiesen, dass die SDGs einen Wandel von den MDGs hervorrufen und die miteinander verbundenen ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Aspekte der Entwicklung hervorheben, indem sie Nachhaltigkeit in ihren Mittelpunkt stellen. Die SDGs können den Status quo einfach beibehalten und auf die ehrgeizige Entwicklungsagenda verzichten. Der aktuelle Status quo wurde als "Trennung des menschlichen Wohlbefindens und der ökologischen Nachhaltigkeit, Nicht-Änderung der Governance und Aufmerksamkeit auf Kompromisse, Ursachen von Armut und Umweltzerstörung und soziale Gerechtigkeit" beschrieben. In Bezug auf die Ziele der SDGs gibt es in der Regel schwache Beweise, die die "Mittel der Umsetzung" mit den Ergebnissen verbinden. Die Ziele über "Means of Implementation" (die mit einem Brief bezeichnet werden, zum Beispiel Ziel 6.a) werden unvollkommen konzeptioniert und unkonsistent formuliert, und die Verfolgung ihrer weitgehend qualitativen Indikatoren wird schwierig sein. Komponieren und zu viele Ziele Einige der Ziele konkurrieren miteinander. So kann die Suche nach einem hohen quantitativen BIP-Wachstum es schwierig machen, ökologische, ungerechtfertigte Reduktions- und Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. In ähnlicher Weise können zunehmende Beschäftigung und Löhne gegen die Senkung der Lebenshaltungskosten arbeiten. Ein Kommentar in The Economist im Jahr 2015 argumentierte, dass 169 Ziele für die SDGs zu viele sind, sie als "sprawling, misconceived" und "a mess" beschreiben. Die Ziele sollen den lokalen Kontext ignorieren. Alle anderen 16 Ziele könnten auf das Erreichen von SDG 1 angewiesen sein, die Armut beenden, die an der Spitze einer sehr kurzen Liste von Zielen gewesen sein sollte. Auf der anderen Seite stimmten fast alle Akteure, die sich mit Verhandlungen zur Entwicklung der SDGs befassten, zu, dass die hohe Zahl von 17 Zielen gerechtfertigt war, weil die von ihnen angesprochene Agenda allumfassend ist. Ein weiteres globales Wirtschaftswachstum von 3 Prozent (Goal 8) kann nicht mit ökologischen Nachhaltigkeitszielen vereinbar sein, da die geforderte Rate der absoluten globalen öko-ökonomischen Entkopplung weit höher ist als jedes Land in der Vergangenheit. Anthropologen haben vorgeschlagen, dass die Ziele, anstatt auf das Wachstum des Bruttoinlandsprodukts zu zielen, die Ressourcennutzung pro Kopf mit "substantiellen Reduktionen in hochkommenden Nationen" ansprechen könnten. Umweltzwänge und Planetengrenzen werden innerhalb der SDGs unterrepräsentiert. So weist beispielsweise in der Zeitung "Making the Sustainable Development Goals Consistent with Sustainability" darauf hin, dass die Gestaltung der aktuellen SDGs zu einer negativen Korrelation zwischen ökologischer Nachhaltigkeit und SDGs führt. Dies bedeutet, dass, da die ökologische Nachhaltigkeitsseite der SDGs unterrepräsentiert ist, die Ressourcensicherheit für alle, insbesondere für die Bevölkerung mit niedrigerem Einkommen gefährdet wird. Dies ist keine Kritik an den SDGs an sich, sondern eine Anerkennung, dass ihre Umweltbedingungen noch schwach sind. Die SDGs wurden wegen ihrer Unfähigkeit zum Schutz der biologischen Vielfalt kritisiert. Sie könnten unbeabsichtigt die Umweltzerstörung im Namen einer nachhaltigen Entwicklung fördern. Wissenschaftler haben verschiedene Möglichkeiten vorgeschlagen, die Schwächen der Umweltverträglichkeit in den SDGs zu berücksichtigen: Die Überwachung wesentlicher Variablen, um das Wesen der gekoppelten Umwelt- und Sozialsysteme besser zu erfassen, die eine nachhaltige Entwicklung untermauern und dazu beitragen, Koordinierung und Systemtransformation zu führen. Mehr Aufmerksamkeit auf den Kontext der biophysikalischen Systeme an unterschiedlichen Orten (z.B. Küstenflussdeltas, Berggebiete) Besseres Verständnis von Rückmeldungen über Skalen im Raum (z.B. durch Globalisierung) und Zeit (z.B. zukünftige Generationen), die letztendlich den Erfolg oder Misserfolg der SDGs bestimmen könnten. Bedeutung von Technologie und Konnektivität Einige Jahre nach dem Start der SDGs, wachsende Stimmen fordern mehr Gewicht auf die Notwendigkeit von Technologie und Internet-Konnektivität innerhalb der Ziele. Im September 2020 forderte die UN-Breitbandkommission für nachhaltige Entwicklung die Errichtung einer digitalen Vernetzung als „Grundpfeiler“ zur Erreichung aller SDGs. In einem Dokument mit dem Titel „Global Goal of Universal Connectivity Manifesto“ sagte die Broadband Commission: „Da wir die „neue Normale“ für unsere Post-COVID-Welt definieren, lässt niemand hinter sich, bedeutet niemand offline zu lassen.“ Länderbeispiele Asien und Pazifik AustralienDas Commonwealth of Australia war eines der 193 Länder, die die Agenda 2030 im September 2015 verabschiedeten. Die Umsetzung der Agenda wird von der Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten und Handel (DFAT) und der Abteilung des Premierministers und Kabinetts (PM&C) mit verschiedenen Bundesbehörden geleitet, die für jedes Ziel verantwortlich sind. Australien ist bis 2030 nicht auf dem Weg, um die SDGs zu erreichen. Vier modellierte Szenarien, die auf unterschiedlichen Entwicklungsansätzen basieren, fanden heraus, dass das Szenario "Nachhaltigkeitstransformation" bis 2020 "schnellen und ausgewogenen Fortschritt von 70% gegenüber SDG-Zielen liefern könnte, weit vor dem Geschäftsszenario (40%)". Im Jahr 2020 ist Australiens Gesamtleistung im SDG Index auf 37. von 166 Ländern (ab 18 von 34 Ländern im Jahr 2015). Bangladesch Bangladesch, als aktiver Teilnehmer am globalen Prozess der Vorbereitung der Agenda 2030, begann seine Umsetzung von Anfang an durch die Integration von SDGs in die nationale Entwicklungsagenda. Die SDGs wurden mit dem 7. Fünfjahresplan des Landes (7FYP, 2016-2020) integriert, wobei die Schwerpunkte des 7FYP so festgelegt wurden, dass die Erreichung von Zielen und Zielen auch zur Erreichung der SDGs beitragen kann. Alle 17 Ziele wurden in den 7FYP integriert. Ein Entwicklungs-Ergebnisrahmen (DRF-) - ein robustes und strenges Ergebnis-basiertes Monitoring- und Evaluierungskonzept - wurde auch in den Plan zur Überwachung des 7FYP eingebettet. Die Ergebnisse und Ziele in der DRF wurden mit den SDGs im Fokus auf makroökonomische Entwicklung, Armutsbekämpfung, Beschäftigung, Bildung, Gesundheit, Wasser und Sanitärversorgung, Verkehr und Kommunikation, Energie, Energie und Mineralressourcen, Geschlecht und Ungleichheit, Umwelt, Klimawandel und Katastrophenmanagement, IKT, Stadtentwicklung, Governance und internationale Zusammenarbeit und Partnerschaft ausgerichtet. Bhutan Der Nachhaltige Entwicklungsprozess in Bhutan hat einen sinnvolleren Zweck als allein das Wirtschaftswachstum. Das holistische Ziel der Nation ist die Verfolgung von Gross National Happiness (GNH), einer 1972 vom Vierten König von Bhutan, Jigme Singye Wangchuck, geprägten Bezeichnung, die die Hauptphilosophie für die langfristige Reise als Nation hat. Daher finden die SDGs einen natürlichen Ort im Rahmen von GNH und teilen eine gemeinsame Vision von Wohlstand, Frieden und Harmonie, wo niemand zurückgelassen wird. Genauso wie GNH sowohl ein Ideal ist, um verfolgt zu werden als auch ein praktisches Instrument, so dass auch die SDGs nachhaltiges Handeln inspirieren und führen. Geleitet vom Entwicklungsparadigma von GNH verpflichtet sich Bhutan, die Ziele von SDGs bis 2030 seit seiner Umsetzung im September 2015 zu erreichen. Im Einklang mit Bhutans Engagement für die Umsetzung der SDGs und nachhaltige Entwicklung hat Bhutan an der Freiwilligen National Review im High-Level Political Forum 2018 teilgenommen. Da das Land in seinem 12. Fünfjahresplan (2019–2023) vorangekommen ist, wurden die nationalen Ziele mit den SDGs in Einklang gebracht und jede Agentur spielt eine entscheidende Rolle in ihrer eigenen Weise, die Ziele der SDGs gemeinsam zu erreichen. Indien Die Regierung Indiens hat den NITI Aayog gegründet, um nachhaltige Entwicklungsziele zu erreichen. Im März 2018 wurde Haryana der erste Staat in Indien, um seinen jährlichen Haushalt auf die Erreichung von SDG mit einem 3-jährigen Aktionsplan und einem 7-jährigen Strategieplan zur Umsetzung nachhaltiger Entwicklungsziele ausgerichtet zu haben, als Captain Abhimanyu, Finanzminister von Haryana, einen Jahresbudget in Höhe von 1,151,980 Mrd. US$, 1,7 Mrd. EUR oder 1,6 Mrd. € im Jahr 2018-19 enthüllte. Auch, NITI Aayog beginnt mit der Erarbeitung des ersten SDG-Indien-Index - Baseline Report 2018 Afrika Länder in Afrika wie Äthiopien, Angola und Südafrika arbeiteten mit UN Country Teams und dem United Nations Development Programme (UNDP) zusammen, um das Bewusstsein für SDGs unter Regierungsbeamten, Privatsektorarbeitern, MPs und der Zivilgesellschaft zu schaffen. In Kap Verde erhielt die Regierung Unterstützung der UNDP, um im Juni 2015 eine internationale Konferenz über SDGs einzuberufen. Dies trug zu den weltweiten Diskussionen über die spezifischen Bedürfnisse von Small Island Developing States im Hinblick auf die neue globale Agenda für nachhaltige Entwicklung bei. Im Rahmen des UN-Landesteams erhielt die Regierung Unterstützung von UNDP, um eine Roadmap (ein Plan) zu entwickeln, um SDGs mitten in ihren nationalen Entwicklungsplanungsprozessen zu platzieren. In Liberia erhielt die Regierung Unterstützung von UNDP, um eine Roadmap zu entwickeln, um die AU Agenda 2063 und 2030 Agenda in den nächsten nationalen Entwicklungsplan des Landes einzuführen. Aus der Roadmap geht es um Schritte, um die Agenda 2063 und die SDGs in Politik, Pläne und Programme zu übersetzen, während das Land als Fragile Staat betrachtet und die New Deal Principles anwendet. Uganda wurde auch als eines der ersten Länder behauptet, seinen nationalen Entwicklungsplan 2015/16-2019/20 im Einklang mit den SDGs zu entwickeln. Von ihrer Regierung wurde geschätzt, dass etwa 76 % der SDGs-Ziele im Plan reflektiert wurden und an den nationalen Kontext angepasst wurden. Das UN Country Team wurde behauptet, die Regierung unterstützt zu haben, die SDGs zu integrieren. In Mauretanien erhielt das Ministerium für Wirtschaft und Finanzen Unterstützung von der UNDP, um Partner wie NRO, Regierungsbehörden, andere Ministerien und den privaten Sektor in der Diskussion um die Umsetzung der SDGs im Land im Rahmen des UN-Landesteams einzuberufen. Ein nationaler Workshop wurde auch vom UNDP unterstützt, um die Methodik und Instrumente für die Mainstreaming der SDGs in die neue Strategie des Landes bereitzustellen. Die Regierung von Ländern wie Togo, Sierra Leone, Madagaskar und Uganda wurde behauptet, dass sie sich freiwillig für ihre Umsetzung der Agenda 2030 bekennen. Die Unterstützung von UNDP wurde erhalten, um ihre jeweiligen Berichte auf dem UN High-Level Political Forum vorzubereiten. Es wurde am 11.-20. Juli 2016 in New York in den Vereinigten Staaten gehalten. Dieses Forum war die globale Plattform der Vereinten Nationen, um die SDGs und die Agenda 2030 zu überprüfen und zu verfolgen. Es soll den Ländern Leitlinien für die Politik zur Umsetzung der Ziele geben. Nigeria Nigeria Nigeria Nigeria ist eines der Länder, die 2017 und 2020 ihre Freiwilligen National Review (VNR) über die Umsetzung der SDGs im High-Level Political Forum on Sustainable Development (HLPF) vorgestellt. Im Jahr 2020 rangierte Nigeria 160 auf den SDG-Index der Welt 2020. Die Regierung bekräftigte, dass Nigerias aktuelle Entwicklungsprioritäten und -ziele sich auf die Erreichung der SDGs konzentrieren. Die Lagos SDGs Youth Alliance ist eine weitere zentrale SDGs Initiative in Nigeria, die darauf abzielt, die Beteiligung von Jugendlichen an der Erreichung der Agenda 2030 zu fördern und die langfristige nachhaltige Entwicklungsstrategie des Staates Lagos zu unterstützen. Ghana Ghana Ghana zielt darauf ab, seine Entwicklungsprioritäten in Partnerschaft mit CSOs und dem Privatsektor auszurichten, um die SDGs in Ghana gemeinsam zu erreichen. Europa und die Länder des Nahen Ostens haben über den Rat der baltischen Staaten den baltischen Aktionsplan 2030 geschaffen. Das World Pensions Forum hat festgestellt, dass die Pensionsinvestoren des Vereinigten Königreichs und der Europäischen Union an der Spitze der ESG-getriebenen (Environmental, Social and Governance) Asset Allocation im In- und Ausland und frühen Adopter von SDG-zentrierten Investitionspraktiken waren. Iran Im Dezember 2016 veranstaltete die Regierung der Islamischen Republik Iran eine besondere Zeremonie, die eine nationale Bildungsinitiative ankündigte, die vom UNESCO-Büro im Iran zur Umsetzung der Bildungsziele dieses globalen Programms arrangiert wurde. Die Ankündigung schaffte einen Aufschwung zwischen Politikern und Marja' im Land. Libanon hat 2015 die Ziele für nachhaltige Entwicklung angenommen. Er präsentierte 2018 auf dem High Level Political Forum in New York seine erste freiwillige National Review VNR. Ein nationaler Ausschuss unter Vorsitz des libanesischen Premierministers leitet die Arbeit an den SDGs im Land. Im Jahr 2019 erreichte der Libanon seine Gesamtleistung im SDG Index 6. von 21 Ländern in der arabischen Region. Vereinigtes Königreich Der Ansatz des Vereinigten Königreichs, die globalen SDGs zu liefern, wird in der Agenda 2030 erläutert: Bereitstellung der Globalen Ziele, entwickelt von der Abteilung für Internationale Entwicklung. 2019 analysierte das Bond-Netzwerk den globalen Fortschritt des Vereinigten Königreichs bei den Sustainable Development Goals (SDGs). Der Bond-Bericht zeigt entscheidende Lücken, in denen Aufmerksamkeit und Investitionen am meisten benötigt werden. Der Bericht wurde von 49 Organisationen und 14 Netzwerken und Arbeitsgruppen erstellt. Amerikas Vereinigte Staaten 193 Regierungen einschließlich der Vereinigten Staaten ratifiziert die SDGs. Die UN berichteten jedoch nach drei Jahren innerhalb des 15-jährigen Zeitplans dieses Projekts minimale Fortschritte. Die Finanzierung bleibt Billionen Dollar kurz. Die Vereinigten Staaten stehen zuletzt unter den G20 Nationen, um diese Ziele für nachhaltige Entwicklung und 36. weltweit zu erreichen. Siehe auch Bildung 2030 Agenda Planetarisches Management Sozialer Fortschritt Index Belt and Road Initiative International Green Development Coalition Notes Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Land der Ernährung und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei der Reduzierung von Lebensmitteln und Abfällen, Kurz, 24, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Nehmen Sie Aktion für die nachhaltige Entwicklung Ziele UN Sustainable Development Knowledge Platform – Die SDGs "Global Goals" Kampagne zu den SDGs veröffentlicht von Projekt Alle Die UNSDG Aktion Kampagne Global SDG Indikatoren Datenbank der Vereinten Nationen SDG-Tracker.org – Visualized Tracking von Fortschritten zu den SDGs SDG Pathfinder – Explore Inhalte auf SDGs von sechs internationalen Organisationen (powered OECD)