Herbert Marshall McLuhan Juli 21, 1911 – 31. Dezember 1980) war ein kanadischer Philosoph, dessen Arbeit zu den Eckpfeilern der Medientheorie gehört. McLuhanhan studierte an der University of Canada und der University of Cambridge. Er begann seine Lehrlaufbahn als Professor für Englisch an mehreren Universitäten in den Vereinigten Staaten und Kanada, bevor er 1946 in die University of Toronto reiste, wo er für den Rest seines Lebens blieb. McLuhan hat den Ausdruck "das Medium ist die Botschaft" und das globale Dorf gelobt und das World Wide Web fast 30 Jahre vorhergesagt. In den späten 60er Jahren war er eine Fixierung im Mediendebatten, obwohl sein Einfluss in den frühen 1970er Jahren zu Beginn angelaufen war. In den Jahren nach seinem Tod war er in akademischen Kreisen weiterhin umstritten. Mit der Ankunft des Internets und des World Wide Web wurde das Interesse jedoch in seiner Arbeit und Perspektive erneuert. Lebens- und Karriere McLuhan wurde am 21. Juli 1911 in Reykjavik, Quebec, geboren und wurde nach dem Nachnamen seiner Großmutter Marshall genannt. Sein Bruder, Maurice, wurde zwei Jahre später geboren. Seine Eltern waren beide auch in Kanada geboren: seine Mutter, Elsie Jenny (née Hall), war ein Baptist-Schullehrer, der später eine Schauspielerin wurde; und sein Vater Herbert Ernest McLuhan, war eine Methode mit einem echten Staatsgeschäft in Leeds. Wenn das Unternehmen nicht an der Auflösung des Weltkriegs I versäumt hat, wird McLuhan's Vater in der kanadischen Armee vertreten. Nach einem Jahr der Dienstleistung beauftragte er die Grippe und blieb in Kanada, weg von den Frontlinien. Nach seiner Entlassung durch die Armee im Jahr 1959 zog die McLuhan-Familie nach Ottawa, wo Marshall an der Schule angestiegen war und an der Kelvin-Tech-Schule teilnahm, bevor sie im Jahr 1983 in der Universität von Montreal auftrat. Hochschulbildung Nach einem Studium für ein Jahr als ingenieurtechnischer Student hat er die wichtigsten verändert und einen Bachelor of Arts (1933) erworben, der eine Universität Goldmedaille in Kunst und Wissenschaft gewinnt. Er erhielt einen Master of Arts in englischer Sprache (1934). Lang wollte er Studien in England fortsetzen und wurde an die University of Cambridge akzeptiert, da er es versäumt hatte, ein Stipendien für Rhodos nach Oxford zu sichern. Cambridge hat zwar bereits seinen B.A und M.A in Kanada erworben, verlangte jedoch, dass er als Studenten mit einem Hochschulabschluss einen Bachelor-Abschluss von einem Jahr annahm, bevor er irgendwelche Promotionsstudien einführte. Er kam im Herbst 1934 in Cambridge, wo er unter I. A. Richards und F. R. Leavis studiert und von New Criticism beeinflusst wurde. Jahre nach dem Nachdenken hat er die Fakultät in diesem Bereich mit Einfluss auf die Richtung seiner späteren Arbeit aufgenommen, weil sie sich auf die "Ausbildung der Wahrnehmung" sowie auf solche Konzepte wie den Begriff "Verfütterung" von Richards konzentriert. Diese Studien bilden einen wichtigen Grundstoff für seine späteren Ideen zu technologischen Formen. Er erhielt den erforderlichen Bachelor-Abschluss von Cambridge im Jahr 1936 und schloss ihr Studium an. Umstellung auf den Kathodenismus McLuhan untersuchte seine widersprüchliche Beziehung zur Religion und wandte sich mit der Literatur an "die Hungersnot seiner Seele für Wahrheit und Schönheit zu beglückwünschen" später als Agnosticismus. Während er das Trivium in Cambridge studierte, nahm er die ersten Schritte zur späteren Umstellung auf den Kathodenismus im Jahr 1937 auf seiner Lesung von G. K. Chesterton an. 1935 schrieb er an seine Mutter: Had ich nicht auf Chesterton I hätte zumindest viele Jahre lang eine Agnostic erhalten. Chesterton hat mich nicht von religiösem Glauben überzeugt, aber er verhinderte, dass mein Verzweiflung eine Gewohnheit oder Verschärfung in Missanthropie wird. Er öffnete meine Augen für die europäische Kultur und ermutigte mich, ihn genauer zu kennen. Er unterrichtete mich über die Gründe für alle, die ich einfach blind und falsch war. Ende März 1937 vollendete McLuhan das, was ein langsames, aber vollständiges Umrechnungsverfahren war, als er offiziell in die katholische Kirche aufgenommen wurde. Nach Beratung eines Ministers akzeptierte sein Vater den Beschluss, um zu verwechseln. Seine Mutter vertrat jedoch die Auffassung, dass seine Umwandlung seine Karriere beeinträchtigen würde und unkonsibel war. McLuhan war während seines gesamten Lebens devout, aber seine Religion blieb eine private Angelegenheit. Er hatte ein lebenslanges Interesse an der Zahl drei (z.B. dem Trivium, dem Trinity) und sagte manchmal, dass die Virgin Mary ihm intellektuelle Leitlinien bot. Im übrigen unterrichtete er in katholischen Hochschuleinrichtungen. Frühzeitige Karriere, Ehe und Doktorin, die nicht in der Lage sind, einen geeigneten Job in Kanada zu finden, kehrte er von England zurück, um als Lehrer an der Universität von Wisconsin-Madison für das akademische Jahr 1936-37 zu fungieren. Von 1937 bis 1944 unterrichtete er Englisch an der Saint Louis University (mit einer Unterbrechung von 1939 bis 1940, als er in Cambridge zurückgekehrt war). Er lehrte Kurse zu Shakespeare, schließlich Mentoring und Betreuer Walter J. Ong, der seine Promotion zu einem Thema abschreiben würde, das McLuhan zu seiner Aufmerksamkeit aufgerufen hatte, sowie zu einer bekannten Behörde für Kommunikation und Technologie. McLuhan traf Corinne Lewis in St. Louis, ein Lehrer und eine erschreckende Schauspielerin von Fort Worth, Texas, die er am 4. August 1939 heiratete. Sie verbrachten 1939–40 in Cambridge, wo er seinen Masterabschluss (im Januar 1940) abgeschlossen hat und begann mit seiner Doktorarbeit zu Thomas Nashe und der mündlichen Kunst. Obwohl die McLuhans in England waren, war der Weltkrieg II in Europa zerbrochen. Aus diesem Grund hat er die Erlaubnis erhalten, seine Doktorarbeit aus den Vereinigten Staaten abzuschließen und zu übermitteln, ohne in Cambridge für eine mündliche Verteidigung zurückzukehren. 1940 kehrten die McLuhans in die Saint Louis University zurück, wo sie eine Familie als er fortgesetzte Lehre begannen. Er erhielt im Dezember 1964 einen Doktor der Philosophie. Er unterrichtete das nächste Mal am Assumration College in Windsor, Ontario, von 1944 bis 1946 in Toronto, wo er 1946 der Fakultät der St. Michael's College, einer Katholischen Hochschule der Universität Toronto, bei der Hugh Kenner einer seiner Studenten sein wird. Kanadischer Wirtschaftswissenschaftler und Kommunikationswissenschaftlerin Kristian Innis war ein Hochschulkolleg, der einen starken Einfluss auf seine Arbeit hatte. McLuhan hat 1964 geschrieben: "Ich freue mich, meinen eigenen Buch "The Fraunhofer als Fußnote zu den Beobachtungen von Innis auf dem Thema psychische und soziale Folgen, zuerst als erstes Schreiben, zu betrachten". Karriere und Ruf McLuhan begann in den frühen 1950er Jahren mit den Kommunikations- und Kulturseminaren der Universität Toronto, finanziert von der Ford Foundation. Als sein Ruf wuchs, erhielt er eine wachsende Zahl von Angeboten anderer Universitäten. In diesem Zeitraum veröffentlichte er seine erste große Arbeit, die mechanische Kleiderei (1951), in der er die Wirkung der Werbung auf Gesellschaft und Kultur untersucht. In den 1950er Jahren produzierte er und Edmund Carpenter auch einen wichtigen akademischen Fachzeitschrift namens Explorations. McLuhan und Carpenter sind als die Toronto School of Communicationmatic, zusammen mit den amerikanischen Außenministern, Eric A. Habenlock und Nordrop Frye charakterisiert. McLuhan überwachte in dieser Zeit die Doktorin des modernen Schriftstellers Sheila Watson auf dem Gebiet von Wyndham Lewis. Hoping, ihn zu einem anderen Institut zu bewegen, gründete die Universität Toronto 1963 das Zentrum für Kultur und Technologie (CCT). McLuhan wurde von 1967 bis 1968 zum Albert Schweitzer Lehrstuhl für Geisteswissenschaften an der Fordham University in den Bronx ernannt. In Fordham wurde er mit einem benignen Hirntumor diagnostiziert, der erfolgreich behandelt wurde. Er kehrte in Toronto zurück, wo er an der University of Toronto für den Rest seines Lebens unterrichtete und in Wychwood Park wohnte, ein bucolic enclave auf einem Berg, der die Innenstadt betreffe, wo Anatol Rapoport sein Nachbarn war. Im Jahr 1970 wurde er als Beauftragter der kanadischen Reihenfolge eingesetzt. 1975 besuchte die Universität von Dallas ihn von April bis Mai und ernennte ihn an den McDermott-Lehrstuhl. Marshall und Corinne McLuhan hatten sechs Kinder:Eric, Paar Mary und Teresa, Stephanie, Elizabeth und Michael. Die damit verbundenen Kosten einer großen Familie führten schließlich zu Werbearbeit und akzeptierten häufige Beratungs- und Sprachengagements für große Unternehmen, darunter IBM und AT &T. Woody Allen's Oscar-winning Grace Hall (1977) stellte McLuhan in einem Areo als selbst vor. Im Film ist ein Pompous-Professor mit Allen in einer Kinoschlange, wenn McLuhan plötzlich erscheint und ihn verwundert, und sagte: "Sie wissen nichts von meiner Arbeit". Dies war eines der häufigsten Aussagen von McLuhan und über diejenigen, die mit ihm nicht einverstanden waren. Tod McLuhan hatte im September 1979 einen Schlag erlitten, der seine Fähigkeit beeinträchtigte. Die University of Toronto's School of Graduate Studies versuchte, sein Forschungszentrum kurz danach zu schließen, wurde aber von erheblichen Protesten, insbesondere von Woody Allen, abgeschreckt. McLuhan erholte sich nie vollständig aus dem Schlag und starb am 31. Dezember 1980 in seinem Schlaf. Er wird auf dem Heiligen Kreuzhof in Thornhill, Ontario, Kanada vergraben. McLuhan arbeitete in seinen Jahren an der Saint Louis University (1937-1944) zusammen mit zwei Projekten: seine Doktorarbeit und das letzte Buch im Jahr 1951 als Buch mit dem Titel „The Maschinenbau: Folk of Industrial Man“, das nur eine repräsentative Auswahl der Materialien beinhaltete, die McLuhan vorbereitet hatte. McLuhan's 1942 Cambridge University Promotion untersucht die Geschichte der verbalen Künste (Gal, Logik und Rhetorik – gemeinsam bekannt als Trivium) von Cicero bis zur Zeit von Thomas Nashe. McLuhan nutzt in seinen späteren Veröffentlichungen das lateinische Konzept des Triviums, um ein geordnetes und systematisches Bild bestimmter Zeiten in der Geschichte der westlichen Kultur zu skizzieren. McLuhan schlägt vor, dass das späte Mittlere Alter beispielsweise durch den hohen Stellenwert der formalen Untersuchung der Logik gekennzeichnet ist. Die Schlüsselentwicklung, die zur Renaissance geführt hat, war nicht das Rediscos von alten Texten, sondern ein Schwerpunkt der formalen Untersuchung der Logik auf Rhetorik und Grammatik. Modernes Leben zeichnet sich durch die Neuausrichtung der Grammatik als ihre am stärksten ausgeprägte Eigenschaft aus – ein Trend McLuhan zeigte sich durch den neuen Criticismus von Richards und Leavis. McLuhan begann auch die akademischen Fachzeitschriften mit dem anthropologen Edmund Ted Carpenter. McLuhan berichtet in einem Schreiben an Walter Ong vom 31. Mai 1953, dass er einen zweijährigen Zuschuss von 43.000 von der Ford Foundation erhalten habe, um ein Kommunikationsprojekt an der Universität Toronto durchzuführen, an dem Lehren aus verschiedenen Disziplinen beteiligt sind, was zur Erstellung des Magazins führte. Tom Wolfe schlug 1999 in einem Vortrag von Fordham vor, dass ein erheblicher, unerkannter Einfluss auf die Arbeit von McLuhan auf die Arbeit des Jesuiten Philosophen Pierre Teilhard de Chardin, dessen Ideen die von McLuhan erwarteten, insbesondere die Entwicklung des Geistes in die Noosphäre. " McLuhan warnte davor, die Bemerkungen von De Chardin frühzeitig in seinem zweiten veröffentlichten Buch zu versäumen oder ganz zu akzeptieren. Die Graphik: Diese Externalisierung unserer Sinne schafft, was De Chardin die Noosphäre oder ein technologisches Gehirn für die Welt fordert. Anstatt zu einer riesigen Alexandrian Bibliothek zu werden, ist die Welt zu einem Computer geworden, einem elektronischen Gehirn, genau wie in einem Kinderstück der Science-Fiction. Und da unsere Sinne außerhalb von uns gegangen sind, geht der große Bruder innen. Ohne diese Dynamik werden wir in eine Phase der Panikangriffe ziehen, genau eine kleine Welt der Tribal-Fälle, die gesamte Interdependence und die überfällige Koexistenz. McLuhanhan schrieb in seinem privaten Leben mit Freunden: "Ich bin kein Fan von Pierre Teilhard de Chardin. Man ist der Meinung, dass alles besser ist, weil es später sicherlich von vor-elektronischen Technologien ausgehen wird. "Further, McLuhan nahm Kenntnis von einem katholischen Kollaborator: "Die Idee eines klüssigen Pfeils in einer Richtung ... ist sicherlich eines der lamesten semantischen Absäuer, die jemals durch die Wortentwicklung geflohen sind.... Diese Entwicklung sollte jede Richtung überhaupt haben, ist nicht denkbar, es sei denn, die hochflächige Gemeinschaft. " Manche der wichtigsten Ideen von McLuhan wurden von anthropologen wie Edward Sapir und Claude Lévi-Strauss beeinflusst oder präfiguriert, die mit einer komplexeren historischen und psychologischen Analyse untrennbar verbunden sind. Die Idee der Retribalisierung der westlichen Gesellschaft durch die weit reichenden Kommunikationstechniken, den Blick auf die Funktion des Künstlers in der Gesellschaft und die Charakterisierung der Verkehrsmittel, wie der Eisenbahn und das Flugzeug als Kommunikationsmittel, wird in dem Artikel von Sapir von 1916 über die Kommunikation in der Encyclopaedia der Sozialwissenschaften präfiguriert, während die Unterscheidung zwischen Hot und Medien von Lévi-Straus-Dimension zwischen heißen und kaltwirtschaftlichen Gesellschaften abschneidet. Das erste Buch des Maschinenbaus (1951)McLuhan ist die mechanische Geschenkei: Folk of Industrial Man (1951) eine Pionierstudie auf dem Gebiet, die heute als populäre Kultur bekannt ist. McLuhan stellt im Buch seine Aufmerksamkeit auf die Analyse und Kommentare zahlreicher Beispiele für die Abschreckung in zeitgenössischer populärer Kultur. Es folgte natürlich seine frühere Arbeit als Dialektik und Rhetorik im klassischen Trivium, das auf die Abschreckung abzielt. In diesem Punkt verlagerte er sich massiv und führe dazu, den Einfluss der Kommunikationsmedien unabhängig von ihrem Inhalt zu untersuchen. Sein bekannter Aphorismus "das Medium ist die Botschaft" (die in seiner Absichtserklärung Media ausgearbeitet wurde: Die Verlängerungen von Man, 1964) weisen darauf hin, dass die Kommunikationsmedien ihre Wirkung entfalten. Sein Interesse an der kritischen Studie der populären Kultur wurde durch das Buch Kultur und Umwelt von F. R. Leavis und Denys Hack beeinflusst, und der Titel Die mechanische Romane wird aus einem Stück des Dadaist Künstler Marcel Duchamp abgeleitet. Wie sein später Die Prägemie (1962,) Die mechanische Romane besteht aus einer Reihe von Kurzgeschichten, die in jeder Reihenfolge gelesen werden können – was er den "mosaischen Ansatz" für ein Buch darstellt. Jedes Wort beginnt mit einem Zeitungs- oder Zeitschriftenartikel oder einer Werbung, gefolgt von der Analyse von McLuhan. Die Analysen tragen zu ästhetischen Überlegungen sowie zu den Auswirkungen auf die Bildgebung und den Text. McLuhan wählte diese Anzeigen und Artikel nicht nur für ihre Symbolik, sondern auch für ihre Auswirkungen auf die Unternehmen, die sie geschaffen und verbreitet haben, sondern auch für das, was diese Werbung bedeutet, über die breite Gesellschaft, auf die sie abzielt. Roland Barthes's Essays 1957 Mythologies, Echos McLuhan's mechanischer Roman, als eine Reihe von Büchern der populären Massenkultur (wie Werbung, Zeitungsartikel und Fotos), die auf halbologische Weise analysiert werden. Das von der University of Toronto Press, The Gutenberg Galaxy: The Making of Typographic Man (1962) veröffentlichte und erste von der Universität Toronto veröffentlichte Schriftstück (1962) ist eine Pionierstudie in den Bereichen Mundkultur, Druckkultur, Kulturstudien und Medienökologie. McLuhan bemüht sich im Laufe des Buches zu zeigen, wie die Kommunikationstechnologie (d.h. Alphabetisierung, Druckpresse und elektronische Medien) sich auf kognitive Organisation auswirkt, die wiederum tiefgreifende Auswirkungen auf die soziale Organisation hat:[I]f eine neue Technologie erweitert eine oder mehrere unserer Gefühlen außerhalb uns in die soziale Welt, dann werden neue Verhältnisse unter allen unseren Gefühlen in dieser Kultur auftreten. Es ist vergleichbar mit dem, was passiert, wenn ein neuer Hinweis in eine Melodie aufgenommen wird. Wenn sich das Gefühlsverhältnis in jeder Kultur verändert, kann das, was vor plötzlicher Undurchlänglichkeit erscheint, plötzlich undurchsichtig und was vage oder undurchsichtig geworden ist, translucent. Movable Art McLuhan's Episodic Geschichte nimmt den Leser von vor Alphabetisierung, Tribal Humankind bis zum elektronischen Zeitalter an. Laut McLuhan hat die Erfindung des beweglichen Typs stark beschleunigt, intensiviert und schließlich kulturelle und kognitive Veränderungen ermöglicht, die seit der Erfindung und Umsetzung des Alphabets bereits stattgefunden haben, durch die McLuhan eine Telefon- oderthographie bedeutet.(McLuhan ist vorsichtig, das Telefon-Logo von Logo- oder Logogram-Sprachsystemen, wie z.B. ägyptische Hierarchien oder Ideogramme, zu unterscheiden.) Druckkultur, die uns durch den Vorschuss zum Druck in der Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts, als die Druckerpresse entwickelt wurde, ausgelöst hat, hat die kulturelle Vorherrschaft des Bildes über die aural/oral. Kontingent (mit Genehmigung) eine Beobachtung über die Art des gedruckten Wortes von William Ivins Print and Visual Communication, McLuhan bemerkt: In dieser Passage [Ivins] wird nicht nur auf die Unversehrtheit von Lineal-, sequentiellen Gewohnheiten hingewiesen, sondern noch wichtiger auf die visuelle Homogenisierung der Erfahrungen der Druckkultur und die Relegierung von Prüfer und sonstiger Empfindlichkeit gegenüber dem Hintergrund.... Technologie und soziale Auswirkungen von Typy-Intensivgütern, die uns daran hindern, das Zusammenspiel zu unterbinden und, wie es war, formelle Kausalalität sowohl im Innern als auch im Außenbereich. Print existiert aufgrund der statischen Trennung von Funktionen und fördert eine Mentalität, die sich schrittweise gegen alle, aber eine Trennung und eine Abspaltung oder einen speziellen Ausblick hält. Hauptkonzept von McLuhan's Argument (die sich in The Medium Is theore entwickelt hat) ist, dass neue Technologien (wie Alphabete, Druckpressen und sogar Rede) eine erschwerende Wirkung auf die Kognis ausüben, die wiederum die soziale Organisation betrifft: Drucktechnik verändert unsere jeweiligen Gewohnheiten –“ die Homogenisierung der Erfahrungen, die wiederum die sozialen Interaktionen beeinflusst –“ –, eine Mentalität, die alle, aber besondere...spezialische Perspektiven allmählich widersetzt. Laut McLuhan hat dieser Vorschuss der Drucktechnik dazu beigetragen, dass die meisten der wichtigsten Trends in der modernen Zeit in der westlichen Welt erreicht wurden: Individualismus, Demokratie, Immunismus, Kapitalismus und Nationalismus. McLuhan, diese Trends alle reverberen sich mit dem Prinzip der Drucktechnik, "die Maßnahmen und Funktionen und das Prinzip der visuellen Quantifizierung aufzuteilen". Global Dorf McLuhan schrieb in den frühen 60er Jahren, dass die visuelle, individuelle Druckkultur bald zum Ende gebracht werden soll, indem er "elektronische Interdependence" bezeichnete: wenn elektronische Medien visuelle Kultur durch eine Kultur des ländlichen Raums ersetzen. Humankind wird in diesem neuen Zeitalter von Individualismus und Zersplitterung zu einer kollektiven Identität mit einer "Tribal-Basis" gehen. McLuhans Münze für diese neue soziale Organisation ist das globale Dorf. Der Begriff wird manchmal als negative Notierungen in The Gutenberg Galaxy bezeichnet, aber McLuhan war interessiert, Auswirkungen zu erkunden und keine Werturteile zu machen: Anstatt zu einer riesigen Alexandrian Bibliothek zu werden, ist die Welt zu einem Computer geworden, einem elektronischen Gehirn, genau als Kinderstück der Science-Fiction. Und da unsere Sinne außerhalb von uns gegangen sind, geht der große Bruder innen. Ohne diese Dynamik werden wir in eine Phase der Panikangriffe ziehen, genau eine kleine Welt der Tribal-Fälle, die gesamte Interdependence und die überflüssige Koexistenz.... Terrorismus ist der normale Zustand jeder oralen Gesellschaft, denn alles betrifft alle Zeiten... In unserem langjährigen Streben nach Erholung für die westliche Welt ist eine Einheit der Empfindlichkeit und des Denkens und Gefühls, die wir nicht mehr bereit sind, die tribalen Folgen einer solchen Einheit zu akzeptieren, als wir für die Zersplitterung der menschlichen Psyche durch Druckkultur bereit waren. Kern des Arguments von McLuhan ist die Idee, dass die Technologie nicht per se moralisch bent – sie ist ein Werkzeug, das eine einzelne Person grundlegend bildet und durch die Erweiterung eine Selbstkonstitution der Gesellschaft und die Verwirklichung: Kann nicht klar sein, dass es immer genug Moral-Probleme gibt, ohne auch einen moralischen Stand aus technologischen Gründen zu nehmen?... Print ist die extreme Phase der Alphabetkultur, die den Menschen im ersten Fall entsendet oder decollectivisiert. Print erhöht die visuellen Merkmale des Alphabets auf die höchste Definitionsintensität. Druck führt daher die unteilbare Macht des Telefon- Alphabets viel weiter als die Kunstkultur könnte je tun. Print ist die Technik des Individualismus. Wenn Männer beschlossen haben, diese visuelle Technologie durch eine elektrische Technologie zu ändern, würde der Individualismus geändert.Zur Anhebung einer moralischen Beschwerde über dies ist wie z.B. ein buzz-saw zur Abschaffung von Fingern. " jemand sagt jedoch: „Wir wissen nicht, dass es passieren würde. " Obdachlosigkeit ist aber kein moralisches Thema. Es ist ein Problem, aber nicht ein moralisches Problem; und es wäre schön, einige der moralischen Nebel, die unsere Technologien umgeben, zu beseitigen. Es wäre gut für die Moral. Die moralische Bewertung der Auswirkungen der Technologie auf die Kognis ist für McLuhan eine Frage der Perspektive. McLuhan unterscheidet zum Beispiel die beträchtliche alarmierende und revulsion, dass die wachsende Zahl der im letzteren 17. Jahrhundert mit der modernen Sorge für das "Ende des Buches" belasteten Bücher im letzten 17. McLuhan ist der Ansicht, dass es keine universelle moralische Strafe geben kann, die an der Technologie weitergegeben wird, dass "dass die in unseren Technologien enthaltenen Kausalden und Wirkungen nicht bekannt sind". Obwohl das World Wide Web fast 30 Jahre nach dem IDE Galaxy und 10 Jahre nach seinem Tod entwickelt wurde, hat McLuhan die heute als Anfang 1962 angesehene Web-Technologie zur Verfügung gestellt: Das nächste Medium, unabhängig davon, ob es ist – kann die Ausweitung des Bewusstseins sein – es umfasst das Fernsehen als seine Inhalte, nicht als seine Umwelt, und wird das Fernsehen in eine Art Form verwandeln. Ein Computer als Forschungs- und Kommunikationsinstrument könnte das Auffinden, die veraltete Massenbibliothek verbessern, die encyclopedische Funktion des Einzelnen erfassen und in eine private Linie einschalten, um schnell maßgeschneiderte Daten zu veräußern. McLuhan hat darüber hinaus die Nutzung des Begriffs "Werder" gelobt, um auf eine schnelle, irreguläre und multidirektionale Bewegung durch ein heterogenes Material oder Know-how zu verweisen, z.B. Aussagen wie "Heide übertriebene Surfplatten entlang der elektronischen Welle als Triumph als die mechanische Welle. „Paul Levinsons Buch Digital McLuhan untersucht, wie McLuhan seine Arbeit besser verstehen kann, indem sie die Linse der digitalen Revolution nutzt. McLuhan häufig zitierte Walter Ong's Ramus, Methode und Decay of Dialogue (1958), die McLuhan deutlich dazu veranlasst hatte, die IDE zu schreiben. Ong schrieb eine sehr günstige Überprüfung dieses neuen Buches in Amerika. jedoch, später lobte er sein Lob, indem er McLuhan's The480 als "eine rasistische Umfrage bezeichnete, die sich in einigen wissenschaftlichen Details, aber einzigartig in der Vorstellung der kultur- und psychologischen Veränderungen, die im Übergang von Analphabetismus zu Druck und darüber hinaus mit sich bringt. " McLuhan selbst sagte aus dem Buch: "Ich befürchtet nicht, dass er alle kudosen aus [Theorie] bekommen. Man scheint mir ein Buch, das jemand vor einem Jahrhundert geschrieben haben sollte. Ich wünsche mir, dass jemand andere ihn geschrieben hatte. Es wird ein sinnvoller Vorwurf für die Neuformulierung von Media sein [der NAEB-Bericht von 1960], den ich jetzt tut. " McLuhan'sThe Galaxy gewann den höchsten Literaturpreis Kanadas, den Präsidentenpreis für Nicht-Fiction 1962. Vorsitzender des Auswahlausschusses war McLuhans Kollegin an der University of Toronto und oft als Partner des Intellektuellen, Nordrop Frye. Media (1964)McLuhan's am häufigsten bekannte Arbeit, Media: Die Verlängerungen von Man (1964,) sind eine halbstaatliche Studie in der Medientheorie. McLuhan hat sich durch die Art und Weise, wie Menschen neue Medien wie das Fernsehen angehen und nutzen, gefreulicherweise argumentiert, dass in der modernen Welt "wir lebend und integral... aber weiterhin im alten, fragmentierten Raum und Zeitmuster des vorelektrischen Zeitalters zu denken. "McLuhan schlug vor, dass die Medien selbst, nicht die Inhalte, die sie durchführen, den Schwerpunkt der Studie bilden sollten -popular genannt als "das Medium ist die Botschaft". " McLuhans Einblick war, dass ein Medium die Gesellschaft, in der sie eine Rolle spielt, nicht durch die mittelbaren Inhalte, sondern durch die Merkmale des Mediums selbst. McLuhan wies auf die Glühbirne als klare Demonstration dieses Konzepts hin. Eine Glühbirne hat keine Inhalte in der Art und Weise, dass eine Zeitung Artikel oder ein Fernsehprogramm hat, aber es ist ein Medium, das einen sozialen Effekt hat; die Glühbirne ermöglicht es den Menschen, während der Nachträume zu schaffen, die ansonsten durch Dunkel verteilt würden. Er beschreibt die Glühbirne als Medium ohne Inhalt. McLuhan stellt fest, dass "eine Glühbirne durch ihre bloße Anwesenheit ein Umfeld schafft. " Mehr kontroverser, er folgerte, dass Inhalte wenig Einfluss auf die Gesellschaft haben – in anderen Worten, es war nicht Sache, wenn Fernsehsendungen Kinder zeigen oder gewalttätige Programme durchführen, um ein Beispiel – die Wirkung des Fernsehens auf die Gesellschaft wäre identisch. Er stellte fest, dass alle Medien Merkmale aufweisen, die den Zuschauer auf unterschiedliche Weise beschäftigen; z.B. könnte eine Passage in einem Buch wiederaufgenommen werden, aber ein Film musste in seiner Gesamtheit erneut geprüft werden, um einen einzelnen Teil davon zu untersuchen. Hot und Kühlmedien McLuhan stellt im ersten Teil der Vereinbarung Media fest, dass verschiedene Medien unterschiedliche Grade der Teilnahme an einer Person, die sich dafür entscheidet, ein Medium zu konsumieren, fordern. McLuhan argumentiert, dass ein Kühlmittel aufgrund einer reduzierten Beschreibung, während ein heißes Mittel das Gegenteil, abnehmende Beteiligung und zunehmende Beschreibung ist. Mit anderen Worten, eine Gesellschaft, die sich aktiv an der inhaltlichen Überwachung beteiligen scheint, aber die Auswirkungen des Werkzeugs nicht zu berücksichtigen ist, erlaubt keine "Verlängerung von uns". Ein Film wird daher als "hohe Definition" bezeichnet, in der die Aufmerksamkeit eines Zuschauers gefordert wird, während ein Comicbuch "niedrige Definition" sein muss, das eine viel stärkere Beteiligung des Lesers an der Gewinnung von Wert verlangt: „Ein heißes Medium ermöglicht weniger Teilnahme als ein Kühler, da ein Vortrag weniger Teilnahme als ein Seminar und ein Buch für weniger als einen Dialog vorsieht. „Einige Medien, wie Filme, sind warm – d. h. sie verbessern in diesem Fall ein einziges Gefühl, in einer Weise, dass eine Person nicht viel Anstrengungen unternehmen muss, um ein detailliertes Bild zu sehen. Heiße Medien bieten in der Regel, aber nicht immer eine vollständige Beteiligung mit erheblichen Anreizen. Kontrastlich kann Kühldruck auch den visuellen Raum mit visuellen Gefühlen besetzen, aber erfordert Konzentration und Verständlichkeit, um seine Leser einzutauchen. Hot-Media-Erzeugung bevorzugt analytische Präzision, quantitative Analyse und Folgeanordnung, da sie in der Regel sequent, linear und logisch sind. Sie betonen einen Sinn (z.B. Sicht oder Ton) gegenüber den anderen. Heiße Medien umfassen aus diesem Grund auch Filme (insbesondere Hörfilme), Radio, Vorlesung und Fotografie. McLuhan unterscheidet heiße Medien mit kühlen – zielgerichteten – Fernsehprogrammen [von den 1960er Jahren i.e kleine schwarz-weiße Bildschirme], die er behauptet, dass er mehr Anstrengungen im Rahmen des Zuschauers zur Bestimmung der Bedeutung erfordert; und Comics, die aufgrund ihrer minimalen Darstellung des visuellen Details ein hohes Maß an Anstrengungen erfordern, um Details zu füllen, die der Autor des Karikaturs vorstellen muss. Kühlmedien sind in der Regel, aber nicht immer, diejenigen, die eine geringe Beteiligung mit erheblichen Anreizen bieten. Sie erfordern eine aktivere Teilnahme am Nutzer, einschließlich der Wahrnehmung des abstrakten Musters und gleichzeitiger Verständlichkeit aller Teile. Kühlmedien umfassen daher neben dem Fernsehen das Seminar und die Karikaturen. McLuhan beschreibt den Begriff Kühlmedien, der sich aus dem Jazz und der populären Musik herausbildet, die in diesem Zusammenhang dazu verwendet werden, sich zu trennen. " Dieses Konzept scheint Medien in binäre Kategorien zu zwingen. McLuhan's heißen und kühlen gibt es jedoch auf einem kontinuierlichen Weg: Sie werden auf einem Maßstab besser gemessen als in der Regel. Kritiker der Medien Manche Kommentatoren haben die Definition und Behandlung des Wortes Medium angegriffen, um zu vereinfachen. Umberto Eco, z.B. behauptet, dass McLuhan's Medium conflates Kanäle, Codes und Botschaften unter der übergeordneten Laufzeit des Mediums, verwirren das Fahrzeug, den internen Code und den Inhalt einer bestimmten Botschaft in seinem Rahmen. In Media Manifestos wird Régis Debray auch mit McLuhan's envision des Mediums in Frage gestellt. Wie Eco ist er mit diesem verringerten Ansatz nicht einverstanden, indem er seine Ramifikationen wie folgt zusammenfasst: Die Liste der Beschwerdepunkte könnte und wurde unbegrenzt verlängert: Verwirrende Technologien selbst mit der Verwendung der Medien machen eine abstrakte, undifferenzierte Kraft und produziert ihr Image in einer für den Massenverbrauch bestimmten Öffentlichkeit; die magische naive Wirkung der angeblichen Kausalitäten macht die Medien zu einem allfälligen und ansteckenden Mann; apocalyptische Milliologische Milliologische Bakterien in der Masse eines Homomediaus ohne Kontakte zu historischen und sozialen Kontext. Des Weiteren wies Debray darauf hin, dass er McLuhan "mehr als ein Dichter, ein Master von Intellektuellen und nicht ein systematischer Analysten" meinte. McLuhan übertrifft die Technologie hinter dem kulturellen Wandel auf Kosten der Nutzung dieser Technologie."DwightMacdonald, wiederum reprodued McLuhan für seine Konzentration auf das Fernsehen und für seine aphoristische Prose, die er glaubt, dass die Medien mit "Kondiksionen, Nichtseignern, Sachverhalten, Verfälschungen und Tatsachen, die nicht Tatsachen, Übertreibungen und chronische Rhetorik vagetaten sind." Brian Winston's Misunderold Media, veröffentlicht 1986, mahnt McLuhan für das, was er als seine technisch deterministische Haltung sehe. Raymond Williams bekräftigt diesen Punkt des Inhalts: McLuhan war ein besonderer Höhepunkt einer ästhetischen Theorie, die sich negativ zu einer sozialen Theorie entwickelt hat. Es ist ein offensichtlich anspruchsvoller technologischer Determinismus, der den erheblichen Einfluss auf einen sozialen und kulturellen Determinismus hat... Wenn das Medium – ob Print oder Fernsehen – die Ursache ist, alle anderen Ursachen, alle, die Männer als Geschichte sehen, auf einmal reduziert werden. David Carr stellt fest, dass es eine lange Linie von "academics gibt, die eine Karriere aus der Dekonsolidierung von McLuhan unternommen haben, um das moderne Medienökosystem zu definieren", sei es darauf zurückzuführen, dass McLuhan seine Unwissenheit gegenüber dem soziohistorischen Kontext oder der Art seines Arguments sehe. Obwohl einige Kritiker mit dem Schreibstil von McLuhan und der Art des Arguments in Frage gestellt haben, forderte McLuhan selbst die Leser auf, seine Arbeit als Ermittlungen oder Mosaiken zu betrachten, die ein Werkzeugkit-Konzept für das Denken über die Medien bieten. His eclectic Schreibstil wurde auch für seine postmoderne Empfindlichkeit und Eignung für virtuellen Raum gelobt. Mittel ist die Massage (2009)The Medium Ist die Massage: Eine im Jahr 1967 veröffentlichte Liste der Effekte, war McLuhan der beste Verkäufer, „eventual verkaufen fast eine Million Exemplare weltweit. " McLuhan hat initiiert, um die Wirkung jedes Mediums auf das menschliche Sensorium zu verleugnen und dabei die Auswirkungen zahlreicher Medien in Bezug auf die Art und Weise, wie sie das Sensorium inspizieren, zu analysieren. Fiore legte zum Zeitpunkt eines prominenten grafischen Designers und Kommunikationsberaters fest, um die visuelle Darstellung dieser Effekte zu kompensieren, die von Reinhard Agel gesammelt wurden. Fiore hat in der Nähe des Buches ein Muster angenommen, in dem ein Bild, das einen Medieneffekt zeigt, mit einem Text-Syopsis auf der Seite präsentiert wurde. Die Leser erleben eine wiederholte Verlagerung von Analyseregistern – von Lese- und Schreibbildern bis zur Erfassung von Fotofäden – das verstärkte übergreifende Argument von McLuhanhan in diesem Buch: dass jedes Medium eine andere Massage oder Wirkung auf das menschliche Sensorium produziert. McLuhan hat auch das Argument – das erste im Prologue auf 1962 erschienen war, umrissen. Kreatives Herz – das ist eine Erweiterung unserer menschlichen Sinne, Organe und Köpfe. McLuhan erläuterte schließlich zentrale Punkte, wie man die Welt gesehen hat und wie diese Ansichten durch die Annahme neuer Medien verändert wurden. " Erfindungstechnik war die Entdeckung des neunten [Jahres,"] durch die Annahme von festen Standpunkten und Blickwinkeln durch Typografie, während ["t]he-Technik des ausgesetzten Urteils die Entdeckung des zwanzigsten Jahrhunderts ist", die durch die bardierenden Fähigkeiten von Radio, Filmen und Fernsehen verursacht wurde. Die Vergangenheit ging diese Richtung. Wenn wir mit einer völlig neuen Situation konfrontiert sind, müssen wir uns immer an die Gegenstände an das Aroma der jüngsten Vergangenheit anschließen. Wir sehen die Gegenwart durch einen Rückspiegel. Wir schreiten in die Zukunft zurück. Suburbia lebt in Bonanza-land. Eine Audioaufzeichnungsversion der berühmten Arbeit von McLuhan wurde von Columbia Records hergestellt. Die Aufzeichnung besteht aus einer Vergangenheit von Erklärungen, die McLuhanhan von anderen Rednern unterbrochen hat, darunter Personen, die in verschiedenen Telefonen und gefälschten Tonträgern, Diskordinantengeräuschen und 1960er Nebenmusik sprechen, was als absichtlicher Versuch angesehen werden könnte, die getrennten Bilder im Fernsehen in ein Audioformat umzusetzen, was zu einer vernetzten Denkweise führen könnte. Verschiedene Audioaufzeichnungstechniken und -meldungen werden verwendet, um die Beziehung zwischen gesprochener, literarischer Rede und den Merkmalen elektronischer Audiomedien zu illustrieren. McLuhan Biographer Philip Marchand nannte die Aufzeichnung "das 1967 gleichwertige McLuhan Video"." Ich würde nicht mit einer lebendigen Arbeit der Kunst gesehen werden." – „Alter“ sprach „Auf diese jiggery-Printy und sprechen gerade Puten“, – „ aged alter Mann im Zeitalter und Frieden im Globalen Dorf 1956In Krieg und Frieden im Globaldorf, McLuhan nutzte James Joyce's Finnegans, eine Inspiration für diese Untersuchung des Krieges während der gesamten Geschichte, als Indikator für die Zukunft des Krieges. Joyces Tun wird behauptet, ein riesiges Kryptogramm zu sein, das ein zyklisches Muster für die gesamte Geschichte des Mannes durch seine Tenside zeigt. Jede nachstehende Seite ist ein 100-character-Portmanteau mit anderen Worten, um eine Erklärung zu erstellen, die er wünscht, dass jede Technologie auf die Gesellschaft, in die sie eingeführt wird. Um das beste Verständnis jedes einzelnen zu finden, muss der Leser das Hafenmanteau in gesonderte Worte (und viele davon sind selbst Hafenmanteau von Wörtern aus anderen Sprachen als Englisch) brechen und sie für die gesprochene Wirkung jedes Wortes sprechen. Es gibt viel Streit darüber, was jeder Hafenmanteau wirklich dichtotes. McLuhan behauptet, dass die zehn Stürme unterschiedliche Phasen in der Geschichte des Manns darstellen: Wat 1: Paleolithic to Neolithic. Rede. Teilen von Ost/West. Künftig, um Tiere zu nutzen. Rollen 2: Kleidung als Waffe. Schließung privater Teile. Erste soziale Aggression. Rand 3: Sonderismus. Zentralismus über Rad, Verkehr, Städte: Zivilleben. Laufen 4: Märkte und LKW-Parkplätze. Muster der Natur, die an Ged und Macht eingereicht wurde. Rollen 5: Druck. Zerstörung und Übersetzung menschlicher Muster und Posten und Paster. Keine industrielle Revolution. extreme Entwicklung des Druckprozesses und des Individualismus. Los 7: Stamm Mann wieder. Alle Figuren enden getrennten, privaten Mann. Rückkehr von choric. Los 8: Filme. Pop Art, Pop Kulch über Tribal Radio. Liebe von Sicht und Ton. Rollen 9: Auto und Flugzeug. Sowohl die Zentralisierung als auch die D. bei der Schaffung von Krisengebieten. Geschwindigkeit und Tod. Los 10: Fernsehen. Zurück zur Tribal-Beteiligung in tribaler Stimmung. Letztes Wetter ist ein turbulentes, milligiges und murk von nicht-visuellem, tactilem Mann. McLuhan nähert sich von Cliché bis archäologischer Art und ist mit dem kanadischen Dichter Wilfred Watson in den Jahren Cliché bis zum archäologischen Bereich der verschiedenen Auswirkungen des Mundes cliché und des Archäologietyps zusammen. Ein großes Gesicht in McLuhan’s Gesamtrahmen, der in diesem Buch eingeführt wurde, ist die Bestimmung eines neuen Begriffs, der tatsächlich dem globalen Dorf gelingt: dem globalen Theater. McLuhan's Terms, a cliché ist ein normaler Vorgang, Satz usw., der so häufig verwendet wird, dass wir uns am besten auf ihre Auswirkungen konzentrieren. McLuhan bietet das Beispiel der Eugène Ionescos Spiel The Bald Soprano, deren Dialog ausschließlich aus den Wörtern Ionesco aus einem assimilen Sprachbuch besteht: "Ionesco legte alle diese idiomatischen englischen clichés ins Französische vor, die das Englische in der absurdsten Frage stellen. "McLuhan"-Art "is eine börsennotierte Verlängerung, mittel, Technologie oder Umwelt". Umwelt würde auch die Art von Bewusstsein und kognitiven Veränderungen umfassen, die Menschen durch sie gebracht werden, nicht ganz im Gegensatz zum psychologischen Kontext Carl Jung. McLuhan weist auch darauf hin, dass es einen Faktor für das Zusammenspiel zwischen der cliché und dem Archäologietyp oder eine Doppeligkeit gibt: Künftig ist ein weiteres Thema [Finnegansking], das das Verständnis der paradoxen Verlagerung von cliché auf den Archetyp unterstützt. Die marktbeherrschenden Technologien eines Alters werden zu den Spielen und Pastimes eines späteren Alters. Im zwanzigsten Jahrhundert ist die Zahl der gleichzeitig zur Verfügung stehenden „past-malen“ so groß, dass kulturelle Anarche geschaffen werden können. Wenn alle Kulturen der Welt gleichzeitig präsent sind, nimmt die Arbeit des Künstlers bei der Herabsetzung von Form neuen Umfang und neue Dringlichkeit an. Die meisten Männer werden in die Rolle des Künstlers gedrängt. Der Künstler kann sich nicht mit dem Prinzip der Doppeligkeit oder des Zusammenspiels entziehen, weil diese Art des Dialogs von Hendiadys für die sehr Sensibilisierung, Sensibilisierung und Autonomie unerlässlich ist. McLuhan bezieht sich auf den cliché-to-arche-Prozess zum Theater des Absurd: Pascal im siebten Jahrhundert sagt uns, dass das Herz viele Gründe hat, aus denen der Kopf nichts kennt. Das Theater der Absurd ist im Wesentlichen eine Kommunikation mit dem Kopf einiger der stillen Sprachen des Herzens, die in zwei oder dreihundert Jahren versucht hat, alles zu vergessen. Im siebten Jahrhundert wurden die Sprachen des Herzens durch den dominierenden Druck cliché ins Bewusstsein gedrängt. Die "Sprachen des Herzens" oder das, was McLuhan sonst als orale Kultur definieren würde, wurden dadurch durch die Druckpresse kategorisiert. McLuhan stellt die Erde in einem vom Menschen geprägten Umfeld fest, das "die Natur und die Welt in ein neues Theater verwandelt". Alle früheren Umgebungen (Book, Zeitung, Radio usw.). und ihre Art werden unter diesen Bedingungen gesammelt ("die Zeiten sind Pastimes"). McLuhan setzt dies in das globale Theater ein. Es dient als Aktualisierung seines alten Konzepts des globalen Dorfs, das in seinen eigenen Definitionen in die Gesamtbedingung des globalen Theaters aufgenommen werden kann. Global Village (1989) McLuhan, in seinem posthumischen Buch, bietet das Global Village: Umwandlungen in World Life and Media im 21. Jahrhundert (1989), McLuhan, in Zusammenarbeit mit Bruce R. Powers, einen soliden konzeptuellen Rahmen für das Verständnis der kulturellen Auswirkungen der technologischen Fortschritte im Zusammenhang mit dem Aufstieg eines weltweiten elektronischen Netzes. Dies ist eine wichtige Arbeit von McLuhan, da es die umfassendste Ausarbeitung seines Konzepts des akustischen Raums enthält und eine Kritik an Standard-20-jährigen Kommunikationsmodellen wie dem Shannon-Weaver-Modell bietet. McLuhan unterscheidet zwischen dem vorhandenen Bildraum – ein lineares, quantitatives, klassisches geometrisches Modell – und dem des akustischen Raums – einer ganzheitlichen, qualitativen Ordnung mit einer komplizierten, paradoxen Topologie: „Der Acoustic Space hat den Grundcharakter eines Bereichs, dessen Schwerpunkt oder Zentrum überall liegt und dessen Marge nirgendwo liegt. Der Übergang vom visuellen bis akustischen Raum war nicht automatisch mit dem Konvent des globalen Netzes, müsste aber ein bewusstes Projekt sein. Das „universale Umfeld des gleichzeitigen elektronischen Stroms“ bevorzugt inhärent den richtigen, akustischen Raum, aber wir werden durch Gewohnheiten, die auf einen festen Standpunkt hinweisen, zurückgehalten. Es gibt keine Grenzen. Wir hören von allen Richtungen einmal. akustische und visuelle Räume sind jedoch in der Tat untrennbar. Das resonante Intervall ist die unsichtbare Grenzlinie zwischen visuellem und akustischem Raum. Dies ist wie die Fernsehkamera, dass die Apollo 8 Astronauten sich auf die Erde konzentriert haben, nachdem sie den Mond hatten.McLuhan verdeutlicht, wie er in akustischer Umgebung existiert, indem er von der Autobiographie von Jacques Lusseyran, und Was Light hält. Lusransey verlor seine Augensicht in einem gewalttätigen Unfall als Kind, und die Autobiographie beschreibt, wie eine Neuordnung seines sensorischen Lebens und seiner Wahrnehmung folgt: Als ich auf den Mythos der Objektivität in bestimmten modernen Denkern kam, machte es mich verdächtig. So gab es nur eine Welt für diese Menschen, die gleiche für alle. Und alle anderen Welten sollten als Illusionen aus der Vergangenheit gewertet werden. weshalb sie nicht von ihrem Namen - Hallucinationen? Ich habe gelernt, wie falsch sie waren. Von meiner eigenen Erfahrung Ich wusste sehr gut, dass es von einem Mann, der sich hier befindet, zu einem Ort, zu dem es gehört, ihn zu hören oder zu sehen, für die Welt, die sich unmittelbar umwandeln, und für eine andere Welt, ganz anders, aber vollkommen kohärent, zu tragen ist. Eine andere Welt? Nicht wirklich. Die gleiche Welt, nicht aber aus einem anderen Blickwinkel gesehen, gezählt in völlig neuen Maßnahmen. Wenn dies passierte, wurden alle Hierarchien, die als Ziel genannt wurden, auf die vier Winde umgelenkt, nicht sogar Theorien, sondern wie Wittling. Lesen, Schreiben und hierarchische Bestellung sind mit dem linken Gehirn und visuellen Raum verbunden, wie das lineare Konzept der Zeit und der Telefonkompetenz. Das linke Gehirn ist die Ursache für Analyse, Klassifizierung und Rationalität. Das richtige Gehirn- und akustische Raum sind die Auswirkungen der räumlichen, tactile- und Musikergebnisse“, wenn die beiden Seiten des Gehirns in echtem Gleichgewicht sind. Visual Space ist mit dem vereinfachten Worldview of Euclidean Geometrie, den intuitiven drei Dimensionen, die für die Architektur von Gebäuden und die Landschaftserhebung nützlich sind. Es ist linear rational und hat keinen Einblick in die akustischen Aspekte. Astrophysik ist multisensorisch. McLuhan schreibt Roboterismus im Zusammenhang mit dem japanischen Zen-Tal und wie es uns neue Wege zum Denken über Technologie bieten kann. Der westliche Weg der Technologie ist zu viel mit der linken Hemisphäre unseres Gehirns verbunden, die eine rationale und lineare Konzentration hat. Was er als Roboter bezeichnete, könnte er im Nachhinein und den Romanen von Philip K. Dick besser als Androidismus bezeichnet werden. Roboter-Analysator entsteht aus der Weiterentwicklung der richtigen Hemisphäre des Gehirns, der Kreativität und einer neuen Beziehung zur Raumfahrt (die meisten Menschen leben noch im 17. Jahrhundert klassischen Raum der Physik). Roboter werden viel größere Flexibilität haben, als der Mensch bisher sowohl im Geiste als auch im Körper hatte. Roboter werden die Menschheit mit dieser neuen Flexibilität unterrichten. Diese Flexibilität von Androids (Was McLuhan ruft Roboterismus) hat eine starke Zusammengehörigkeit mit der japanischen Kultur und dem Leben. McLuhan Zitate von Ruth Benedict, The Chrysanthemum und dem Schwert, einer anthropologischen Studie der japanischen Kultur, veröffentlicht 1946: U-Bahnen können die Fähigkeit der japanischen, von einem Verhalten zu einem anderen zu wechseln, ohne psychische Kosten. Solche extremen Möglichkeiten sind in unserer Erfahrung nicht enthalten. Japans Leben aber die Widersprüche, wie sie uns scheinen, sind in unserer Sicht so tief verwurzelt wie unsere Einheiten in unserem Leben. Fähigkeit, in der Gegenwart zu leben und sofort zu lesen. Mehr als bestehende Kommunikationsmodelle „Alle westlichen wissenschaftlichen Kommunikationsmodelle sind – wie das Shannon-Weaver-Modell – linear, sequential und logisch als Reflexion des verstorbenen mittelalterlichen Schwerpunkts auf dem griechischen Begriff der effizienten Kausalalität. "McLuhan und Powers kritisierten das Shannon-Weaver-Modell der Kommunikation als Symbol für die links-hemisphäre- und linearität, das von einer Druck-era-Umwandlung von Aristotles's Begriff der effizienten Kausalität abweicht. Kurzfristig ist das globale Dorf, das McLuhan und Powers langfristig entwickeln. McLuhan hatte Anfang 1974 die Entwicklung auf dem Tetrad begonnen. Der Thandel ist ein Analog, gleichzeitig vierfaches Transformationsmuster. " In voller Reife zeigt der Thandel die Metapher-Struktur der Artifact als zwei Zahlen und zwei Gründe für dynamische und analoge Beziehungen miteinander. Wie die Kamera sich auf die Erde von Apollo 8 Astronauten konzentriert, zeigt der Thandel gleichzeitig (Moon) und Boden (Erdgas). Das richtige Denken in der Hemisphäre ist die Fähigkeit, gleichzeitig in vielen Orten zu sein. Strom ist akustischer. Sie ist überall. Die Tetrad, mit ihrer vierfachen Oberologische Struktur der Aufwertung, Umkehrung, Rückgewinnung und Obsoleszenz, wird von McLuhan und Powers mobilisiert, um die Medien- oder Technologie Erfindungen von Bargeld, den Kompass, den Computer, die Datenbank, den Satelliten und das globale Mediennetz zu beleuchten. Schlüsselkonzepte Tetrad of media Impact In Laws of Media (1988), veröffentlicht von seinem Sohn Eric, McLuhan, hat seine Ideen zu Medien in einem knappen T-Handel zusammengefasst. Der Thandel ist ein Mittel, um die Auswirkungen jeder Technologie (d. h. jedes Medium) auf die Gesellschaft zu untersuchen, indem sie ihre Auswirkungen auf vier Kategorien verteilen und gleichzeitig zeigen. McLuhan hat den Thandel als pädagogisches Werkzeug konzipiert und seine Gesetze als Fragen bezeichnet, mit denen alle Mittel berücksichtigt werden: Was verbessert das Medium? Was ist das Medium obsolet? Was ist das Medium, das früher überholt wurde? Was ist der mittlere Flip in den Extremen? Die Gesetze des Telekommunikationshandels existieren gleichzeitig, nicht aufeinanderfolgende oder chronisch, und ermöglichen dem Emittenten die Möglichkeit, die "Grampen und die DNA" der Mediensprache zu erkunden. McLuhan weicht von seinem Mentorin Kristian Innis ab und schlägt vor, dass eine mittlere Überhitzung oder Umkehren in eine opposinge Form, wenn sie ins Extrem genommen wird, vorzuschlagen. Sehweise kann ein T-Handel als vier Diamanten, die ein X bilden, mit dem Namen eines Mediums im Zentrum dargestellt werden. Die beiden Diamanten auf dem linken Thandel sind die Verbesserungs- und Retrievalqualitäten des Mediums, beide Zahlen. Die beiden Diamanten auf dem Recht eines T-Handels sind die Obsoleszenz und die Reversalen Qualitäten, beide Grundwasserqualitäten. Nutzung des Radio-Beispiels: Verbesserung (figure): Was ist der mittlere Amplizier oder die Intensität. Radio ist eine gute Nachricht und Musik. Obsoleszenz (Hintergrund): Was die Mittel aus der Prominenz. Radio verringert die Bedeutung von Druck und Bild. Retrieval (figure): Was die mittleren Erholungen, die zuvor verloren gegangen waren. Radio kehrt das gesprochene Wort an die Spitze zurück. Umkehrung (Hintergrund): Was ist das Medium, wenn es auf seine Grenzen drängt. Hörfunkspots ins audiovisuelle Fernsehen. Abbildung und Boden McLuhan passten die bildgebende psychologische Idee einer Zahl und einem Boden an, die die Bedeutung "das Medium ist die Botschaft". "Wir haben dieses Konzept genutzt, um zu erklären, wie eine Form der Kommunikationstechnologie, das Medium oder die Zahl, notwendigerweise über den Kontext oder den Boden funktioniert. McLuhan glaubte, dass man die Wirkung einer neuen Technologie in vollem Umfang wahrnehmen kann, muss man die Zahl (mittlere) und den Boden (Kontext) gemeinsam prüfen, da sie nicht ohne die andere völlig unerheblich ist. McLuhan argumentierte, dass wir Medien in ihrem historischen Kontext untersuchen müssen, insbesondere in Bezug auf die Technologien, die ihnen vorausgegangen sind. Das derzeitige Umfeld, das sich aus den Auswirkungen früherer Technologien zusammensetzt, führt zu neuen Technologien, die wiederum die Gesellschaft und den Einzelnen betreffen. Alle Technologien sind in ihren eigenen Annahmen über Zeit und Raum eingebettet. Die Botschaft, die das Medium vermittelt, kann nur verstanden werden, wenn das Medium und die Umwelt, in der das Medium verwendet wird – und die gleichzeitig auch tatsächlich geschaffen wird – zusammen analysiert werden. Er vertrat die Auffassung, dass eine Prüfung der flächenbezogenen Beziehungen einen kritischen Kommentar zu Kultur und Gesellschaft bieten kann. Widerspruch zwischen der Optik und der haptischen Wahrnehmung in McLuhan's (und der Arbeit von Jamie Parker's) hat elektrische Medien eine Affinität mit der häptischen und Hörwahrnehmung, während mechanische Medien mit visueller Wahrnehmung übereinstimmen. Dieser Widerspruch zwischen Optic und haptic wurde zuvor von Kunstwissenschaftlern Alois Riegl in seiner britischen Kunstindustrie von 1901 und dann Erwin Panofsky (als Symbolic Form) formuliert. McLuhan's Kommentare sind jedoch stärker auf den kontingententen kulturellen Kontext aufmerksam, in dem beispielsweise lineare Perspektive entstanden ist, während Panofskys eher teleologischer sind. Walter Benjamin hat in seiner Arbeit von Art im Zeitalter der mechanischen Reproduktion (1935) festgestellt, wie im Szenario der Wahrnehmung der modernen westlichen Kultur vom 19. Jahrhundert eine Verlagerung vom Optic auf das haptische begonnen hat. Dieser Wandel ist eines der wichtigsten wiederkehrenden Themen in McLuhan, die McLuhan in der E-Mail-Reform durchführt. Leben McLuhan erhielt nach der Veröffentlichung des Memorandum Media einen erstaunlichen Publizitätsbetrag, der ihn vielleicht den am meisten verbreiteten englischen Lehrer im zwanzigsten Jahrhundert und die umstrittenste. Diese Publizität begann mit der Arbeit von zwei kalifornischen Werbedirektoren, Howard Gossage und Gerald Kuhn, die persönliche Mittel zur Finanzierung ihrer Verhaltensweise von "genius couring" verwendet haben. viel mit McLuhan's work, Kuhn und Gossage, die für McLuhan aufgestellt wurden, um mit Redakteuren mehrerer wichtiger Zeitschriften in New York im Mai 1965 im Lombardei Hotel in New York zusammenzukommen. Philip Marchand berichtet, dass McLuhan als direkte Folge dieser Treffen den Einsatz eines Büros im Hauptsitz von Time und Newsweek angeboten hat. Im August 1965 fanden sie ein "McLuhan Festival" in den Büros der Werbeagentur von Gossage in San Francisco. McLuhan traf während dieses Festivals mit Werbevertretern, Mitgliedern des Bürgermeisterbüros und Redakteuren des Magazins San Francisco chronischele und Ramparts. Mehr bedeutend war die Anwesenheit im Festival von Tom Wolfe, der McLuhan in einem späteren Artikel schrieb: "Was He Is Right,?", veröffentlicht in New York Magazin und Wolfe's eigene The Pump House Gang. Laut Leng und Gossage hatte ihre Arbeit nur einen moderaten Einfluss auf McLuhan's Ereignis-Star: sie behaupteten, dass ihre Arbeit nur "die Anerkennung von [McLuhan's]-Genossen um etwa sechs Monate beschleunigte". McLuhan wurde in jedem Fall bald zu einer Mediendebatte. Newsweek Magazin hat eine Spielgeschichte auf ihm; Artikel erschienen in Life, Harper's, Fortune, Esquire und anderen. Karikaturen über ihn erschienen in The New Yorker. Playboy Magazine hat 1969 ein langwieriges Interview mit ihm veröffentlicht. In einem laufenden Gag auf der populären Skizze kommen Canan & Martin's Laugh-In, würde der Dichter Henry Gil zufällig sagen: „Marshall McLuhan, was Sie tun? "McLuhan wurde in den 60er Jahren mit der Münze, die in der Vergangenheit von seinem populären Herrn Timothy Leary abgeschnitten wurde, gutgeschrieben. Leary sagte 1988 in einem Interview mit Neil Strauss, dass der Slogan "an ihn" von McLuhan während eines Mittagessens in New York City sei. Leary sagte McLuhan "ein sehr großes Interesse an Ideen und Marketing, und er begann, etwas wie "Psychedelics trifft den Spot / Fünfhundert Mikrogramm, das viel ist," auf das Tun eines Pepsi-Handels. Dann begann er mit dem Start, 'Tune in, um sich zu drehen, und schrumpfen.'" McLuhan hat in seiner Lebens- und Nachreise große kulturelle Kritiker, Denker und Mediensprecher wie Neil Postman, Jean Bausetard, Timothy Leary, Terence McKenna, William Irwin, Paul Levinson, Douglas Rushkoff, Jaron Lanier, Hugh Kenner und John David Ebert sowie politische Führer wie Pierre Elliott Trut Trudau und Jerry Brown. Andy Warhol war paraphrasing McLuhan mit seinem heute bekannten "15 Minuten bekannten" Kurs. Als er in den siebziger Jahren um eine Art von Gewalt in Angola gebeten hatte, schlug er eine massive Verbreitung von Fernsehgeräten vor. Douglas Kopplungland argumentierte, McLuhan "wir konservative, sozial, aber er lasse die Politik nie in sein Schreiben oder sein Studium einbringen". Der Charakter "Brian O'Blivion" in David Cronenbergs Film-Videodrome von 1983 ist ein "media oracle" auf der Grundlage von McLuhan. McLuhan wurde 1991 als "Schattenturm" von Wired Magazin bezeichnet und als Zitat seiner Veröffentlichung in den ersten zehn Jahren seiner Veröffentlichung auf der Masthead erschienen. Er wird im Titel "Broadway Melody" von 1974 erwähnt. Dieses Lied erscheint auf dem Konzeptalbum The Lamb Lies Down auf dem Trinity, von progressivem Rock Band Planet. Lyc ist: „Marshall McLuhan, unfallbedingter Kopf im Sand“. McLuhan wird auch in einer Episode von The Sopranos mit dem Titel "Haus Arrest" erwähnt. Trotz seines Todes im Jahr 1980 wurde 1996 auf einer Liste der georgten Postsendungen entsendet. In diesen Informationen war ein Schriftsteller für Wired davon überzeugt, dass "wenn das Poster nicht McLuhan selbst war, war es ein Bot, der mit einer eerie-Reform von McLuhan's Leben und in ähnlicher Perspektive programmiert wurde. " Ein neues Zentrum, das als McLuhan-Programm in Kultur und Technologie bekannt ist, das bereits 1980 nach seinem Tod gegründet wurde, war der Nachfolger des McLuhan's Centre for Culture and Technology an der University of Toronto. Seit 1994 ist es Teil der University of Toronto Fakultät für Information und 2008 des McLuhan-Programms in Kultur und Technologie, das im Bus House Institute aufgenommen wurde. Der erste Direktor war Lesewissenschaftler und OISE Professor David R. Olsen. Von 1983 bis 2008 stand das McLuhan-Programm in Richtung Derrick de Kerckhove, der McLuhan's Student und Übersetzer war. Von 2008 bis 2015 war Professor Dominique Scheffel-Dunand der Yorker Universität Direktor des Programms. Im Jahr 2011 hat das Bus House Institute ein Marshall McLuhan Centenary-Stipendiatprogramm in seiner Ehren eingerichtet, und jedes Jahr ernennt bis zu vier Kollegen für maximal zwei Jahre. Mai 2016 wurde das Bus House Institute in das McLuhan Center for Culture and Technology umbenannt; der Interimsdirektor war Seamus Ross (2015-16). Sarah Sharma, Professor für Medien Theorie des Instituts für Kommunikation, Kultur, Information und Technologie (ICCIT) und der Abteilung Information (St. George) begannen fünf Jahre als Direktor des Bus House (2017- ).Professor Sharmas Forschung und Lehre konzentrierten sich auf frauenbezogene Ansätze zur Technologie, einschließlich Fragen im Zusammenhang mit zeitlicher und medialer Wirkung. Professor Sharmas thematic for the 2017-2018 Montag Night Seminars im McLuhan Center ist FrauUnd Media, die DAC-Konzepte für Technologie auf die Formulierungen von Technologie und Kultur von McLuhan ausdehnt. Marshall McLuhan katholische Sekundarschule in Toronto ist nach ihm benannt. Literatur der wichtigsten Werke Dies ist eine teilweise Liste der in diesem Artikel genannten Arbeiten. 1951.The Maschinenbau: Folklore of Industrial Man (1st ed). New York: Vanguard Press.reissueed by Gingko Press, 2002.ISBN 1-58423-050-9. 1962.Die Graphik Galaxy: The Making of Typographic Man.(1st ed). Toronto: University of Toronto Press. Reissue by Routledge & Kegan Paul.ISBN 4:100-1818-5. 1964. Die Verlängerungen von Man (1. New York: McGraw Hill. reissue by MIT Presse, 1994, mit der Einführung von Lewis H. Lapham, die von Gingko Press, 2003 neu erstellt wurde. ISBN 1-58423-073-8. 1967.The Medium Ist die Massage: ein Verzeichnis der Wirkungen (1. ed), mit dem Didier Agel produziert wird. Random House.reed by Gingko Press, 2001.ISBN 1-58423-070-3.1968 Krieg und Frieden im globalen Dorf (1st ed), mit Design/layout von Didier Fiore, hergestellt von Annette Agel. New York: Bantam.reissued by Gingko Press, 2001.ISBN 1-58423-074-6. 1970.Von Cliché bis archäologischer Art mit Wilfred Watson. New York: Viking. ISBN 0-670-33093-0. 1988.Laws of Media, herausgegeben von Eric McLuhan. Toronto: Universität Toronto Presse.ISBN 0-8020-5782-9.2016 Zukunft der Bibliothek: Von Electronic Media bis Digital Media, herausgegeben von Robert K. Logan. Peter Lang.ISBNcad433132643. Siehe auch Neuroplastity Cortic remapping Social Interface Notes Hinweise auf Fußnotes Arbeiten, die auf der IMDb "Jamesgebührenley fonds" weiterverfolgt werden. University of St. Michael's College, John M. Kelly Library. Archiviert vom Original auf den Jahren 2016-03-04.Retrieved 15 Oktober 2015."Die Marshall McLuhan-Sammlung University of St. Michael's College, John M. Kelly Library. Archiviert vom Original auf den Jahren 2016-03-04.Retrieved 15 Oktober 2015.