Das Office of National Drug Control Policy (ONDCP) ist Bestandteil des Exekutivbüros des Präsidenten der Vereinigten Staaten. Der Direktor des ONDCP, kolloquial bekannt als der Drug Czar, leitet das Büro."Drug Czar" war ein Begriff, der 1971 in den Medien von Richard Nixon verwendet wurde. Neben der Durchführung des ONDCP bewertet, koordiniert und überwacht der Direktor sowohl die internationalen als auch die nationalen Anti-Drug-Bemühungen von Exekutivagenturen und stellt sicher, dass diese Bemühungen staatliche und lokale Anti-Drug-Aktivitäten unterstützen und ergänzen. Der Direktor berät den Präsidenten in Bezug auf Änderungen in der Organisation, Verwaltung, Budgetierung und Personal von Bundesbehörden, die die US-amerikanischen Anti-Drogen-Bemühungen beeinflussen; und in Bezug auf die Einhaltung ihrer Verpflichtungen im Rahmen der National Drug Control Strategy, ein gesetzlich vorgeschriebener Jahresbericht. Der jüngste Regisseur ist James. W Carroll, der vom ehemaligen Direktor Michael Botticelli übernommen wurde. Das von der Obama-Administration vorgeschlagene Finanzjahr 2011 National Drug Control Budget würde bedeutend neue Ressourcen zur Prävention und Behandlung von Drogenmißbrauch widmen. Diese Ressourcen werden durch aggressive Anstrengungen ergänzt, um nationale Strafverfolgungs-, Interdiktions- und Versorgungskontrollprogramme zu verbessern. Neue Ressourcen, 340 Millionen Dollar, werden zur Prävention und Behandlung des Drogenkonsums hinzugefügt. Programme Die von der ONDCP gerichteten Programme umfassen: die High Intensity Drug Trafficking Areas (HIDTA) Programm der National Youth Anti-Drug Media Campaign, eine aktuelle inländische Propagandakampagne der Regierung in den USA die Drug Free Communities Program Anti-Doping Aktivitäten World Anti-Doping Agency (WADA) schuldet Kongressthemen Bi-partisane Unterstützung für Drug Czar The Anti-Drug Abuse Act von 1988. Sie wurde im Repräsentantenhaus von den Anführern der Parteien, Tom Foley und Robert Michel, mitgesponsert und durch Margen von 346–11 bzw. 87–3 im Haus bzw. Senat übertragen. Nach der Unterzeichnung des Gesetzes sagte Ronald Reagan: "Diese Rechnung ist das Produkt einer handwerklichen Anstrengung." Im September 2002 empfahl der Senatsbewilligungsausschuss, dass die Gehälter und Ausgaben bei ONDCP von 26,6 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2006 auf 1,5 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2007 reduziert werden, um "die tatsächliche Leistung genauer widerspiegeln". Die Mitglieder des Ausschusses sagten, sie würden eine Finanzierung für eine Studie über ONDCP durch die Nationale Akademie der öffentlichen Verwaltung beantragen. Sie bestellten auch eine Regierungsrechnungsstelle Studie über die Verteilung von Zuschüssen. Außerdem richteten sie den Direktor an, vierteljährliche Aktualisierungen der Reiseausgaben, der Personalausstattung und der Pläne für künftige Einstellungsvorhaben bereitzustellen. Im Jahr 2011 beantragte das ONDCP eine Finanzierung von 98 Vollzeitbeschäftigten, davon 64 (65,31 %), die entweder bei GS-15, GS-14 oder bei SES-Gehältern oder mehr als $105,211.00 jährlich gezahlt werden und für die Kosten für die Lebenshaltung in Washington, D.C angepasst werden. High-Intensity Drug Trafficking ProgramIm Jahr 2005 schlug die Bush-Administration vor, das $225 Millionen High-Intensity Drug Trafficking Program von ONDCP an das Justizministerium zu übertragen. Das Programm gibt zusätzlichen Geld für Gemeinschaften mit chronischen illegalen Drogenverkäufen. Laut der Washington Post, "Viele Gesetzgeber gegen den Transfer aus Angst würde das Programm weniger Priorität werden." Antilegalisierungspolitik Gesetzlich muss sich der Drogensar gegen jeden Versuch, die Verwendung (in irgendeiner Form) von illegalen Drogen zu legalisieren. Laut dem "Büro der nationalen Drogenbekämpfungspolitik Reautorisierung Gesetz von 1998" stellt der Direktor des ONDCP (12) sicher, dass keine dem Amt für nationale Drogenbekämpfungspolitik angemessenen Bundesmittel für jede Studie oder einen Vertrag über die Legalisierung (für eine medizinische Verwendung oder andere Verwendung) eines in Abschnitt 202 des Kontrollierten Stoffesgesetzes (21 U.S.C 812) aufgeführten Stoffes aufgewendet werden und diese Handlungen als notwendig ergreift, um die Verwendung eines Stoffes zu legalisieren. ist in Abschnitt 202 des Kontrollierten Substanzgesetzes (21 U.S.C 812;) und 2. nicht für medizinische Zwecke von der Lebensmittel- und Drogenbehörde zugelassen worden; Das Regierungsrechnungsamt hat festgestellt, dass dieses Gesetz das ONDCP ermächtigt, Informationen zu verbreiten, um der Legalisierung entgegenzuwirken: Schließlich haben Sie, abgesehen von den Erwägungen, ob ein bestimmtes Gesetz verletzt wurde, gefragt, ob der Brief des stellvertretenden Direktors irreführende Informationen im Zusammenhang mit Aussagen über die Debatte über die Legalisierung von Marihuana verbreitete.Die Aussagen des stellvertretenden Direktors spiegeln eindeutig eine Perspektive in Bezug auf Marihuana wider – eine Perspektive, die von anderen mit unterschiedlichen Gesichtspunkten bestritten wird. ONDCP wird jedoch ausdrücklich mit der Verantwortung betraut, "diese Handlungen, die notwendig sind, um gegen jeden Versuch, die Verwendung zu legalisieren" bestimmter kontrollierter Stoffe wie Marihuana zu ergreifen - eine Verantwortung, die logischerweise die Erstellung von Befürwortungserklärungen im Widerspruch zu den Legalisierungsbemühungen beinhalten könnte. Die Aussagen des Stellvertretenden Direktors über Marihuana liegen somit innerhalb der gesetzlichen Rolle, die ONDCP zugewiesen wird. Angesichts dieser Rolle sehen wir keine Notwendigkeit, die Genauigkeit der einzelnen Aussagen des stellvertretenden Direktors im Detail zu prüfen. Wirksamkeit von ONDCP Umfang der Drogenkonsum in den USA Im September 2006 berichtete das Büro, dass die 2005 Umfrage von 67.500 Menschen festgestellt, dass 8,1 Prozent in den 30 Tagen vor der Befragung über ihren Drogenkonsum mit einem illegalen Medikament gemeldet wurden, was 19,7 Millionen Menschen landesweit entspricht (Alter 12 und älter). Der Prozentsatz stieg leicht gegenüber 2004. Der Konsum von Jugenddrogen sank im dritten Jahr in Folge. Während die ONDCP ihre Wirksamkeit gegen die Vorbenutzungsstatistik in den USA misst, veröffentlichen sie nicht, wie diese Statistiken zu dem Zeitpunkt in ihrer Mitteilung an die Presse mit anderen Ländern vergleichen. Im Jahr 2008 berichtete ONDCP, dass der tatsächliche Drogenkonsum von Jugendlichen, gemessen an der prozentualen Berichterstattung im vergangenen Monat, zwischen 2001 und 2007 von 19,4% auf 14,8% zwischen Mittel- und Gymnasiasten zurückging. Antimarihuana Werbung Im August 2001 erzählte das Büro einem Kongresskomitee, dass seine National Youth Anti-Drug Media Campaign "das sichtbarste Symbol des Engagements der Bundesregierung für die Drogenprävention war", und dass das Büro " 7 Millionen $ pro Jahr in der Performance-Messung zur Bestimmung der Wirksamkeit" der Kampagne. Die Erklärung von "Wir glauben, dass es einen starken Beweiskörper gibt, der darauf hindeutet, dass die Kampagne funktioniert, wie geplant, Drogeneinstellungen, Absichten und Verwendung zu ändern. " Im Jahr 2002, nach einer mehrjährigen Studie der Forschungsfirma, die vom Büro angeheuert wurde, waren Jugendliche, die föderalen Anti-Drug-Werbungen ausgesetzt waren, nicht weniger wahrscheinlich, Drogen zu verwenden, um sie gesehen zu haben, und einige junge Mädchen sagten, sie seien noch wahrscheinlicher, Drogen zu versuchen. Walters gab schlechte Anzeigen, die nicht mit Teenagern gesungen wurden. Walters versprach im Senat 2002, dass er Ergebnisse innerhalb eines Jahres zeigen würde oder Scheitern zugeben, und der Kongress vereinbarte, die Kampagne bis 2003 zu verlängern, während die Finanzierung für die Anzeigen von $170 Millionen im Jahr 2002 auf $150 Millionen im Jahr 2003. Eine ganz neue Werbekampagne wurde erstellt. Im Februar 2005 berichtete ein vom Büro und vom National Institute on Drug Abuse angeheuertes Forschungsunternehmen, dass die Ad-Kampagne der Regierung, die darauf abzielte, die Jugendlichen von Marihuana zu überreden, eine Kampagne, die zwischen 1998 und 2006 1,4 Milliarden Dollar kostete, nicht funktionierte: "eine größere Exposition gegenüber der Kampagne war mit schwächeren Anti-Drug-Normen und Erhöhung der Wahrnehmungen verbunden, die andere Marihuana verwenden." Für die fünfjährige Studie wurde das Forschungsunternehmen $42,7 Millionen bezahlt. Nach dem Bericht vom Februar 2005 wurde die Ad-Kampagne fortgesetzt, Ausgaben $220 Millionen auf die Anti-Marijuana-Anzeigen in den Geschäftsjahren 2005 und 2006. Die Zahl der jungen Menschen, die Drogen in den USA verwenden, sank zwischen 2001 und 2006 um 7 Prozent, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass staatliche Anti-Drug-Programme, die an der Wende des Jahrtausends gestartet wurden, dazu beigetragen haben, diesen Rückgang zu verursachen. Während die Kokainproduktion in Kolumbien zunächst mit dem Beginn von Plan Colombia zurückging, erklärten die Vereinten Nationen, dass 2005 trotz der Rekordwerte der Ausrottung durch die USA die Kokaproduktion auf etwa 330 Quadratmeilen (850 km2) angestiegen sei. Kontroversen Bezahlung von Anti-Drug-Nachrichten in Fernsehsendungen Im Frühjahr 1998 begann das ONDCP, zusätzliche Werbe-Dollar für Netzwerke anzubieten, die Anti-Drug-Nachrichten in ihre Programmierung eingebettet. Sie entwickelten ein Buchhaltungssystem, um zu entscheiden, welche Netzwerkshows bewertet werden und wie viel. Mit Vorabkopien von Skripten haben sie jedem Show-Anti-Drug-Nachricht einen finanziellen Wert zugewiesen. Dann würden sie vorschlagen, wie die Netze die Zahlungen erhöhen könnten, die sie erhalten würden. Der Senior Vice President des WB-Netzwerks für Rundfunkstandards Rick Mater gab zu: "Das Weiße Haus sah Skripte an. Sie haben sich an ihnen unterschrieben – sie lesen Skripte, ja."Die Kampagne für das ONDCP wurde von Alan Levitt durchgeführt, der schätzte, dass zwischen 1998 und 2000 die Netzwerke fast 25 Millionen Dollar an Nutzen erhielten. Ein Beispiel war die Show von Warner Brothers, Smart Guy. Das ursprüngliche Drehbuch porträtierte zwei junge Menschen mit Drogen auf einer Party. Ursprünglich als cool und populär dargestellt, nach Eingabe aus dem Drogenbüro, "Wir haben gezeigt, dass sie Verlierer waren und sie [versteckt weg, um in beschämte Geheimhaltung] in einem Versorgungsraum. Das war nicht im Originalskript. " Weitere Shows wie ER, Beverly Hills, 90210, Chicago Hope, The Drew Carey Show und 7. Himmel setzen auch Anti-Drug-Nachrichten in ihre Geschichten. Im Jahr 2000 sandte die Bundeskommunikationskommission, als Reaktion auf eine Beschwerde der Nationalen Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze, Untersuchungen an fünf große Fernsehnetze über diese Praktiken. Der Unterausschuss für Kriminalität, Drogenpolitik und Humanressourcen der Regierungsreform hielt am 11. Juli 2000 Anhörungen ab. Im Dezember dieses Jahres entschied die FCC, dass die Netze das Amt für nationale Drogenbekämpfungspolitik als Sponsor der Fernsehprogramme identifiziert haben sollten. Staats- und Kommunalwahlen Im Dezember 2002 hat das Marihuana Policy Project eine Beschwerde bei dem Staatssekretär in Nevada eingereicht, der den Drogen Zaren John Walters wegen illegaler Kampagne gegen seine Wahlinitiative 2002 zur Dekriminalisierung des Besitzes von bis zu 3 Unzen Cannabis in diesem Staat beschuldigt. Insbesondere, MPP argumentierte, dass Nevada-Kampagne Finanzgesetze erforderte den Drug Czar, um zu zeigen, wie viel Steuergelder Geld er verbracht hatte, um die Initiative zu besiegen. Im April 2003 kam der Generalstaatsanwalt von Nevada zu dem Schluss, dass der Drug Czar nicht verpflichtet war, die Gesetze der Kampagnenfinanzierung von Nevada einzuhalten. MPP reichte ein Schreiben von Mandamus als Appell der Entscheidung ein. Das Oberste Gericht von Nevada hat einen Beschluss erlassen, in dem erklärt wurde, dass das MPP "vermutliche Verdienste" in seinem Schreiben vorgebracht hatte; am 18. August 2004 erklärte das Gericht jedoch, dass es "nicht zufrieden sei, dass die Intervention des Gerichts durch außergewöhnliche Erleichterung gerechtfertigt sei". A February 24, 2005 MPP Pressemitteilung bekannt gegeben, dass die Gruppe ähnliche Beschwerden in Montana, Oregon und Alaska eingereicht hatte, beschuldigt den Drug Czar, keine gesetzlich vorgeschriebenen Kampagnenkosten offenzulegen: Am 5. Oktober 2004 reiste der Drogensar nach Oregon, um gegen die Maßnahme 33 zu kämpfen, eine Wahlmaßnahme zur Erweiterung des medizinischen Marihuana-Programms des Staates. Am 6. Oktober reiste der stellvertretende Direktor des ONDCP Scott Burns nach Montana, um gegen die Initiative 148 zu kämpfen, die medizinische Marihuana-Maßnahme, die im November von Wählern verabschiedet wurde. Und am 13. und 14. Oktober reisten Burns nach Alaska, um gegen die Maßnahme 2 zu protestieren, eine Maßnahme, die es dem Staat erlaubt, den Verkauf von Marihuana zu besteuern und zu regulieren. Alle diese Reisen wurden in der lokalen Presse als Kampagnenstopps im Widerspruch zu den Reforminitiativen berichtet. Verwendung von Video-Pressemitteilungen Im Jahr 2005 stellte das Regierungs-Kontofähigkeitsbüro fest, dass das ONDCP gegen nationale Propaganda- und Öffentlichkeitsverbote verstoßen hatte, indem es vorverpackte Nachrichtengeschichten vorbereitete, die Fernsehzuschauern nicht offenlegten, dass die Regierung sie produziert hatte, illegal Mittel zur Entwicklung, Herstellung und Verteilung der verdeckten Propaganda ausgegeben hatte, aber die Verwendung des Begriffs "Drug Czar" in den "Video-Pressemitteilungen" hatte nicht rechtswidrige. ONDCP-Befürworter wie Repräsentanten Tom Davis und Mark Edward Souder haben diese Kritik aus dem Grund entlassen, dass das ONDCP ausdrücklich durch Gesetz zur Durchführung von Anti-Drug-Medienkampagnen autorisiert wird. Susan A. Poling, geschäftsführender Generalberater bei der GAO, "Was ist daran bedenklich, dass der Betrachter keine Ahnung hat, dass seine Steuergelder verwendet werden, um dieses Videosegment zu schreiben und zu produzieren." 2017 berichtet Stilllegung Bereits im Februar 2017 hatte The New York Times berichtet, dass die Trump-Administration über die Beseitigung des Büros und andere Programme, die für insgesamt 2,5 Milliarden US-Dollar inländische Ausgaben verantwortlich sind, in Betracht gezogen hat. Im Mai wurde die Website des Büros ausgeblendet und Politico und The Washington Post berichteten beide, dass das Büro bald drastisch ausgezahlt werden würde. Später wurde die Website des Büros unbändigt. Verzeichnis der Direktoren Der Titel des Direktors, sowie das Büro, wurde durch das Anti-Drug Missbrauchsgesetz von 1988 geschaffen. Die Position hatte von 1993 bis 2009 Status auf Kabinettebene. Gesetzliche und geschäftsführende Anordnungen 1988 Anti-Drug Missbrauchsgesetz 1993 Executive Order 12880 1994 Gewaltverhütung und Strafverfolgungsgesetz 1996 Executive Order 12992 1996 Executive Order 13023 1997 Drug-Free Communities Act 1998 Media Campaign Act 1998 ONDCP Reauthorization Act 2000 Executive Order 13165Titel 21 des Code of Federal Regulations 2018 Reauthorization Siehe auch Drug Enforcement Administration Drug Policy of the United States Legal Issues of Cannabis Medical Cannabis Opioid and Drugs Commission War on Drugs References Weiter lesen "ONDCP's Fiscal Year 2011 National Drug Control Budget:Are We Still Funding a War on Drugs?," Anhörung des nationalen Policy Subcommittees, Committee on Oversight and Government Reform, US House of Representative