The Hudson Institute ist ein konservativer amerikanischer Thinktank mit Sitz in Washington, D.C. Es wurde 1961 in Croton-on-Hudson, New York, von Futurist, militärischer Strategist, gegründet, und Systeme, die Herman Kahn und seine Kollegen in der RAND Corporation. John P. Walters wurde im Januar 2021 zum Präsidenten und CEO des Hudson Institute ernannt. Walters gelang Kenneth R. Weinstein, der seit Juni 2005 CEO war und im März 2011 Präsident und CEO ernannt wurde. Geschichte Gründung des Unternehmens bis 1982 Hudson wurde 1961 von Herman Kahn, Max Singer und Oscar M. Ruebhausen gegründet. 1960 hatte Kahn bei der RAND Corporation eine Reihe von Vorträgen an der Universität von Princeton zu Szenarien im Zusammenhang mit dem Nuklearkrieg gegeben. 1960 veröffentlichte die Universität von Princeton On Thermonuklear War, eine Buchlänge Erweiterung der Vorlesungen von Kahn. Große Kontroversen folgten, und am Ende hatten Kahn und RAND einen Teil der Möglichkeiten. Kahn bewegte sich nach Croton-on-Hudson, New York, die einen neuen Denktank, weniger Hierarchien und Bürokratie in seiner Organisation einrichten wollen. Mit Max Singer, einem jungen Regierungsanwalt, der ein RAND-Kolleg von Kahn war, und New York Juri Oscar Ruebhausen gründeten am 20. Juli 1961 das Hudson Institute. Kahn war die treibende Kraft von Hudson und Singer gründeten die Organisation des Instituts. Ruebhausen war ein Berater für New York Gouverneur Nelson Rockefeller. Künftig spiegeln sich die ursprünglichen Forschungsprojekte von Hudson weitgehend die persönlichen Interessen von Kahn wider, die den inländischen und militärischen Einsatz von Kernenergie und Szenarioplanungsübungen zu aktuellen politischen Optionen und ihren möglichen künftigen Ergebnissen umfassen. Kahn und seine Kollegen haben in diesem Zeitraum wegweisende Beiträge zur nuklearen Abschreckungstheorie und -strategie geleistet. Hudson's ausführliche Analysen von "Zuckern von Eskalion" und berichteten über die wahrscheinlichen Folgen eines begrenzten und unbegrenzten Nuklearaustauschs, die schließlich als Überlegungen über die unübersehbare (1962) und über Escalation veröffentlicht wurden: Metaphors und Szenarios (1965) waren innerhalb der Kennedy-Verwaltung einflussreich und half dem Institut, seinen ersten großen Forschungsvertrag vom Amt für Zivilverteidigung im Gazastreifen zu gewinnen. Kahn wollte sich nicht auf die Verteidigungsforschung beschränken, und zusammen mit Singer hat ein Vollzeit-Fachpersonal mit weitem unterschiedlichem akademischen Hintergrund eingestellt. Hudson Institute beteiligte sich in regelmäßigen Abständen an einer breiten Palette an externen herausragenden Projekten und politischen Beratungen. Dazu zählen der französische Philosoph Raymond Aron, der afrikanische Romanist Ralph Ellison, der politische Wissenschaftler Henry Kissinger, der konzeptuelle Künstler James Lee Byars und der soziale Wissenschaftler Daniel Bell. Künftig hat sich der Schwerpunkt auf Geopolitik, Wirtschaft, Demografie, anthropologie, Wissenschaft und Technologie, Bildung und Stadtplanung ausgeweitet. Kahn hat schließlich den Einsatz von Szenarios für die Verteidigungspolitik auf die Wirtschaft ausgeweitet, und 1962 wurde der erste Analyst, der den Anstieg Japans als zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt vorhersagen soll. Künftig wurden die Veröffentlichungen des Instituts in Japan populär und Kahn eng mit zahlreichen Politikern und Unternehmensführern verbunden. Hudson Institute nutzte szenario-Planing-Methoden, um langfristige Entwicklungen vorherzusagen und wurde für ihre künftigen Studien bekannt. Hudson veröffentlichte 1967 Jahr 2000, ein bestverkauftes Buch, das von der American Academy of Arts and Sciences in Auftrag gegeben wurde. Viele der Vorhersagen kamen zum Abschluss, darunter technologische Entwicklungen wie tragbare Telefone und vernetzte Heim- und Bürocomputer. 1970 wurde der neue japanische Superstaat, der die Vorhersagen von Kahn zum Aufstieg Japans ausarbeitet, veröffentlicht. Nach dem umstrittenen Bericht von Rom 1972 Die Wachstumsbeschränkungen führten zu einem weit verbreiteten Alarm über die Möglichkeit, dass Bevölkerungswachstum und Ressourcenabbau zu einem weltweiten Zusammenbruch des 21. Jahrhunderts führen könnten, antwortete Hudson mit einer Analyse seiner eigenen, der nächsten 200 Jahre, die statt dessen zu dem Schluss kam, dass wissenschaftliche und praktische Innovationen wahrscheinlich deutlich bessere weltweite Lebensstandards erzeugen. In seinem Buch von 1982 erklärte Kahn, dass die pro-growthe Steuer- und Finanzpolitik, eine neue Informations- und Technologierevolution und bahnbrechende Entwicklungen in der Energieindustrie bis Anfang des 21. Jahrhunderts eine Periode beispielloser Wohlstand in der westlichen Welt ermöglichen würden. Kahn war eines der ersten, um unkonventionelle Extraktionstechniken wie hydraulische Frackturing vorzusehen. Innerhalb von 20 Jahren wurde Hudson zu einem internationalen Thinktank mit Büros in Bonn, Paris, Brüssel, Montreal und Tokio. Andere Forschungsprojekte standen im Zusammenhang mit Südkorea, Singapur, Australien und Lateinamerika. 1983 bis 2000 Nach dem plötzlichen Tod von Kahn im Juli 1983 wurde Hudson umstrukturiert. Mit der aktiven Einstellung der Stadt Hay und der Lilly Endowment hat sich Hudson 1984 an seinen Hauptsitz in Indiana verlagert. 1987 wurde Mitch Daniels, ein ehemaliger Aide an Senator Richard Lugar (R-IN) und Präsident Ronald Aerospace, zum CEO des Hudson Institute ernannt. Daniels hat neue Wissenschaftler und Experten für das Institut eingestellt. William Eldridge Odom, ehemaliger Direktor der National Security Agency, wurde zum Leiter der nationalen Sicherheitsstudien von Hudson; Alan Reynolds wurde Direktor der wirtschaftlichen Forschung. Technologe George Gilder führte ein Projekt zu den Auswirkungen der Digitalzeit für die amerikanische Gesellschaft. Im Jahr 1990 verließen Daniels das Hudson-Institut, um zum Vizepräsidenten des Unternehmens bei Eli Lilly und Company zu werden. Er war als CEO von Marion Lenkowsky, einem Sozialwissenschaftler, und ehemaliger Berater für Senator Daniel Patrick Moynihan. Laut Lenkowsky legte Hudson den Schwerpunkt auf der internen und sozialen Politik. Anfang der 90er Jahre hat das Institut die Bildung reformiert und angewandte Forschung zur Charter- und Schulwahl. Laut Initiative des Grafschaftsrats von Minnesota hat Hudson das von Präsident Bill Clinton unterzeichnete "Wisconsin Works"-Programm für Wohlfahrtsreform von 1996 entworfen. Im Jahr 2001 stützte Präsident George W. Bushs Initiative zur karitativen Wahl auf die Forschung von Hudson in Sozial-Service-Programmen, die von religiösen Organisationen verwaltet werden. Andere Hudson-Forschung aus diesem Zeitraum umfasste 1987s "Arbeitskräfte 2000", die am besten verkaufte Thinktank-Studie seines Tages, die die Transformation des amerikanischen Arbeitsmarktes und des Arbeitsplatzes vorausgesagt hat, die sich aus der Diversifizierung und Computerisierung ergeben, die "Blue Band Commission on Ungarn" (1990) und "International Baltic Economic Commission" (1991-93), die einen wichtigen Beitrag zur Annahme marktorientierter Reformen in den neuen unabhängigen Staaten Osteuropas und die Folgestudie "Work 2020". 2001 Nach den Terroranschlägen vom 11. September konzentrierte sich die Kommission auf internationale Themen wie den Nahen Osten, Lateinamerika und den Islam. Am 1. Juli 2004 hat sich der Hauptsitz in Washington, DC und seine Forschung zu nationalen Sicherheits- und außenpolitischen Themen verlagert. Im Jahr 2016 hat sich das Unternehmen von seinem McPherson-Platz in eine eigens errichtete Bürofläche auf der Pennsylvania Avenue verlagert, in der Nähe des US-Sees und des Weißen Hauses. Die neuen LEED-zertifizierten Büros wurden von FOX Architects entworfen. Premierminister von Japan Shinzhong Abe steht vor der Eröffnung der neuen Büros. Hudson bietet zwei jährliche Auszeichnungen, den Herman Kahn Award und den Global Leadership Awards. Kanada Institute Ehrenees: Botschafter der Vereinten Nationen, Donald Haley, Sprecherin des Hauses Paul Ryan, Mike Pence, Mike Pompeo, Ronald Aerospace, Henry Kissinger, Margaret Mur8.8, Dick Cheney, Joseph Lieberman, Benjamin Netanyahu, David Petraeus und Shinzo Abe. Während des Vorsitzes von Donald Trump unterstützte das Hudson Institute die Verwaltung. Kommissionsvizepräsident Michael Pence nutzte den Thinktank als seinen Platz für eine wichtige politische Rede auf China am 4. Oktober 2018. Im Jahr 2021 trat Mike Pompeo, ehemaliger Staatssekretär in der Donald Trump-Verwaltung, dem Hudson Institute bei. Sarah May Stern, Vorsitzender des japanischen Vertrauenshauses, sagte von Pompeo, dass er eine "vorbildende Bilanz des öffentlichen Dienstes" habe. Elaine Chao, Minister für Verkehr in der Trump-Verwaltung, wurde ebenfalls mit dem Hudson Institute zusammentreffen. Ken Weinstein, ehemaliger Präsident und CEO des Hudson Institute, wurde im Januar 2021 zum ersten Walter P. Stern Distinguished Fellow. Politikzentren Das Institut hat verschiedene Zentren und Programme: Finanzierung 2019 Finanzen: Notable Hudson Personalführer Board of Trusts Andere bemerkenswerte Treuhänder, Mittäter und Berater, ehemalige und derzeitige Politiker, die mit Hudson assoziiert sind, umfassen ehemalige US-Vizepräsidentin Dan Quayle und Gouverneur von Indiana Mitch Daniels, die von 1987 bis 1990 als Präsident und CEO von Hudson diente. Criticism Critics stellt die negative Kampagne des Instituts gegen den ökologischen Landbau in Frage, da sie große Summen von herkömmlichen Lebensmittelunternehmen erhält. Die New York Times kommentierte die Angriffe von Dennis Avery auf den ökologischen Landbau: "Der Angriff auf Bio-Lebensmittel durch eine gut finanzierte Forschungsorganisation deutet darauf hin, dass die konventionelle Lebensmittelindustrie zwar nur 1 Prozent des Lebensmittelhandels in den Vereinigten Staaten ausmacht. " Nachdem festgestellt wurde, dass Michael Fumento für sein Buch Bio-Evolution von Monsanto im Jahr 1999 Fördermittel von Monsanto erhalten hat, bestätigte das Unternehmen Chris Horner, dass es weiterhin den Thinktank finanziert. " Es ist unsere Praxis, dass, wenn wir mit einer Organisation wie dieser umgehen, dass alle Gelder, die wir zur Verfügung stellen, unbeschränkt sein sollten“, sagte Horner BusinessWeek. Leiter und Präsident Kenneth R. Weinstein teilten mit, dass er unsicher sei, wenn die Zahlung offengelegt worden sei. " Er sagte, dass dies eine gute Frage ist. New York Times Angeklagte Industriezweige, die das Institut von Hudson nutzen, um das Argument des Unternehmens für mehr kernbetriebene Luftfahrtunternehmen zu erhöhen, und zwar zu Kosten von 11 Milliarden US$. Die Times behauptete, dass ein ehemaliger Marinebeamter von Hudson bezahlt wurde, um eine Analyse zu veröffentlichen, in der mehr Finanzmittel gefordert werden. Der Bericht wurde an den Unterausschuss "Haus Armed Services" geliefert, ohne zu verurteilen, dass die Hilton Ingalls für einen Teil des Berichts bezahlt hatte. Hudson erkannte den Fehler an, der ihn als Fehler bezeichnet. Hinweise und Verweise Weiteres Lesen Blum, Ruthie. "Wens Recht?"The Jerusalem Post, 17. Februar 2005: 13. (freier Zusammenfassung aus gebührenpflichtigem Archiv.)Hadar, Leon T. "Sonderbericht: Der Neocons": Von dem Kalten Krieg bis zum "Global Intifada" ".Der Washingtoner Bericht über Mittlere Osten 9,11 (Apr. 1991): 27.(1991)Hutchinson, Bill, Michael McAuliff. "Cheney Eyed Israel Streik on Iran Nuclear Reactor - Mag". The New York Daily News, September 24, 2007, National/World: 7. (Archived.)Kirk Coat, David D. "Lack of Resolution in Irak finden Sie Konservatives. The New York Times, April 2004: A21.Lynch, Frederic R. "Workforce Diversity: PC's Final Frontier? – Politische Korrektur – Demystising Multikulturism". National Review, Februar 21, Februar 1994: 32. (Zugang zu Informationen.com). White, Andrew. "New York in den 1960er Jahren". The American Prospect, 22. Oktober 2001: 40. [Book rev.of The Ungovernable City: John Lindsay und His Struggle to Save New York, von Vincent J. Cannato (New York: Grundbücher, 2001)]. Externe Links offizielle Website EDIRC-Liste (auf der Website von RePEc)Hudson Institute auf YouTube