Genen ist die Chromosomumlokation ein Phänomen, das zu ungewöhnlicher Aufzucht von Chromosomen führt. Dazu gehört eine ausgewogene und unausgewogene Umverteilung mit zwei Haupttypen: Gegenseitigkeit, - und Robertsnische Umsiedlung. Reciprocal translokation ist eine Chromosomität, die durch den Austausch von Teilen zwischen nichthomologous chromosomes verursacht wird. Zwei getrennte Fragmente von zwei verschiedenen Chromosomen werden umgestellt. Robertsnische Umsiedlung erfolgt, wenn zwei Non-homologous chromosomes befestigt werden, d. h. zwei gesunde Paare von Chromosomen, eine von jedem Paar zusammen. Eine Genfusion kann entstehen, wenn die Umsiedlung zwei ansonsten getrennte Gene annimmt. Es wird auf Zytogenetik oder einem Karyotyp von betroffenen Zellen entdeckt. Translokationen können ausgewogen sein (in einem gleichmäßigen Austausch von Material ohne genetischen Informationen extra oder fehlen, ideal voll funktionsfähig) oder unausgewogen (wo der Austausch von Chromosommaterial zu ungleichen zusätzlichen oder fehlenden Gene führt). Reciprocal transloks Reciprocal translokments sind in der Regel ein Austausch von Material zwischen nichthomologous chromosomes und treten in etwa 1 von 491 Lebendgeburten auf. Solche Umverteilungen sind in der Regel harmlos und können durch Vornataldiagnose gefunden werden. Luftfahrtunternehmen ausgewogener gegenseitiger Umsiedlungen haben jedoch erhöhte Risiken, Spielräume mit unausgewogenen chromosom Translokationen zu schaffen, was zu Infertität, Fehlgeburten oder Kindern mit ungewöhnlichen Abweichungen führt. Genetisch beratende und genetische Tests werden oft Familien angeboten, die eine Umsiedlung durchführen können. Die meisten ausgewogenen Umsiedlungsgesellschaften sind gesund und haben keine Symptome. Es ist wichtig, zwischen chromosomalen translokationen, die in der Spieltogenese auftreten, aufgrund von Fehlern in der Meiose und Translokationen, die in der zellulären Teilung somatischer Zellen auftreten, zu unterscheiden, da Fehler in der Mitose auftreten. Die früheren Ergebnisse in einer Chromosomal-Anormalität, die in allen Zellen der Nachkommen, wie in Umsiedlungsgesellschaften, enthalten ist. Somatic translokation hingegen führt nur in der betroffenen Zelllinie zu Unnormalitäten, wie in der chronischen myelogenen Leukämie mit der chromosom Translokation von Philadelphia. Nicht-gegenseitige Umsiedlungen, die nicht auf Gegenseitigkeit beruhen, umfassen die einmalige Übertragung von Genen von einem Chromosom auf ein anderes nichthomologous chromosome. Robertsnische Translokationen Robertsnische Umsiedlung ist eine Art von Umsiedlungen, die durch Unterbrechungen bei oder in der Nähe der Centromer von zwei acrozentrischen Chromosomen verursacht werden. Der gegenseitige Austausch von Teilen führt zu einem großen metazentrierten Chromosom und einem extrem kleinen Chromosom, das aus dem Organismus mit geringem Einfluss verloren gehen kann, weil es nur wenige Gene enthält. Der daraus resultierende Karyotyp im Menschen lässt nur 45 Chromosomen hinterlassen, da zwei Chromosomen gemeinsam genutzt wurden. Es hat keine direkte Wirkung auf den Phenotyp, da die einzigen Gene auf den kurzen Waffen von acrozents allen gemeinsam sind und in variabler Kopie (nukleolar Organisatoren Gene) vorhanden sind. Robertsnische Umsiedlungen wurden mit allen Kombinationen von acrozentrischen Chromosomen gesehen. Die häufigste Umsiedlung beim Menschen ist Chromosomen 13 und 14 und wird in etwa 0,97 / 1000 Neugeborenen gesehen. Transportunternehmen von Robertsnische Umsiedlungen sind nicht mit irgendwelchen phenotypischen Abweichungen verbunden, doch besteht das Risiko unausgewogener Spielarten, die zu Fehlgeburten oder ungewöhnlichen Nachkommen führen. Luftfahrtunternehmen von Robertsnische Umsiedlungen, die Chromosomen 21 betreffen, haben ein höheres Risiko, ein Kind mit Down-Syndrom zu haben. Dies ist bekannt als „Translok Downs“. Dies ist auf eine falsche Segregation während der Spieltogenese zurückzuführen. Die Mutter hat ein höheres (10)% Risiko der Übertragung als der Vater (1%). Robertsnische Umsiedlungen mit Chromosomen 14 stellen ebenfalls ein geringes Risiko von Uniparental Disomy 14 aufgrund der Trisomy- Rettung. Rolle bei Krankheiten Manche durch Translokationen verursachte menschliche Krankheiten: Krebs: Immerige Krebsformen werden durch erworbene Translokationen (im Gegensatz zu denen, die aus der Konzeption stammen); dies wurde hauptsächlich in der Leukämie (akute myelogene Leukämie und chronische myelogene Leukämie) beschrieben. Translokationen wurden auch in soliden Missständen wie dem Sarcoma von Ewing beschrieben. Unfruchtbarkeit: Eine der Eltern führt eine ausgewogene Umsiedlung durch, bei der der Elternteil asymptomatisch ist, aber konzipierte Fötuss sind nicht tragfähig. Down-Syndrom wird in einer Minderheit (5% oder weniger) von Fällen durch eine Robertsnische Umsiedlung des Chromosoms 21 lange Arms auf den langen Chromosomenarm verursacht. 14. Chromosomal-Translokationen zwischen dem Sexchromosomen können auch zu einer Reihe von genetischen Bedingungen führen, wie z.B. XX männliches Syndrom: verursacht durch eine Umsiedlung des SRY-Gens vom Y bis zum X-Chromosom chromosome DenotationThe International System for Human CytogeneticNomenklature (ISCN) wird verwendet, um eine Umverteilung zwischen Chromosomen zu verleugnen. Die Bezeichnung T(A;B)(p1;q2 wird verwendet, um eine Umverteilung zwischen Chromosom A und ChromosomB zu verweigern. Die Informationen in der zweiten Reihe von Klammern geben den genauen Standort innerhalb des Chromosomen A und B – mit Angabe der kurzen Komponente des Chromosoms, q Angabe des langen Arms, und die Zahlen nach p oder q beziehen sich auf Regionen, Bänder und Subbande, die bei der Färbung des Chromosoms mit einem Farbstoff sichtbar werden. Siehe auch die Definition eines Genetiks. Die Umsiedlung ist der Mechanismus, der ein Gen dazu bringen kann, von einer Linkage-Gruppe auf eine andere zu übertragen. Beispiele HistoryIn 1938, Karl Sax, an der Harvard University Biological Laboratories, veröffentlichte ein Papier mit dem Titel „Chromosome Aberrations induced by X-rays“, das gezeigt hat, dass die Strahlung große genetische Veränderungen bewirken könnte, indem sie die chromosomalen Translokationen beeinflusst. In diesem Papier wird der Beginn des Bereichs Strahlenzytologie erwogen, und er führte dazu, "der Vater der Strahlenzytologie" zu werden. Siehe auch Accipitridae Aneuploid Chromosome anormale Abweichungen DbCRIDFusion gene Pseudodiploid Takifuguripten Links