Die Haida sind eines der indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste Nordamerikas. Ihre nationalen Territorien liegen an der Westküste Kanadas und umfassen Teile des Südostens Alaskas. Haida-Mythologie ist eine indigene Religion, die als Naturreligion bezeichnet werden kann, Zeichnung auf der natürlichen Welt, saisonale Muster, Ereignisse und Objekte für Fragen, die der Haida-Pantheon Erklärungen gibt. Haida-Mythologie gilt auch als animistisch für die Breite des Haida Pantheons bei den täglichen Veranstaltungen mit Sǥā'na qeda's. Es gibt unzählige Haida übernatürliche Wesen, oder Sǥā'na qeda's, einschließlich prominente Tierkämme, Windrichtungen und legendäre Vorfahren. John R. Swanton, während er Haida-Glauben als Teil der Jesup-Nordpazifik-Expedition dokumentierte, dass das höchste Wesen in aller Haida-Mythologie und derjenige, der der S theā'na Qeda Macht gab, Sîns sǥā'nawawa-i war, übersetzt als Power-of-the-Shining-Heavens'. Einige haben die Fähigkeit, zwischen Tier- und Menschenformen zu transformieren, während andere nicht. In den Kunstgeschöpfen finden sich manchmal anthropomorphe Merkmale, insbesondere menschliche Gesichter, innerhalb oder als Teil ihrer Körper, die diese transformative Fähigkeit bezeichnen. Raven Der Crow innerhalb der Haida-Mythologie, Raven ist ein zentraler Charakter, wie er für viele der indigenen Völker des Amerikas ist; siehe Raven Tales. Während Haidas häufig als Trickster beschrieben, glauben Raven oder Yáahl, eine komplexe Reflexion des eigenen Selbst zu sein. Raven kann ein Magier sein, ein Transformator, eine mächtige kreative Kraft, ravenösen Ausbaucher aber immer ein kultureller Held. Er ist verantwortlich für die Schaffung von Haida Gwaii, die Sonne aus seiner winzigen Box und macht die Sterne und den Mond. In einer Geschichte veröffentlichte er die ersten Menschen von einer Kachelhülle am Strand; in einer anderen Geschichte brachte er die ersten Menschen aus dem Boden, weil er eine Party ausfüllen musste, die er geworfen hatte. Raven Geschichten auf einer Ebene lehren Hörer, wie ein gutes Leben zu leben, aber in der Regel durch Gegenbeispiel. Raven wurde als die gierigste, lecherlichste und spitzbübische Kreatur beschrieben, die der Haida bekannt ist, aber gleichzeitig hilft Raven den Menschen in unseren Begegnungen mit anderen übernatürlichen Wesen oft. Raven erwarb Dinge wie Süßwasser, Lachs und das Haus für Menschen. Robert Bringhurst hat festgestellt, dass Raven nie wirklich etwas schafft; er machte die Welt durch Stehlen, Austauschen, Umverteilung, und im Allgemeinen bewegte Dinge herum. Andere Figuren Ta'xet und Tia sind Todesgötter unter der Haida. Ta'xet regiert gewalttätigen Tod, während Tia den friedlichen Tod regiert. Dzalarhons, eine mit Fröschen und Vulkanen assoziierte Frau, und ihr Mann, Kaiti (Gott der Birne), kam in der Heimat der Haida aus dem Pazifik zusammen mit sechs Kanus voller Menschen. Gyhldeptis ist eine freundliche Waldgöttin. Lagua ist ein unsichtbarer Geist, der der Haida half, die Verwendung von Eisen zu entdecken. Shamans konnte mit Laguas Stimme sprechen, indem sie ihre Zähne klammern. Einige der Mythologien wurden von dem Dichter Anne Cameron gesammelt, der Interpretationen für Erwachsene und Kinder erstellte. Die epischen Versionen der Mythologie vom 19. Jahrhundert wurden von Robert Bringhurst übersetzt, dessen Geschichte als Sharp als Messer, eine Sammlung ihrer Werke, den Generalpreis des Gouverneurs gewonnen hat. Seine Übersetzungen sind jedoch in Haida-Kreien kontrovers und einige haben ihn mit kulturellen Aneignungen beschuldigt. Das zeitgenössische Kunstwerk Robert Davidson hat Xe-ū,' Southeast Wind, in einer Vielzahl von Medien eingearbeitet, darunter ein Serigraph-Druck von 2002, als Solitär in einem Totempol von 2010, und als Hauptmann auf einer Zederntafel von 2015. Wie bereits 2019 veröffentlichte Davidson einen Serigraph-Druck mit dem Titel Supernatural Beings, der fünf unbenannte Sǥā'na qeda's in einem Chilkat-Räuber beschriftet. Im Jahr 2019 veröffentlichte Terri-Lynn Williams-Davidson neben ihrer Stieftochter Sara Florence Davidson ein Kinderbuch mit dem Titel Magical Beings von Haida Gwaii, das zehn übernatürliche Wesen des alten Haida-Geschichtes umfasst und sie in einem visuellen Medium präsentiert, das Kinder angreift und ihnen befähigende und aussagekräftige Beispiele des Lebens im Einklang mit der Natur lehrt. Siehe auch Alaska Native Religion Referenzen Externe Links Native Sprachen der Amerikas: Haida Indian Legends, native-languages.org Heroku ist eine Cloud-Plattform als Service (PaaS), die mehrere Programmiersprachen unterstützt. Eines der ersten Cloud-Plattformen, Heroku ist seit Juni 2007 in der Entwicklung, als es nur die Ruby Programmiersprache unterstützt, aber jetzt unterstützt Java, Node.js, Scala, Clojure, Python, PHP und Go. Aus diesem Grund wird Heroku als Polyglot-Plattform bezeichnet, da es Funktionen für einen Entwickler hat, Anwendungen in ähnlicher Weise in den meisten Sprachen zu erstellen, auszuführen und zu skalieren. Heroku wurde 2010 von Salesforce.com für $212 Millionen erworben. History Heroku wurde ursprünglich von James Lindenbaum, Adam Wiggins und Orion Henry entwickelt, um Projekte zu unterstützen, die mit der Ruby-Programmierplattform, die Rack genannt, kompatibel waren. Die Prototypenentwicklung dauerte etwa sechs Monate. Später, Heroku konfrontiert Rückschläge wegen Mangel an richtigen Markt Kunden, da viele App-Entwickler verwendet ihre eigenen Werkzeuge und Umgebung. Im Januar 2009 wurde eine neue Plattform gestartet, die nach einem dreimonatigen Aufwand fast von Grund auf gebaut wurde. Im Oktober 2009 trat Byron Sebastian als CEO bei Heroku. Am 8. Dezember 2010 erwarb Salesforce.com Heroku als hundertprozentige Tochtergesellschaft von Salesforce.com. Am 12. Juli 2011 trat Yukihiro Matz Matsumoto, der Chefdesigner der Ruby Programmiersprache, als Chief Architect, Ruby zusammen. Im selben Monat fügte Heroku Unterstützung für Node.js und Clojure hinzu. Am 15. September 2011 haben Heroku und Facebook Heroku für Facebook vorgestellt. Derzeit unterstützt Heroku Redis Datenbanken zusätzlich zu seinem Standard PostgreSQL. Etymologie Der Name Heroku ist ein Portmanteau von heroisch und haiku". Das japanische Thema ist eine Novde an Matz für die Schaffung von Ruby. Der Name selbst ist ähnlich dem japanischen Wort "weit" (Hiroku) ausgesprochen, obwohl die Schöpfer von Heroku nicht wollten, dass der Name ihres Projekts eine bestimmte Bedeutung hat, in Japanisch oder einer anderen Sprache, und so entschied sich, einen Namen zu erfinden. Architektur-Anwendungen, die auf Heroku ausgeführt werden, haben in der Regel eine einzigartige Domäne, die verwendet wird, um HTTP-Anfragen in den richtigen Anwendungsbehälter oder Dyno zu leiten. Jeder dynos wird über ein "Dyno-Gitter" verteilt, das aus mehreren Servern besteht. Heroku's Git Server behandelt Anwendung Repository Pushs von erlaubten Benutzern. Alle Heroku-Dienste sind auf der Cloud-Computing-Plattform von Amazon. Erzeugnisse Die Heroku Plattform Das Heroku-Netzwerk betreibt die Apps des Kunden in virtuellen Containern, die eine zuverlässige Laufzeitumgebung ausführen. Heroku nennt diese Container Dynos". Diese Dynos können Code in Node, Ruby, PHP, Go, Scala, Python, Java oder Clojure geschrieben laufen. Heroku bietet auch benutzerdefinierte Buildpacks, mit denen der Entwickler Apps in jeder anderen Sprache bereitstellen kann. Heroku lässt den Entwickler die App sofort skalieren, indem er entweder die Anzahl der Dynos erhöht oder die Art der Dyno-App verändert. Heroku Postgres Heroku Postgres ist der Cloud-Datenbank-Service (DBaaaS) für Heroku basierend auf PostgreSQL. Heroku Postgres bietet Funktionen wie kontinuierlichen Schutz, Rollback und hohe Verfügbarkeit; auch Gabeln, Follower und Dataclips. Heroku Redis Heroku Redis ist die maßgeschneiderte Redis von Heroku, um ein besseres Entwicklererlebnis zu bieten. Es ist voll verwaltet und wird als Service von Heroku bereitgestellt. Es hilft bei der Verwaltung von Instanzen mit einem CLI, assoziierten Daten mit Postgres, geschäftliche Einblicke mit SQL-Tools zu gewinnen und lässt den Kunden die Leistungssicht erkennen. Heroku Teams Heroku Teams ist ein Team-Management-Tool, das Zusammenarbeit und Kontrollen bietet, um die Entwickler, Prozesse und Werkzeuge eines Kunden zusammenzubringen, um eine bessere Software aufzubauen. Mit Heroku Teams können Teams selbstorganisieren, Mitglieder hinzufügen und verwalten, feinkörnige Kontrolle mit App-Level-Berechtigungen erhalten und auch Collaborationstools wie Heroku Pipelines verwenden. Es bietet auch delegierte Verwaltung und zentralisierte Abrechnung. Heroku Enterprise Heroku Enterprise bietet Dienstleistungen für große Unternehmen, die ihnen helfen, die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Teams zu verbessern. Es bietet eine Reihe von Funktionen wie feinkörnige Zugangskontrollen, Identitäts-Feederation und private Räume, um ihre Unternehmensanwendung Entwicklung Prozess, Ressourcen und Benutzer zu verwalten. Heroku Connect Heroku Connect ermöglicht es Anwendern, Heroku-Apps zu erstellen, die sich leicht mit Salesforce-Einsätzen im Maßstab integrieren lassen. Dies geschieht durch eine nahtlose Datensynchronisation zwischen Heroku Postgres Datenbanken und Salesforce Organisationen. Heroku Elemente Heroku Elements bietet Benutzern Add-ons (Werkzeuge und Dienste für die Entwicklung, Erweiterung und Betrieb der App) Buildpacks (die die Build-Prozesse für die bevorzugten Sprachen und Rahmen automatisieren) und Buttons (ein Werkzeug für die Ein-Klick Bereitstellung, Konfiguration und Bereitstellung von Komponenten von Drittanbietern, Bibliotheken und Mustern.) Referenzen Externe Links Offizielle Websitehandling heroku Fehler