Starfish Prime war ein hochrangiger Atomtest, der von den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, eine gemeinsame Anstrengung der Atomenergie-Kommission (AEC) und der Verteidigungs-Atomhilfe-Agentur. Es wurde am 9. Juli 1962 von Johnston Atoll gestartet und war der größte Atomtest im Weltraum und einer von fünf von den USA im Weltraum. A Thor-Rakete mit einem W49 Thermonuklearen Sprengkopf (entworfen von Los Alamos Scientific Laboratory) und einem Mk. 2 Reentry-Fahrzeug wurde von Johnston Atoll im Pazifischen Ozean gestartet, etwa 900 Meilen (1.450 km) West-Südwest von Hawaii. Die Explosion fand in einer Höhe von 250 Meilen (400 km) über einem Punkt 19 Meilen (31 km) südwestlich von Johnston Atoll statt. Es hatte eine Ausbeute von 1,4 Mt (5,9 PJ). Die Explosion war etwa 10° über dem Horizont, wie aus Hawaii, um 11 Uhr Hawaii Zeit. Betrieb Fischbowl Der Starfish-Test war eine von fünf Höhentests, die zusammen als Operation Fishbowl in der größeren Operation Dominic gruppiert wurden, eine Reihe von Tests im Jahr 1962 begann als Reaktion auf die sowjetische Ankündigung am 30. August 1961, dass sie ein dreijähriges Moratorium für Tests beenden würde. 1958 hatten die Vereinigten Staaten sechs hochrangige Atomtests abgeschlossen, die viele unerwartete Ergebnisse hervorbrachten und viele neue Fragen aufgeworfen hatten. Nach Angaben des Interimsberichts des US-Regierungsprojekts zum Starfish-Primärprojekt: Vorherige hochrangige Atomtests: YUCCA, TEAK und ORANGE sowie die drei ARGUS-Shots wurden schlecht instrumentiert und mühsam ausgeführt. Trotz gründlicher Untersuchungen der meager Daten sind die aktuellen Modelle dieser Bursts skizziert und zeltend. Diese Modelle sind zu unsicher, um eine Extrapolation auf andere Höhen und Renditen mit jedem Vertrauen zu ermöglichen. So besteht ein starker Bedarf, nicht nur für eine bessere Instrumentierung, sondern für weitere Tests, die eine Reihe von Höhen und Erträgen abdecken. Der Starfish-Test wurde ursprünglich als zweite in der Fishbowl-Serie geplant, aber der erste Start (Bluegill) wurde durch die Radar-Tracking-Geräte verloren und musste im Flug zerstört werden. Der anfängliche Starfish Startversuch am 20. Juni wurde aufgrund des Ausfalls des Thor Startfahrzeugs im Flug abgebrochen. Die Thor-Rakete flog eine normale Flugbahn für 59 Sekunden; dann blieb der Raketenmotor stehen und die Rakete begann auseinander zu brechen. Der Sicherheitsbeauftragte bestellte die Zerstörung der Rakete und des Sprengkopfes. Die Rakete lag zwischen 30.000 und 35.000 Fuß (9.100 und 10.700 m) in der Höhe, als sie zerstört wurde. Teile der Rakete und einige radioaktive Verunreinigungen fielen auf Johnston Atoll und in der Nähe von Sand Island und dem umliegenden Ozean. Explosion Am 9. Juli 1962, um 09:00:09Coordinated Universal Time (11:00:09 Uhr am 8. Juli 1962, Honolulu Zeit,) wurde der Starfish Prime Test auf einer Höhe von 250 Meilen (400 km) detoniert. Die Koordinaten der Detonation betrugen 16°28'N 169°38'W. Die tatsächliche Waffenausbeute kam sehr nahe an der Designausbeute, die verschiedene Quellen auf unterschiedliche Werte im Bereich von 1,4 bis 1,45 Mt (5,9 bis 6,1 PJ) eingestellt haben. Der nukleare Sprengkopf detonierte 13 Minuten 41 Sekunden nach dem Abheben der Thor-Rakete von Johnston Atoll. Starfish Prime verursachte einen elektromagnetischen Puls (EMP), der weit größer war als erwartet, so viel größer, dass es viel von der Instrumentierung aus der Skala fuhr, wodurch große Schwierigkeiten, genaue Messungen zu erhalten. Der Starfish Prime elektromagnetische Puls machte auch diese Effekte bekannt, die der Öffentlichkeit durch elektrische Schäden in Hawaii, etwa 900 Meilen (1,450 km) weg von der Zündstelle, klopfen etwa 300 Straßenlaternen, setzen zahlreiche Einbruchsalarme und schädigen eine Telefongesellschaft Mikrowellenverbindung. Die EMP-Schäden der Mikrowellenverbindung schließen Telefonanrufe von Kauai auf die anderen hawaianischen Inseln ab. Insgesamt 27 kleine Raketen wurden von Johnston Atoll gestartet, um experimentelle Daten von der Starfish Prime Detonation zu erhalten. Darüber hinaus wurden zahlreiche Raketeninstrumente von Barking Sands, Kauai, auf den Hawaii-Inseln gestartet. Eine große Anzahl von US-Militärschiffen und Flugzeugen wurden zur Unterstützung von Starfish Prime im Johnston Atoll Gebiet und in der nahegelegenen Region Nordpazifik eingesetzt. Einige Militärschiffe und Flugzeuge wurden auch in der Region des südpazifischen Ozeans in der Nähe der Samoanischen Inseln positioniert. Dieser Ort war am südlichen Ende der Magnetfeldlinie des Erdmagnetfeldes aus der Position der Atomdetonation, einem als "südlicher Konjugatbereich" bekannten Gebiet für den Test. Ein ungeladenes wissenschaftliches Expeditionsschiff aus der Sowjetunion wurde in der Nähe von Johnston Atoll für den Test stationiert, und ein anderes sowjetisches Expeditionsschiff befand sich in der südlichen Konjugatregion bei den Samoanischen Inseln.Nach der Starfish Prime Detonation wurden helle Auroras im Detonationsbereich sowie im südlichen Konjugatbereich auf der anderen Seite des Äquators aus der Detonation beobachtet. Gemäß einem der ersten technischen Berichte: Die sichtbaren Erscheinungen durch den Burst waren weit verbreitet und sehr intensiv; eine sehr große Fläche des Pazifiks wurde von den auroralen Phänomenen beleuchtet, von weit südlich der südmagnetischen Konjugatfläche (Tongatapu) durch den Burstbereich bis weit nördlich des Nordkonjugatbereichs (Französische Frigate Shoals)... Bei der Dämmerung nach dem Burst wurde bei Johnston und French Frigate Shoals für viele Tage eine resonante Streuung von Licht aus Lithium und anderen Trümmern beobachtet, die die lange Anwesenheit von Trümmern in der Atmosphäre bestätigte. Ein interessanter Nebeneffekt war, dass die Royal New Zealand Air Force in Anti-U-Boot-Manövern durch das Licht der Bombe unterstützt wurde. Diese auroralen Effekte wurden teilweise von Nicholas Christofilos erwartet, einem Wissenschaftler, der früher an der Operation Argus hochrangigen Atomaufnahmen gearbeitet hatte. Laut US-Atomveteran Cecil R. Coale boten einige Hotels in Hawaii "Regenbogenbombe"-Partien auf ihren Dächern für Starfish Prime an, die einige Berichte widersprachen, dass die künstliche Aurora unerwartet war."Ein "Quick Look" auf den technischen Ergebnissen von Starfish Prime" (August 1962) sagt: Bei Kwajalein, 1.400 [nautische] Meilen [2.600 km; 1.600 Dene] nach Westen erweiterte Bei 0900 GMT blitzte ein brillanter weißer Blitz durch die Wolken schnell zu einem expandierenden grünen Ball der Bestrahlung bis in den klaren Himmel über dem Wolken. Von seiner Oberfläche extrudierten große weiße Finger, ähnlich cirro-stratus Wolken, die auf 40 Grad über dem Horizont in kehrenden Lichtbögen nach unten zu den Polen und verschwinden in Sekunden durch spektakuläre konzentrische Zirrus wie Ringe, die aus der Explosion mit enormer Anfangsgeschwindigkeit herausgingen, schließlich zu stoppen, wenn der äußerste Ring war 50 Grad über Kopf. Sie verschwanden nicht, sondern blieben in einem Zustand der gefrorenen Stille. All dies geschah, würde ich innerhalb von 45 Sekunden beurteilen. Als sich das purpurrote Licht in die Magenta drehte und an der Stelle des Bursts zu verblassen begann, entwickelte sich am Horizont in Richtung 50 Grad nördlich von Osten und gleichzeitig 50 Grad südlich von Osten nach innen und nach oben, bis der gesamte östliche Himmel ein stumpfes brennendes rotes Halbkreis von 100 Grad nördlich nach Süden und auf halbem Weg zum Zenit, der einige der weniger Sterne beleuchtete. Dieser Zustand, durchsetzt mit riesigen weißen Regenbogen, blieb nicht weniger als neunzig Minuten. Zu null Zeit in Johnston trat ein weißer Blitz auf, aber sobald man seine Brille entfernen konnte, war kein intensives Licht vorhanden. Eine zweite nach dem Schuss Timea mottled rote Scheibe wurde direkt über Kopf beobachtet und bedeckte den Himmel bis etwa 45 Grad vom Zenit. In der Regel war die Rotmottenregion an den östlichen Teilen intensiver. Entlang der magnetischen Nord-Süd-Linie durch den Burst erstreckte sich ein weißgelber Streak und wuchs von nahen Zenit nach Norden. Die Breite der weißen Streaked Region wuchs von einigen Graden bei einigen Sekunden auf etwa 5–10 Grad in 30 Sekunden. Das Wachstum der auroralen Region im Norden war durch die Hinzufügung neuer Linien, die sich von Westen nach Osten entwickeln. Die weißgelben auroralen Bächer kehrten vom Horizont nach Norden nach oben zurück und wuchsen nach Süden und bei etwa 2 Minuten waren die weißgelben Bänder noch etwa 10 Grad breit und erstreckten sich hauptsächlich von nahen Zenit nach Süden. Etwa zwei Minuten hatte der rote Scheibenbereich das Verschwinden im Westen abgeschlossen und am östlichen Teil der Deckscheibe schnell ausgebrochen. Bei 400 Sekunden waren im Wesentlichen alle großen sichtbaren Phänomene verschwunden, außer vielleicht ein schwacher Rotglühen entlang der Nord-Süd-Linie und am Horizont nach Norden. Bei Johnston Atoll wurden keine Geräusche gehört, die auf jeden Fall auf die Detonation zurückzuführen sind. Aus dem Burst wurden starke elektromagnetische Signale beobachtet, wie es signifikante Magnetfeldstörungen und Erdströme waren. Ein Bericht von 2006 beschreibt die Partikel- und Feldmessungen der diamagnetischen Kavität Starfish und des injizierten Betaflusses in das künstliche Strahlungsband. Diese Messungen beschreiben die Explosion von 0,1 Millisekunden bis 16 Minuten nach der Detonation. Nachwirkungen Während einige der energetischen Betapartikel dem Magnetfeld der Erde folgten und den Himmel beleuchteten, wurden andere energiereiche Elektronen gefangen und bildeten Strahlungsbänder um die Erde.Es gab viel Ungewissheit und Debatte über die Zusammensetzung, Größe und potentielle Nebenwirkungen dieser eingeschlossenen Strahlung nach der Detonation. Die Bewaffneten wurden ziemlich besorgt, als drei Satelliten im Low Earth Orbit deaktiviert wurden. Dazu gehören TRAAC und Transit 4B. Die Halbwertszeit der energetischen Elektronen war nur ein paar Tage. Zu der Zeit war nicht bekannt, dass sich Solar- und kosmische Teilchenflüsse um einen Faktor von 10 veränderten und Energien 1 MeV (0,16 pJ) überschreiten konnten. In den darauf folgenden Monaten verursachten sechs oder mehr Satelliten schließlich einen Ausfall, da die Strahlung ihre Solar-Arrays oder Elektronik beschädigte, darunter der erste kommerzielle Relais-Kommunikationssatellit, Telstar, sowie der erste Satellit des Vereinigten Königreichs, Ariel 1.Detectors auf Telstar, TRAAC, Injun und Ariel 1 wurden verwendet, um die Verteilung der von den Tests erzeugten Strahlung zu messen. 1963 wurde berichtet, dass Starfish Prime einen Gürtel von MeV-Elektronen geschaffen hatte. 1968 wurde berichtet, dass einige Starfish-Elektronen für 5 Jahre geblieben waren. Wissenschaftliche Entdeckungen Die Starfish-Bombe enthielt Cd-109 als Tracer, der half, die saisonale Mischrate der polaren und tropischen Luftmassen zu trainieren. Siehe auch Liste der künstlichen Strahlungsbänder Liste der Atomwaffentests Referenzen Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der Regierung der Vereinigten Staaten. Externe Links Starfish Prime Test Interim Report auf YouTube Krulwich, Robert (1. Juli 2010)."A Sehr beängstigende Lichtshow: Erkunden von H-Bomben im Raum". National Public Radio. Retrieved Juli 5, 2010.- enthält Video der Explosion und Audio von Zeugenkonten. Die Gesamtversorgung ist dort, wo langfristige Pflegeeinrichtungen für Bewohner verantwortlich sind, um alle Bedürfnisse eines Bewohners zu erfüllen. Während einige Bewohner, die eine so genannte Gesamtversorgung erhalten, in der Lage sein können, unabhängig alle oder einige ihrer Bedürfnisse für ihre Tätigkeiten des täglichen Lebens ohne Hilfe eines Pflegepersonals zu erfüllen, haben die Einrichtung und ihre Mitarbeiter die Pflicht, den Bewohner zu überwachen, um sicherzustellen, dass er diese Bedürfnisse erfüllt. Der Begriff "Gesamtbetreuung" wird auch in langfristigen Pflegeeinrichtungen verwendet, um sich auf Bewohner zu beziehen, die tatsächlich Hilfe benötigen, um alle ihre Bedürfnisse in ihren Aktivitäten des täglichen Lebens zu erfüllen. Diejenigen, die wenig oder keine Hilfe benötigen, werden als "Selbstbetreuung" bezeichnet. Einige Einrichtungen haben spezielle Einheiten reserviert für diejenigen, die von der Gesamtversorgung abhängig sind. Andere spezialisieren sich speziell auf Bewohner, die eine vollständige Pflege benötigen. Einige Einrichtungen können nicht mit totalen Pflegeanwohnern umgehen, und wenn man von einer solchen Betreuung bedürftig wird, wird die Anlage den Anwohner in eine andere Anlage übertragen. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Bewohner eine Anlage in der Lage, die Bedürfnisse unabhängig zu erfüllen, aber später in der Notwendigkeit der gesamten Versorgung kommen. Viele Einrichtungen werden insgesamt Pflegebewohner in den weniger wünschenswerten Teilen der Gebäude, wie Obergeschosse oder Hinterflügel, und stellen die Selbstversorgung Bewohner in einer besseren Gesundheit in der Nähe des Eingangs für einen besseren Eindruck. Dies gilt als kontrovers für das Stigma, das es zu solchen Bewohnern bringt, obwohl es nicht unbedingt Unterstandards bedeutet. Der Verlust eines gesamten Pflegepatienten Die Bewohner von langfristigen Pflegeeinrichtungen, die die gesamte Pflege erhalten, werden in der Regel auf folgende Weise leiden: Weniger Unterkunft für persönliche Bedürfnisse Langer wartet auf die Pflege, um die Bedürfnisse für den Grundkomfort zu erfüllen Verlust der Freiheit, eigene Entscheidungen zu treffen Verlust der Freiheit, wenn sie wach oder schlafen Verlust der Privatsphäre, da Pflegepersonen müssen, um die privaten Teile des Patienten Hazards von Total Care Patienten konfrontiert sehen Neben der unvermeidlichen Möglichkeit des Todes, die durch die Bedingungen eines gesamten Pflegeheims verursacht wird, sind ihr Leben auch aufgrund der Gefahren, die durch ihre Pflege verursacht werden, gefährdet. Neglect ist häufig unter den gesamten Pflege Bewohner. Viele Bewohner, die immobil sind, müssen ihr Gewicht von Pflegepersonen getragen haben, die oft überbearbeitet und/oder unterstafft werden und dadurch gezwungen werden, zu versuchen, Ecken zu schneiden und es minimal zu tun oder zu vermeiden. Viele totale Pflegebewohner bleiben lange in einer Position, was zu einem Abbau ihrer Haut, Bettsores und unzureichender Zirkulation führen kann. Futter wird ein Problem mit totalen Pflegepatienten. Einige Empfänger der gesamten Pflege haben Schwierigkeiten Schlucken, wodurch eine häckselende Gefahr. Siehe auch Palliative Pflege Hospiz Pflege == Referenzen ==