Das Konzept des gerechten Mordes in Strafrecht ist eine Verteidigung gegen hämorrierbares Mord (kriminelles oder fahrlässiges Mord). In der Regel gibt es eine Belastung der Produktion von Exculpatory-Erzeugnissen in der Rechtsverteidigung. In den meisten Ländern ist ein Allheilmittel gerechtfertigt, wenn hinreichende Beweise dafür vorliegen, dass der angebliche Straftatbestand oder die Unschuldsvermutung (nach dem „verschiedenen Zweifel“ Standard für strafrechtliche Abgaben und „Wartung von Beweismitteln“ für Fehler, d. h. zivilrechtliche Haftung) verfehlt wird. Kern dieser Rechtsverteidigung ist, dass es für das Thema vernünftig sei, dass es eine unerhebliche und ansonsten unumgängliche Gefahr des Todes oder des schweren körperlichen Schadens für die unschuldige Person durch den Verstorbenen bei der Verfolgung des Mordes gab. In diesem Fall ist ein Allheilmittel schuldlos. Obgleich es sich nicht um ein Mord, Anklagen und Forderungen von Angriffen, Batterien und andere ähnliche strafrechtliche Abgaben und Fehlforderungen handelt, sind ebenfalls unter der rechtlichen Verteidigung der Selbstverteidigung abschreckend. Gemeinsame Bedingungen Mögliche Bedingungen, die für mehrere Rechtsgebiete gelten, umfassen folgendes: Todesstrafe in Orten, in denen es legal ist. Liegt ein Staat in einem Krieg mit einem legitimen Kathoden vor, kann ein Kämpfer einen Feindsen, solange der Kämpfer nicht aufhört, rechtmäßig töten. Dieses Prinzip ist im öffentlichen Völkerrecht verankert und wurde von den meisten Staaten weltweit eingehalten. Liegt also keine förmliche Erklärung des Krieges oder der Kathosus ist nicht legitim, könnten alle diejenigen, die an den Kämpfen und der Bekämpfung von Feinden teilnehmen, theoretisch verfolgt werden. Schutz des nationalen Interesses gegenüber externen Aggressoren gilt als Vorwand aus utilitären Gründen, d. h. das größte öffentliche Gut wird aus der Abfederung des Feindes abgeleitet. In den meisten Ländern ist es für einen Bürger rechtmäßig, Gewalt mit Gewalt zu begründen, um sein Leben und seine Lebens- und Gliedheit zu schützen, die Arson eines besetzten Gebäudes zu verhindern oder gewalttätigen sexuellen Angriff zu verhindern oder einen gewalttätigen (siehe unten). Umfang der Selbstverteidigung ist unterschiedlich; einige Zuständigkeiten sind verpflichtet, diese Verteidigung zu verweigern, wenn sie sicher waren, aus potenziellen Gewalt zu fliehen. In einigen Rechtsordnungen ermöglicht die Burgtrin die Verwendung von toten Kraft in Selbstverteidigung gegen einen Einbrecher in einem Haus. Andere Rechtsordnungen verfügen über Stand-Identitätsgesetze, die die Verwendung von toten Kraft in Selbstverteidigung in einem Fahrzeug oder in der Öffentlichkeit erlauben, ohne dass die Pflicht zur Rückführung besteht. Liegt der Todesfall durch die Erwirkung einer rechtmäßigen Festnahme oder Vorbeugung von Personen, die sich rechtmäßig aufhalten, gewalttätig oder verletzert werden, wenn der Einsatz von Gewalt nicht unbedingt erforderlich ist. Die Notwendigkeitstheorie ermöglicht es beispielsweise einem Chirurgen, miteinander verflochtene Paaren zu trennen, das schwächere Paar zu töten, damit das größere Paar überleben kann. () Dies wird beispielsweise in England und Wales nicht anerkannt. In den Vereinigten Staaten änderten die ungeborenen Opfer des Gewaltgesetzes von 2005 die Legaldefinition der menschlichen Fötuss zu "unbornen Kindern", die als Mord bezeichnet wird (gemäß USC §1111). Jedoch behält das Gesetz explizite Ausnahmen vor, die die Strafverfolgung "von jeder Person, die eine Abtreibung betrifft," "von jeder Person für eine medizinische Behandlung," oder "von jeder Frau in Bezug auf ihr ungeborenes Kind" verbieten und dadurch das Recht auf Abtreibung von Roe v. Wade wahren. Mehrere Länder, wie die Niederlande, Belgien, die Schweiz, Japan, Kanada und die Vereinigten Staaten von Amerika und Washington, lassen sich, wenn gerechtfertigt, sowohl aktiv als auch passiv euthanasia bedienen. „Heizung des Augenblicks“ für Verbrechen der Leidenschaft: Todesergebnisse aus einer Situation, in der der Beklagte die Kontrolle verloren hat. Dies gilt oft als Teil der Verteidigung der Provokation gegen Mordgebühren. Laut der Idee, dass alle Menschen plötzlich und unerwartet die Kontrolle verlieren können, wenn Wörter gesprochen werden oder Ereignisse auftreten, unterscheiden sich die Zuständigkeiten davon, ob dies zur Haftung berechtigt oder nur zu weniger Straftaten wie Manslaughter, und unter welchen Umständen diese Verteidigung verwendet werden kann. Manche Zuständigkeiten verfolgen nicht (Iran, Irak) oder haben eine weniger strenge Sanktion (KWAit, Ägypten) für Ehrenmorde. Artikel 2 Absatz 2 der Europäischen Konvention über Menschenrechte sieht vor, dass der Tod aus der Verteidigung oder anderen, der Festnahme eines Verdächtigen oder Verdächtigen oder der Unterdrückung von Personen oder Verletzern resultiert, nicht gegen den Artikel verstößt, wenn der Einsatz der betroffenen Person "nicht mehr als absolut notwendig ist:" 2.Erkrankung des Lebens darf nicht als Verstoß gegen diesen Artikel angesehen werden, wenn er aus der Anwendung von Gewalt, die nicht mehr als absolut notwendig ist: (a) in der Verteidigung einer unrechtmäßigen Gewalt; b) um eine rechtmäßige Festnahme oder die Verhinderung des Entgangs einer rechtmäßig inhaftierten Person durchzuführen; c) in Maßnahmen, die zum Zwecke der Beendigung einer Gewalt oder einer Verhaftung rechtmäßig getroffen wurden. Beispiel für Strafverfahren in Südafrika in Südafrika, §49 Strafverfahren Gesetz zur Bereitstellung: (2) Kann der Betroffene wegen einer in der Liste 1 genannten Straftat festgenommen werden oder ist vor dem Hintergrund einer solchen Zuwiderhandlung festgenommen werden, und die Person, die nach diesem Gesetz ermächtigt ist, ihn zu verhaftungen oder zu unterstützen, kann ihn nicht verhaftungen oder ihn daran hindern, mit anderen Mitteln als dem Ermorden zu fliehen, gilt das Ermorden als gerechtfertigt. Jetzt wurde dies durch das zweite Änderungsgesetz 122 von 1998 geändert: Kommt jeder Verhaftungsverdächtiger und der Verdächtige dem Versuch wider oder flüchtet sich dem Versuch und der Flucht, wenn klar ist, dass ein Versuch unternommen wird, ihn zu verhaftungen, und der Verdächtige kann nicht ohne Gewaltanwendung verhaftet werden, so kann der Verhaftungsbeauftragte die Gewalt wie notwendig und verhältnismäßig unter Umständen einsetzen, um die Widerstandsfähigkeit zu überwinden oder den Verdächtigen zu verhindern: vorausgesetzt, dass der Verhaftungsbeauftragte in Bezug auf diesen Abschnitt bei der Verwendung von toten Kräften gerechtfertigt ist, die dem Verdächtigen den Tod oder die Verletzung eines Verdächtigen verursachen können, nur wenn er aus vernünftigen Gründen (a) der Ansicht ist, dass die Kraft sofort notwendig ist, um den Verhaftungsinhaber zu schützen, jede Person, die den Verhaftungs- oder sonstigen Person vor unerlaubtem oder zukünftigem Tod oder undurchsichtigem Körperschaden unterstützt; (b) dass ein erhebliches Risiko besteht, dass der Verdächtige oder künftige oder künftige oder künftige Schäden verursacht. Beispiele für überprüfbare Morde in den Vereinigten Staaten Ein nicht strafrechtliches Mordurteil, das in der Regel in der Selbstverteidigung oder in der Verteidigung eines anderen begangen wird, existiert nach dem US-Recht. Ein Mord kann als gerechtfertigt angesehen werden, wenn es darum geht, eine sehr schwere Kriminalität wie Raps, bewaffnete Raubüberfälle, Manslaughter oder Mord zu verhindern. Laut der Gesamtheit der Umstände muss das Opfer vernünftigerweise davon ausgehen, dass der Assailant eine kriminelle Handlung begangen hat, die zu einer tödlichen oder lebensbedrohenden Verletzung einer unschuldigen Person führen würde. Ein aus vengeance oder der Umverteilung von Maßnahmen in der Vergangenheit oder bei der Verfolgung eines "verringerten Fons" (außer unter bestimmten Umständen) wäre nicht gerechtfertigt. In vielen Staaten wird der Angeklagte aufgrund einer Selbstverteidigung eine Pflicht zur Zurückhaltung einhalten, wenn dies möglich ist. In den Staaten von Amerika, Arizona, Arizona, Kalifornien, Arizona, Arizona, Kalifornien, Barbados, Barbados, Barbados, Texas, Maryland, Massachusetts, Maryland, Massachusetts, Massachusetts, Massachusetts, Maryland, Hampshire, New Jersey, North Carolina, Texas, Texas, Texas, South Carolina, Texas, West Virginia, Washington, Washington, Maryland und andere Castle Doctrine-Staaten sind nicht verpflichtet, in bestimmten Situationen (je nach Staat, kann dies für ein Haus, ein Unternehmen oder ein Fahrzeug gelten, wenn es sich um eine Person handelt). Vorbeugende Selbstverteidigung, bei der ein anderer auf Verdacht, dass das Opfer schließlich gefährlich werden könnte, ist nicht gerechtfertigt. In der Rechtssache U.S Oberster Gerichtshof des Bezirks Kolumbien / Heller hielt die Mehrheit fest, dass die Verfassung das Recht auf Besitz von Feuerwaffen zum Zwecke der Selbstverteidigung schützt und diese Arm für traditionell rechtmäßige Zwecke, wie z.B. Selbstverteidigung innerhalb des Hauses, verwendet. Zwei andere Formen des gerechten Mordes sind einzigartig im Gefängnis: die Todesstrafe und die Verhütung von Häftlingen. Um den kalifornischen Staat Penal Code (staatliches Gesetz) zu nennen, der überprüfbare Mordmittel abdeckt: 196. Homizi ist bei der Ausübung öffentlicher Bediensteter und derjenigen, die ihren Befehl in ihrer Hilfe und Unterstützung ausüben, gerechtfertigt. in einem Urteil eines zuständigen Gerichts oder,2. notwendigerweise verpflichtet, die tatsächliche Widerstandsfähigkeit bei der Ausführung eines bestimmten rechtlichen Prozesses oder bei der Erfüllung einer anderen rechtlichen Pflicht zu überwinden; oder,3 notwendigerweise verpflichtete sich, felons, die gerettet oder entgangen sind, oder wenn notwendigerweise die Verhaftung von Personen begangen wurde, die mit felony belastet sind, und die aus der Justiz fliehen oder einer solchen Festnahme widerstehen. Obwohl der vorstehende Text aus dem kalifornischen Gesetz stammt, haben viele andere Gerichtsbarkeiten wie Florida ähnliche Gesetze, um zu verhindern, dass keine Verwahrung entsteht. Weitere Lesung Omphemetse S. "Use of Deadly Force by the South African Polizei Services Re-visited". Luxemburg Links