Die Gesundheitsversorgung in Polen ist versicherungsbasiert und wird über ein öffentlich finanziertes Gesundheitssystem mit dem Namen Narodowy Fundusz Zdrowia geliefert, das für alle Bürger Polens frei ist, sofern sie in die versicherte Kategorie fallen (in der Regel bedeutet, dass sie ihre Krankenversicherung von ihrem Arbeitgeber bezahlt haben, oder der Ehepartner oder das Kind einer versicherten Person sind). Gemäß Artikel 68 der polnischen Verfassung hat jeder ein Recht auf Zugang zur Gesundheitsversorgung. Die Bürgerinnen und Bürger erhalten gleichberechtigten Zugang zum öffentlich geförderten Gesundheitssystem. Insbesondere ist die Regierung verpflichtet, jungen Kindern, schwangeren Frauen, Behinderten und älteren Menschen kostenlose Gesundheitsversorgung zu gewähren. Die private Gesundheitsversorgung ist jedoch in Polen sehr umfangreich. Patienten, die nicht versichert sind, müssen die vollen Kosten für medizinische Dienste zahlen. Laut einer Studie von CBOS im Jahr 2016, von 84% Patienten, die an der Umfrage teilnehmen, 40% erklärten Gebrauch von privaten und öffentlichen Gesundheitsdienstleistungen, 37% nur die öffentliche Gesundheitsversorgung verwenden, und 7% verwenden nur private Gesundheitsdienste. 77% aller Befragten, die die private Gesundheitsversorgung nutzen, werden durch langes Warten auf öffentliche Gesundheitsdienste verursacht. Finanzierungs- und Gesundheitskosten Die wichtigste Finanzierungsquelle ist die Krankenversicherung im National Health Fund. Die Bürgerinnen und Bürger sind verpflichtet, Versicherungsgebühren (Redistributed Tax) zu zahlen, die 9% vom persönlichen Einkommen abgezogen wird (7,75 % wird von der Steuer abgezogen, 1,25% von Versicherten geht direkt an den National Health Fund.) Der nationale Haushalt umfasst rund 5 % aller Gesundheitsausgaben. Seit 2007 werden Rettungsdienste insgesamt aus dem nationalen Haushalt finanziert. Etwa 70 % der Gesundheitskosten in Polen werden vom Nationalen Gesundheitsfonds abgedeckt, wobei die restlichen 30 % aus der privaten Krankenversicherung stammen. Struktur Die Verwaltung des öffentlichen Gesundheitssystems wird zwischen dem Gesundheitsminister und drei Ebenen der territorialen Selbstverwaltung aufgeteilt. Es wurde vorgeschlagen, dass dies die Reaktion auf Probleme verzögert. Die Struktur des Gesundheitssystems in Polen wird durch diese Gesetze geregelt: Die Narodowy Fundusz Zdrowia ist der National Health Fund of Poland. Gesundheitsdienstleister Gesundheitseinrichtungen als Wirtschaftsbeteiligte Selbständige Gesundheitseinrichtungen: Forschungseinrichtungen, Stiftungen, Verbände und Kirchen. Private Gesundheitsversorgung: medizinisch, pflege, geburtspfleger, zahnmedizin Drogerien Primäre Versorgung Die Basis des Gesundheitssystems ist der primäre Pflegearzt, der am häufigsten Spezialist für die Familiengesundheit ist. Sie sind für die Durchführung von Behandlungen und vorbeugende Maßnahmen für zugeordnete Patienten verantwortlich. Wenn die Krankheit das Eingreifen eines Spezialisten erfordert, beziehen sich die ersten Kontaktärzte auf ein Krankenhaus oder eine andere Gesundheitsversorgungseinheit. Primary Care Chirurgen sind von Montag bis Freitag von 8:00 bis 18:00 Uhr geöffnet. Zum anderen hat die Narodowy Fundusz Zdrowia Verträge mit 24-Stunden-medizinischen Serviceeinheiten. Adressen und Telefonnummern von Einheiten, die einen 24-Stunden-medizinischen Service bieten, sind in der primären Gesundheitsversorgung verfügbar. Eine Empfehlung ist nicht für Onkologie, Gynäkologie, Psychiatrie, Zahnmedizin oder sexuell übertragbare Krankheiten erforderlich. Nicht alle zahnärztliche Behandlungen werden durch die Krankenversicherung abgedeckt. Krankenversicherungs- und Krankenversicherungs- und Krankenversicherungskrankenversicherungen Emergency Medical Services (Polish: Ratownictwo Medyczne, RM) in Polen sind ein Dienst der öffentlichen, vor-hospitalen Notfallversorgung, einschließlich Krankenwagen-Service, von den einzelnen polnischen Städten und Kreisen bereitgestellt.Dienstleistungen werden in der Regel vom lokalen, öffentlich betriebenen Krankenhaus bereitgestellt und werden im Allgemeinen von der Regierung Polens finanziert. In einer Reihe von Fällen ziehen Krankenhäuser die Dienste an private Betreiber. Neben öffentlich geförderten Dienstleistungen gibt es eine Vielzahl privater Ambulanzdienste, die unabhängig voneinander betrieben werden. Probleme Das Gesundheitssystem in Polen hat seit vielen Jahren Probleme. Laut dem Euro Health Consumer Index 2018 war Polen auf 32. Platz von 35. Die im Health Consumer Index 2016 aufgeführten Hauptprobleme sind: schwieriger Zugang zum Facharzt (insbesondere zur Krankenhausbehandlung) und eine lange Wartezeit für Gesundheitsdienste: geplante ernsthafte Chirurgie mehr als 90 Tage, Krebsbehandlung mehr als 21 Tage, Tomographie mehr als 7 Tage schlechte Ergebnisse in der Krebsbehandlung: kein Zugang zu modernen Arzneimitteln und ein hohes Maß an Mortalität digitale Struktur von Gesundheitsinformationen: Schwierigkeiten mit elektronischen Rezepten und Referenzen, kein Zugang zu Untersuchungsergebnissen oder Liste zugelassener Ärzte= Referenzen ==