Innerhalb des Christentums gibt es eine Vielzahl von Ansichten zu den Fragen der Geschlechtsidentität und der transgender Menschen. Viele christliche Konfessionen unterscheiden sich in ihrer Position, von der Verurteilung transgender Menschen und Übergang als sündhaft, zu bleiben geteilt über das Thema, um es als moralisch akzeptabel zu sehen. Selbst innerhalb einer Konfession können Einzelpersonen und Gruppen verschiedene Ansichten halten. Darüber hinaus unterstützen nicht alle Mitglieder einer Konfession unbedingt die Ansichten ihrer Kirche zu transgender Identitäten. Abrahamische Religionen (die aus der gleichen Wurzel wie das Judentum stammen) basieren auf Schriften, die Gott beschreiben, die Menschen als "männlich und weiblich" schaffen, die oft in Debatten über dieses Thema zitiert werden. Dennoch haben einige Konfessionen, darunter die Kirche von England, die Kirche von Schweden, die Bischofskirche, die evangelische lutherische Kirche in Amerika, die Presbyterian Kirche (USA) und die United Church of Christ, die Ordined Transgender Klerus erlaubt, in Gemeinden zu dienen und Transgender-Mitglieder empfangen. Katholiken Im Jahr 2015 erklärte der Vatikan, dass transgender Katholiken nicht zu Göttlichen werden können, in Reaktion auf die Anfrage eines transgender Mannes, dass transgender Status "eine Haltung gegenüber dem moralischen Imperativ der Lösung des Problems der sexuellen Identität nach der Wahrheit der weiblichen Sexualität" und dass, ["t]herefore ist es offensichtlich, dass diese Person nicht über die Bedingung verfügt, ein Leben nach dem Glauben zu führen Das Dokument lehnte die Begriffe transgender und intersex ab und kritisierte die Idee, dass die Menschen ihr Geschlecht als "confused concept of Freedom" und "momentäre Wünsche" wählen oder ändern könnten. Es behauptete männliche und weibliche Genitalien wurden für die Prokrementierung entworfen. Transgender-Befürworter reagierten darauf, dass Menschen ein anderes Geschlecht als ihr äußeres Aussehen entdecken können, wie es durch "Genetik, Hormone und Gehirnchemie" bestimmt wird. Sie kritisierten das Dokument, als sie nicht die Lebenserfahrungen von transgender Menschen widerspiegelten, und befürchteten, dass es Diskriminierung und Selbstbewusstsein fördern würde. Mainline-Protestantismus Innerhalb des Mainline- oder spezifisch liberalen Protestantismus sind mehrere Konfessionen oder regionale Körper innerhalb von Konfessionen zunehmend anerkennend und unterstützend für transgender Mitglieder und Rechte gewachsen. In der Regel, aber nicht immer, Unterstützung für die vollständige Aufnahme von transgender Menschen, einschließlich im ordinierten Dienst, wurde von Unterstützung für die breitere LGBT-Gemeinschaft begleitet. Im Jahr 2000 erlaubte die Kirche Englands, eine anglikanische Kirche, dass die transgender Priester weiterhin als Pastoren dienen. Im Jahr 2006 stimmte die Kirche Schwedens, die nationale lutherische Kirche, zu Orden transgender Priester. Im Jahr 2008 stellte die United Methodist Church fest, dass transgender Menschen als ordinierte Pastoren in der Konfession dienen könnten. 2009 gab ein Sprecher der Kirche in Wales, einer anglikanischen Kirche, bekannt, dass die Kirche das transgendere Volk bejaht. Im Jahr 2014 ordinierte die Calvary Baptist Church in DC den ersten bekannten und offen transgender Minister innerhalb einer Baptistenkirche. Calvary Baptist ist mit den amerikanischen Baptisten Kirchen USA, kooperative Baptist Fellowship, und Alliance of Baptists verbunden. Auch im Jahr 2014 ernannte die anglikanische Kirche einen offen transgender und lesbisch, vicar als kleinere canon in Manchester Cathedral. Im Jahr 2015 hat die Kirche von England einen Vorschlag zur Benennung von Zeremonien für Transgender-Mitglieder vorgestellt. Die Diözese Blackburn in der Kirche Englands nutzte bereits den Namensritus. Der Generalsekretär des Erzbischofsrats der Kirche von England William "Nye sagte, die Kirche hatte bereits Dienste für Menschen, die durch einen "bedeutenden persönlichen Übergang von einer Art oder einer anderen" gewesen waren, die verwendet werden könnten, um Geschlechtsveränderung zu markieren. "Die Paare, in denen ein Partner transgender ist und als rechtlich übergangen anerkannt wird, können in der Kirche von England Pfarrgemeinden heiraten. "Den Klerus in der Kirche von England... wird die Nutzung ihrer Kirchengebäude für solche Ehen nicht verbieten können. "Im Jahr 2017 verabschiedete die Generalsynod der Kirche von England einen Antrag: "Dass diese Synode die Notwendigkeit anerkennt, dass transgendere Menschen in ihrer Pfarrkirche begrüßt und bejaht werden müssen, fordert das Bischofshaus auf, zu prüfen, ob einige national gelobte liturgische Materialien bereit sind, den Geschlechtsübergang einer Person zu markieren. "Im Jahr 2017 wurde M Barclay die erste offen nicht-binäre Trans Person, die als Diakon in der United Methodist Church in Auftrag gegeben wurde. Andere Konfessionen, die transgendere Mitglieder und Ordenstransgender im Dienst begrüßen, sind die Bischofskirche, die Vereinigte Kirche Christi, die evangelische evangelische lutherische Kirche in Amerika und die Presbyterianische Kirche (USA). Transgender haben auch in einigen Kirchen in Afrika und Asien Akzeptanz erlangt. 2012 eröffnete die Kirche von Südindien die Möglichkeit, transgender Priester zu ordinieren. In Afrika bekräftigte die anglikanische Kirche Südafrikas, dass transgendere Menschen "Vollmitglieder" sein könnten. Die syrische Mar Thoma-Kirche ist eine reformierte orthodoxe Konfession in Indien, die ein vollgemeinschaftlicher Partner der anglikanischen Gemeinschaft ist. Die Mar Thoma-Kirche hat die gesellschaftliche Unterstützung für die Aufnahme und Akzeptanz von dritten Geschlechtern bekräftigt. Im Jahr 2019 kündigte die Kirche an, dass sie das transgendere Volk unterstützt und dass sie glaubt, dass die Bibel mehrere Verweise auf transgender Menschen macht. Die Kirche begann auch ein Programm, um finanzielle Unterstützung für Transgender Personen in der Notwendigkeit der Sex-Resignment-Chirurgie. Die alte katholische Kirche bejaht und begrüßt transgender Mitglieder. Alte katholische und unabhängige katholische Kirchen haben die LGBT-Gemeinschaft allgemein akzeptiert. 2014 wurde einer der ersten transgender Priester in der alten katholischen Kirche geweiht. Einheitlichkeit Die Unitarian Universalist Association (UUA) ist eine zentrale und historisch christliche Nicht-Trinitarre Konfession, obwohl nicht mehr ausschließlich christlich, unterstützt von transgender Menschen und begrüßt offiziell transgender Mitglieder und Minister. Im Jahr 2017 stimmte die Generalversammlung der Unitarian Universalist Association für die Schaffung von inklusiven Formulierungen für nicht-binäre, Genderqueer, Geschlechtsflüssigkeit, Alternder, Intersex, zwei-geistige und polygender Menschen, die die Worte "Männer und Frauen" durch das Wort Menschen ersetzen. Von den sechs Quellen der lebendigen Tradition, die zweite Quelle des Glaubens, wie in den Gesetzen der Konfession dokumentiert, umfasst jetzt "Worden und Taten des prophetischen Volkes, die uns herausfordern, Kräfte und Strukturen des Bösen mit Gerechtigkeit, Mitgefühl und der transformierenden Kraft der Liebe zu konfrontieren." Spezielle Themen Sex-Abtretungschirurgie, Castration und andere geschlechtsspezifische Körpermodifikation Im Alten Testament sind Männer mit beschädigten Hoden oder abgetrennten Genitalien verboten, in religiöse Versammlungen zugelassen zu werden. Das Neue Testament ist mehrdeutiger über geschlechtsvariante Identitäten als das Alte Testament. Eunuchs (Greek eunochos, ähnlich hebräischer Saris) sind als akzeptable Kandidaten für Evangelisierung und Taufe angegeben, wie in einer Geschichte über die Umwandlung eines äthiopischen Eunuchs gezeigt. An einem Punkt, während er Fragen über Ehe und Scheidung beantwortet, sagt Jesus: "Es gibt Eunuchse, die so von Geburt an gewesen sind, und es gibt Eunuchse, die von anderen gemacht wurden, und es gibt Eunuchse, die sich um das Königreich des Himmels eunuchs gemacht haben." Dies hat die Diskussion über die Bedeutung der Wahl des äthiopischen Eunuch als der erste Gentilen Konverter zum Christentum ausgelöst. Einige argumentieren, dass die Aufnahme eines Eunuchs eine sexuelle Minderheit darstellt, die einigen derjenigen ähnlich ist, die unter der heutigen Kategorie von Transgender im Kontext der Zeit enthalten sind. Moderne christliche Konfessionen unterscheiden sich in ihren Ansichten, aber einige akzeptieren. Unitarian Universalism ist eine liberale Religion mit Wurzeln im liberalen Christentum, und es war die erste Konfession, offen transgender Menschen als Vollmitglieder zu akzeptieren, die berechtigt sind, Kleriker zu werden, und die erste ein Büro von Bisexual, Gay, Lesbian und Transgender Concerns zu eröffnen. 1988 wurde die erste offen transgender Person von der Unitarian Universalist Association ordiniert. 2002 Rev. Sean Dennison wurde die erste offen transgender Person im Unitarischen Universalistischen Ministerium aufgerufen, eine Gemeinde zu dienen; er wurde nach South Valley UU Society, Salt Lake City, UT. Die United Church of Christ General Synod forderte 2003 die vollständige Aufnahme von Transgender-Personen. Im Jahr 2005 wurde Sarah Jones die erste offen transgender Person, die von der Kirche von England als Priester geweiht wurde. Carol Stone war der erste Transgenderpriester, der 1978 geweiht wurde und im Jahr 2000 wechselte und dann ihr Amt in der Kirche als Frau fortsetzte. Im Jahr 2008 regierte der United Methodist Church Judicial Council, dass Transgender Pastor Drew Phoenix seine Position behalten konnte. Auf der UMC-Generalkonferenz im selben Jahr wurden mehrere Petitionen abgelehnt, die die Transgender-Karriere verboten hätten und dem Buch der Disziplin Antitransgender-Sprache hinzugefügt hätten. Im Jahr 2012 genehmigte die Bischofskirche in den Vereinigten Staaten eine Änderung ihrer Nichtdiskriminierungskanonen, um Geschlechtsidentität und Ausdruck zu beinhalten. 2013 Shannon Kearns wurde die erste offen transgender Person, die von der nordamerikanischen alten katholischen Kirche geweiht wurde. 2014 Megan Rohrer wurde der erste offen transgender Führer einer lutherischen Gemeinde (insbesondere die evangelische Kirche von San Francisco Grace). Geschlechtsidentität Die meisten christlichen Konfessionen erkennen den Geschlechtsübergang nicht an. Ein 2000-Dokument der katholischen Kongregation für die Glaubenslehre kommt zu dem Schluss, dass die Geschlechtsabtretungsverfahren eine Person in den Augen der Kirche nicht verändern.“ Der Schlüsselpunkt“, sagte das berichtete Dokument: „Die transsexuelle Operation ist so oberflächlich und extern, dass sie die Persönlichkeit nicht ändert. Wenn die Person ein Mann war, bleibt er männlich. Wenn sie weiblich war, bleibt sie weiblich.“ Das Dokument kommt auch zu dem Schluss, dass eine „Sex-change“-Operation in bestimmten Extremfällen moralisch akzeptabel sein könnte, aber dass in allen Fällen transgendere Menschen nicht gültig heiraten können. Papst Benedikt XVI hat die Geschlechtstheorie angeprangert, warnend, dass sie die Unterscheidung zwischen männlich und weiblich verschwimmt und somit zur Selbstzerstörung der menschlichen Spezies führen könnte. Er warnte vor Veränderung des Begriffs Geschlecht: "Was oft durch den Begriff Geschlecht ausgedrückt und verstanden wird, wird in der Selbstemanzipation des Menschen von der Schöpfung und dem Schöpfer endgültig gelöst", warnte er. " Der Mensch will sich selbst erschaffen und sich immer und ausschließlich über das entscheiden, was ihn betrifft." Der Papst sagte, dies sei die Menschheit, die "gegen die Wahrheit, gegen den erschaffenden Geist" lebte.2006Albert Mohler, dann Präsident des Southern Baptist Theological Seminary, sagte: "Nur Gott hat das Recht, das Geschlecht zu bestimmen", fügte hinzu: "Ein Versuch, diese Schöpfung zu ändern, ist ein Akt der Rebellion gegen Gott. "Er sagte auch: "Christen sind verpflichtet, unsere Definitionen in der Bibel zu finden. Was die Aktivisten "Sex-reassignment Chirurgie" nennen wollen, muss als eine Form körperlicher Verstümmelung betrachtet werden, anstatt die Geschlechterkorrektur. Die Chromosomen werden weiterhin die Geschichte erzählen... Geschlecht ist nicht unter unserer Kontrolle. Wenn die moralische Rebellion einer Nation auf diese Ebene der Verwirrung herabkommt, sind wir schon in großen Schwierigkeiten. Eine Gesellschaft, die zwischen Männern und Frauen nicht unterscheiden kann, ist nicht wahrscheinlich, moralische Klarheit in jedem anderen Bereich des Lebens zu finden. "Die Southern Baptist Convention hat 2014 auf ihrer jährlichen Sitzung eine Entschließung angenommen, in der es heißt: "Gotts Design war die Schaffung von zwei verschiedenen und komplementären Geschlechtern, männlich und weiblich" und dass "die Gender-Identität durch biologisches Geschlecht bestimmt wird, nicht durch die Selbstwahrnehmung." Darüber hinaus widerspricht die Entschließung der Hormontherapie, Übergangsverfahren und alles andere, was "die körperliche Identität ändern", sowie gegen Regierungsbemühungen, "die transgender Identität als moralisch lobenswert zu validieren". Stattdessen fordert die Resolution die Menschen dazu auf, "in Christus zu vertrauen und die Erneuerung im Evangelium zu erleben". Am 29. August 2017 veröffentlichte der Rat über biblische Männlichkeit und Frauschaft ein Manifest über die menschliche Sexualität, die als "Nashville Statement" bekannt ist. Die Erklärung wurde von 150 evangelischen Führern unterzeichnet und umfasst 14 Glaubensrichtungen. Überschrift Die Frage der Cross-Adressing als Sünde wird in der Regel behandelt, sowohl im Zusammenhang mit und nicht mit transgender Fragen. Obwohl Cross-dressing (Bekleidung eines anderen Geschlechts zu tragen) unterscheidet sich von Transgender (Erkennung als Geschlecht anders als bei Geburt zugewiesen), einige Bezeichnungen erkennen keine Trans-Identitäten, und betrachten so Post-Transition trans Menschen zu Cross-dressing. Die Thora enthält Verbote gegen Männer, die Frauenkleidung tragen und umgekehrt, die in der Deuteronomie 22:5 als Greuel bezeichnet wird, und so wurde es einmal als Tabu in der westlichen Gesellschaft für Frauen angesehen, Kleidung traditionell mit Männern verbunden zu tragen, außer unter bestimmten Umständen wie Notfällen (nach St. Thomas Aquinas Leitlinien in der Summa Theologica). Dennoch wurde auch im Mittelalter die Anwendbarkeit dieser Regel gelegentlich bestritten. Der Rat von Quinisext im 7. Jahrhundert befahl Studenten an der Universität von Konstantinopel zu stoppen, in Transvestitism. Es gibt jedoch Argumente darüber, ob Jesus das Tora-Gesetz über Kleidung abgeschafft hat. Jesus erwähnte "Kleiden Sie sich nicht" in Matthäus 6,25, Matthäus 6,28 und Lukas 12,22. Kirche der Evangelischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche der Katholischen Kirche