Positron Emission Tomographie (PET) ist eine funktionelle Abbildungstechnik, die radioaktive Stoffe verwendet, die als Radiotracer bekannt sind, um Veränderungen der Stoffwechselprozesse zu erkennen und zu messen, sowie in anderen physiologischen Tätigkeiten, einschließlich Blutfluss, regionale chemische Zusammensetzung und Absorption. Je nach Zielprozess innerhalb des Körpers werden verschiedene Rückverfolger für verschiedene bildgebende Zwecke verwendet. So werden 18F-FDG häufig verwendet, um Krebs zu erkennen, NaF-F18 wird häufig zur Erkennung von Knochenbildung verwendet, und Sauerstoff-15 wird manchmal zur Messung des Blutflusses verwendet. PET ist eine gemeinsame Abbildungstechnik, eine medizinische Überwachungstechnik, die in der Nuklearmedizin verwendet wird. Ein Radiopharmazeutika – ein Radioisotop, das einem Medikament beigefügt ist – wird als Rückverfolger in den Körper aufgenommen. Gammastrahlen werden von Gammakameras emittiert und entdeckt, um ein dreidimensionales Bild zu bilden, in ähnlicher Weise, dass ein Röntgenbild erfasst wird. PET-Scanner können einen CT-Scanner integrieren und sind als PET-CT-Scanner bekannt. PET-Scan-Bilder können mit einem CT-Scan unter Verwendung eines Scanners während derselben Sitzung wiederaufgebaut werden. Einer der Nachteile eines PET-Scanners ist seine hohen anfänglichen Kosten und laufenden Betriebskosten. PET ist sowohl ein medizinisches als auch ein Forschungsinstrument, das in präklinischen und klinischen Einstellungen verwendet wird. Es wird in hohem Maße in der Bildgebung von Tumoren und der Suche nach Metastasen im Bereich der klinischen Onkologie und der klinischen Diagnose bestimmter diffuser Gehirnerkrankungen wie denen, die verschiedene Arten von Demenzerkrankungen verursachen, verwendet. PET ist ein wertvolles Forschungsinstrument, um unsere Kenntnisse des normalen menschlichen Gehirns, der Herzfunktion und der Drogenentwicklung zu lernen und zu verbessern. PET wird auch in präklinischen Studien mit Tieren verwendet. Im Laufe der Zeit können wiederholte Untersuchungen zu denselben Themen durchgeführt werden, bei denen die Themen als eigene Kontrolle wirken können und die Zahl der Tiere, die für eine bestimmte Studie erforderlich sind, erheblich reduzieren. Dieser Ansatz ermöglicht Forschungsstudien, die Probegröße zu reduzieren und gleichzeitig die statistische Qualität ihrer Ergebnisse zu erhöhen. Physiologische Prozesse führen zu anatomischen Veränderungen im Körper. PET ist in der Lage, biochemische Prozesse sowie Ausdruck einiger Proteine zu erkennen, kann PET molekulare Informationen viel liefern, bevor irgendwelche anatomischen Veränderungen sichtbar sind. PET-Scan verwendet radiolabelierte molekulare Untersuchungen, die je nach Art und Funktion der betroffenen Gewebe unterschiedliche Aufnahmeraten aufweisen. Regionale Rationalisierung in verschiedenen anatomischen Strukturen kann in Bezug auf injizierte Positron-Emittenten innerhalb eines PET-Scans deutlich und relativ quantifiziert werden. PET-Bildgebung wird am besten mit einem speziellen PET-Scanner durchgeführt. PET-Bilder können auch mit einem konventionellen Dual-head-Gamma-Kamera mit einem Zufallsdetektor erworben werden. Die Qualität der Gamma-Kamera PET-Bildgebung ist niedriger, und die Scans nehmen länger zum Erwerb. Diese Methode ermöglicht jedoch eine kostengünstige On-site-Lösung für Institute mit geringem PET-Scanbedarf. Eine Alternative wäre, diese Patienten in ein anderes Zentrum zu bringen oder sich auf einen Besuch eines mobilen Scanners zu verlassen. Alternative Methoden der medizinischen Bildgebung umfassen Einzel-Photon-Emissionsberechnungen, die zu mografie (SPECT), Röntgenuntersuchungen (CT), Magnetresonanztomographie (MRI) und funktionelle Magnetresonanztomographie (FMRI) und Ultraschall berechnet werden. SPECT ist eine bildgebende Technik wie PET, die Radioligands verwendet, um Moleküle im Körper zu erkennen. SPECT ist weniger teuer und bietet niedrigere Bildqualität als PET. Oncology PET-Scan mit dem Trackingr 18F-FDG wird in der klinischen Onkologie weit verbreitet. FDG ist ein Glukose-Ansatz, der durch Glukose-Zellen und Phosphorylsäure von Hexokinase (deren Mitochondrial-Form in schnell wachsenden Tumoren deutlich erhöht wird). Stoffwechselenken des radioaktiven Glukosemoleküls ermöglichen die Verwendung der PET-Scans. Die Konzentrationen von Imaged FDG-FDG-Rücker weisen auf die Stoffwechselaktivität von Geweben hin, da sie der regionalen Glukoseaufnahme entsprechen.18F-FDG wird genutzt, um die Möglichkeit einer Krebsverbreiteung auf andere Körperstätten (Krebs-Metastasis) zu erkunden. Diese 18F-FDG PET-Scans zur Erkennung von Krebsmetastasis sind die am häufigsten in der medizinischen Versorgung (in 90 % der aktuellen Scans). Gleiche Spuren können auch für die Diagnose von Demenzarten verwendet werden. Weniger oft werden andere radioaktive Rückverfolger, in der Regel aber nicht immer mit Fluorin-18 gekennzeichnet, verwendet, um die Gewebekonzentration verschiedener Arten von Molekülen innerhalb des Körpers darzustellen. Eine typische Dosis von FDG, die in einem onkologischen Scan verwendet wird, hat eine wirksame Strahlendosis von 7,6 mSv.Because der Hydroxy-Gruppe, die durch Fluorin-18 ersetzt wird, um FDG zu erzeugen, ist für den nächsten Schritt in der Glukose-Märkung in allen Zellen erforderlich, keine weiteren Reaktionen treten in FDG auf. Darüber hinaus können die meisten Gewebe (mit der bemerkenswerten Ausnahme von Leber und Nieren) das von der Hexokinase hinzugefügte Phosphat nicht entfernen. Dies bedeutet, dass FDG in jeder Zelle gefangen ist, die sie bis zum Zerfall annimmt, da Phosphorylierte Zucker aufgrund ihrer ionic-Gebühren nicht aus der Zelle ausscheiden können. Dies führt zu einem intensiven Radiolabel von Geweben mit hoher Glukoseaufnahme, wie dem normalen Gehirn, der Leber, der Nieren und der meisten Krebse, die aufgrund des Warburg-Effekts mehr Glukose als das normalste Gewebe haben. Infolgedessen kann FDG-PET für die Diagnose, den Aufenthaltsort und die Überwachung der Krebsbehandlung eingesetzt werden, insbesondere in Hodgkin Lymphom, Non-Hodgkin- Lymphome und Lungenkrebs. Nach einer Überprüfung der Forschung über den Einsatz von PET für Hodgkin Lymphome im Jahr 2020 ergaben sich Hinweise, dass negative Erkenntnisse in den Zwischen-PET-Scans mit einem höheren Gesamtüberleben und einem fortschreitenden Überleben verbunden sind; allerdings war die Sicherheit der verfügbaren Beweise für das Überleben moderat und sehr gering für das Überleben. Einige andere Isotope und Radiotracer werden langsam zu spezifischen Zwecken in die Onkologie eingeführt. Beispielsweise wurden 11C-labelled Metomidate (11C-metomidate) verwendet, um Tumoren von adrenocortischem Ursprung zu erkennen. FDOPA PET/CT (oder F-18-DOPA PET/CT) hat sich auch als eine sensiblere Alternative erwiesen, um Pheochromocytoma als die MIBG-Scan zu finden. Neurologische PET-Bildgebung mit Sauerstoff-15 indirekte Maßnahmen zum Blutfluss in das Gehirn. In dieser Methode zeigt das erhöhte Radioaktivitätssignal einen erhöhten Blutfluss, der mit einer verstärkten Gehirnaktivität korreliert. 15O muss wegen seiner 2-Minuten-Halbzeit direkt von einem medizinischen Zyklon für solche Zwecke, das schwierig ist, ausgeführt werden. PET-Bildgebung mit 18F-FDG nutzt die Tatsache, dass das Gehirn in der Regel ein Schnellbenutzer von Glukose ist. Standard 18F-FDG PET des Gehirns dient der regionalen Glukosenutzung und kann in der neuropathologischen Diagnose verwendet werden. Gehirnpathologien wie die Alzheimer-Krankheit verringern den Gehirnwechsel sowohl von Glukose als auch von Sauerstoff in Tandem. 18F-FDG PET des Gehirns kann daher auch genutzt werden, um die Alzheimer-Krankheit aus anderen Demening-Prozessen erfolgreich zu unterscheiden und auch Frühdiagnosen der Alzheimer-Krankheit vorzunehmen. Vorteil von 18F-FDG PET für diese Verwendungen ist die weitaus größere Verfügbarkeit. Manche 18F-basierten radioaktiven Rückverfolger, die für Alzheimer verwendet werden, umfassen Florbetapir, Flutmetamol, PiB und Furbetaben, die alle zur Erkennung von Amyloid-Beta-Plastiken (ein potenzieller Biomarker für Alzheimer) im Gehirn verwendet werden. PET-Bildgebung mit FDG kann auch zur Lokalisierung von Beschlagnahmeschwerpunkten genutzt werden. Ein Beschlagnahmeschwerpunkt wird während eines Interictal-Scans als hypometabolisch erscheinen. Mehrere Radiotracers (d. h. Radioligands) wurden für PET entwickelt, die für bestimmte neuroreceptor-Subtypen wie [11C] raclopride, [18F] Zyklon und [18F] desmethoxyfallyprid für Dopamin D2/D3 Rezeptoren, [11C] McN 5652 und [11C] DAS für serotonin-Transporter, [18]Mefway for serotonin 5HTA1A-Rezeptoren für Nipamin-Syc6-Rezeptoren [F] Diese Agenten erlauben die Darstellung von Neuroreceptor-Pools im Zusammenhang mit einer Vielzahl von neuropsychiatrischen und neurologischen Erkrankungen. PET kann auch zur Diagnose der Hüftpocampal-Sklerose verwendet werden, die Epilepsie verursacht. FDG und die weniger gemeinsamen Rückverfolger Gmazenil und MPPF wurden zu diesem Zweck untersucht. Liegt die Sklerose unilateral (right hippocampus or links hippocampus), kann die 18F-FDG-Aufnahme mit der gesunden Seite verglichen werden. Selbst wenn die Diagnose mit MRI schwierig ist, kann sie mit PET diagnostiziert werden. Die Entwicklung einer Reihe neuer Untersuchungen für nichtinvasive, in vivo PET-Bildgebung von NeuroAggregaten im menschlichen Gehirn hat eine amyloide Bildgebung nahe der klinischen Verwendung gebracht. Die frühe Amyloid-Bildgebungsuntersuchungen umfassen 2(1-{6-[18F]fluoroethyl)(Methyl)amino]-2-naphthyl}ethyliden)malononitrile ([18F]DNP), die an der University of California, Los Angeles und N-methyl-[11C]2-(4'-methylaminophenyl)-6-hydroxybenzothiazol (termed Compound B) auf der Universität von Pittsburgh entwickelt wurde. Diese Amyloid-Bilder ermöglichen die Darstellung von Amyloid-Plastiken im Gehirn der Alzheimer-Patienten und könnten Klinikern dabei helfen, eine positive klinische Diagnose von Vor-mortem und Hilfe bei der Entwicklung neuartiger antiamyloider Therapien zu erstellen.[11C]PMP (N-[11C] Methylpiperidin-4-propionate) ist ein neuartiger Radiopharmazeutika, der in PET-Bildgebung verwendet wird, um die Aktivität der Acetylcholinergictransmitter durch ein System für Acetylsterin zu bestimmen. Post-mortem-Prüfung von AD-Patienten hat einen Rückgang der Acetylcholinesterase gezeigt.[11C]PMP wird verwendet, um die Acetylcholinesterase-Tätigkeit im Gehirn zu erfassen, die eine Vor-mortem-Diagnose von AD ermöglichen und zur Überwachung von AD-Behandlungen beitragen könnte. Avid Radiopharmazeutika hat eine Verbindung namens Florbetapir entwickelt und vermarktet, die den länger anhaltenden Radionuclid fluorine-18 nutzt, um Amyloid Plas mit PET-Scans zu erkennen. Neuropsychologie oder kognitive Neurowissenschaften Links zwischen bestimmten psychischen Prozessen oder Störungen und Gehirnaktivitäten zu prüfen. Viele psychiatryN-Verbindungen, die selektiv an Neurorektoren von Interesse an biologischer Psychiatrie binden, wurden mit C-11 oder F-18 radiolabeliert. Radioligands, die zur Dopamin-Rezeptoren (D1, D2 Rezeptor, Reuptake-Transporter), serotonin-Rezeptoren (5HT1A, 5HT2A, Reuptake Transporter) Opoid-Rezeptoren (mu und kappa) cholinergische Rezeptoren ( Nikotinic und muscarinic) und andere Websites wurden erfolgreich in Studien mit menschlichen Themen eingesetzt. Studien wurden durchgeführt, um den Zustand dieser Rezeptoren bei Patienten im Vergleich zu gesunden Kontrollen in Schizophrenia, Substanzmissbrauch, Stimmungsstörungen und anderen psychischen Bedingungen zu untersuchen. Stereotische Chirurgie und Radiosurgery PET-image-geführte Chirurgie erleichtern die Behandlung von intrakraniellen Tumoren, arteriovenösen Missbildungen und anderen chirurgischen Behandlungsbedingungen. Karologie Kardiologie, Athersiosklerose und vaskuläre Krankheitsstudie: 18F-FDG PET kann bei der Ermittlung von Hibering Myocardium helfen. Jedoch ist die Kostenwirksamkeit von PET für diese Rolle gegenüber SPECT unklar.18F-FDG PET-Bildgebung von Atherosclerose zur Erkennung von Patienten, die Gefahr von Schlaganfall haben, ist ebenfalls machbar. Man kann auch dazu beitragen, die Wirksamkeit neuartiger Antiatherosciosose-Therapien zu testen. Infektionskrankheiten bildgebende Infektionen mit molekularen bildgebenden Technologien können das Follow-up der Diagnose und Behandlung verbessern. Klinischerweise wurde PET weit verbreitet, um bakterielle Infektionen mit Fluorodeoxyglucose (FDG) darzustellen, um die infektionsassoziierte Entzündungsreaktion zu ermitteln. Drei verschiedene PET- Kontrastmittel wurden entwickelt, um bakterielle Infektionen in vivo darzustellen [18F]maltose, [18F]maltohexaose und [18F]2-fluorodeoxysorbol (FDS). FDS hat den zusätzlichen Nutzen, nur Enterobacteriaceae zu erreichen. Biodistributionsstudien In vorklinischen Versuchen kann ein neues Medikament radiolabeliert und in Tiere injiziert werden. solche Scans werden als Biodistributionsstudien bezeichnet. Informationen über die Verwendung von Medikamenten, die Lagerung und die Beseitigung über die Zeit können schnell und kostengünstig im Vergleich zu der älteren Technik der Tötung und der Entsendung der Tiere gesammelt werden. Allgemein kann die Drogenbelegung auf einer verwalteten Aktionsstätte indirekt durch Wettbewerbsstudien zwischen ungedeckten Drogen- und radiolabelierten Verbindungen, die bekannt sind, mit der Spezifität auf die Website übertragen werden. Ein einziger Radioligand kann diese Möglichkeit nutzen, um viele potenzielle Arzneimittelkandidaten für dasselbe Ziel zu testen. In einer verwandten Technik ist die Aufnahme mit Radioliganden, die mit einem endogenen (natürlichen) Stoff auf einem bestimmten Rezept konkurrieren, um nachweisen zu können, dass ein Medikament die Freisetzung des natürlichen Stoffes verursacht. Kleine Tierbildgebung Ein Miniatur-Tier-PET wurde gebaut, die für eine vollständig bewusste Ratsinvention klein genug ist. RatCAP (Rat Kenntnis von Tier PET) ermöglicht es, Tiere ohne die erschreckenden Wirkungen von Anästhesie zu verfangen. PET-Scanner, die speziell für bildgebende Nagetiere bestimmt sind, werden häufig als MikroPET und Scanner für kleine Primaten bezeichnet. Die Scanner basieren auf Mikrominiature-Staucher und vervollständigten Avalanche Photodiodes (APDs) über ein System, das Einzelchip-Silicpliers verwendet. 2018 wurde die UC Davis School of Veterinary Medicine zum ersten Veterinärzentrum, um einen kleinen klinischen PET-Scanner als Tier-PET-Scan für klinische (nicht Forschung) Tierdiagnose zu beschäftigen. Aufgrund der Kosten und des marginalen Nutzens der Erkennung von Krebsmetastasen in begleitenden Tieren (der primären Verwendung dieser Modalität) dürfte das veterinärmedizinische PET-Scan in unmittelbarer Zukunft selten verfügbar sein. Musculo-skeletale Abbildung PET-Bildgebung wurde für bildgebende Muskeln und Knochen verwendet. 18F-FDG ist der am häufigsten verwendete Tracer für Bildmuskeln, und NaF-F18 ist der am häufigsten verwendete Rückverfolger für Bildknochen. Muskel PET ist eine machbare Technik, um Skelettmuskeln bei Übungen wie Fuß zu studieren. PET kann auch Muskelaktivierungsdaten über tiefgreifende Muskeln (wie das riesigeus intermedialis und das Gluteus-minimus) im Vergleich zu Techniken wie elektromyographie liefern, die nur auf oberflächlichen Muskeln direkt unter der Haut eingesetzt werden können. Nachteile sind jedoch, dass PET keine Zeitinformationen über die Muskelaktivierung bietet, weil es nach Abschluss der Übung gemessen werden muss. Dies ist darauf zurückzuführen, dass FDG in den aktivierten Muskeln akkumuliert. Knochen zusammen mit NaF-F18 wurden für 60 Jahre PET für die Messung des regionalen Knochenstoffwechsels und des Blutflusses mit statischen und dynamischen Scans verwendet. Forscher haben vor kurzem mit der Verwendung von NaF-18 begonnen, um auch Knochenmetastasis zu studieren. Sicherheit PET-Scan ist nicht invasive, aber es beinhaltet Exposition gegenüber ionisierenden Strahlen. 18F-FDG, das heute der Standardradiotracer für PET-Neuerneuerung und Krebspatientmanagement ist, verfügt über eine wirksame Strahlendosis von 14 mSv. Die Strahlungsmenge in 18F-FDG ähnelt der effektiven Dosis der Ausgaben, die ein Jahr in der amerikanischen Stadt Denver (Portugal) (12.4 mSv/Jahr) getätigt wurden. Vergleichsweise reicht die Strahlendosierung für andere medizinische Verfahren von 0,02 mSv für eine Brust x-ray und 6,5–8 mSv für einen CT-Scan der Brust. Durchschnittliche zivile Flugbesatzungen sind 3 mSv/Jahr ausgesetzt, und die gesamte Arbeitsdosis für Kernkraftwerke in den USA beträgt 50 mSv/Jahr. Größe: Lesen Sie die Größenordnung (Radiation). PET-CT-Scan kann die Strahlenexposition erheblich um 23–26 mSv sein (für 70 kg ist die Dosis wahrscheinlich höher für höhere Körpergewichte). Radionuklide und Radiotracers Radionuklide werden entweder in Verbindungen aufgenommen, die normalerweise vom Körper wie Glukose (oder Glukose Analoge), Wasser oder Ammoniak verwendet werden, oder in Molekülen, die an Rezeptoren oder anderen Drogenstandorten binden. solche gekennzeichneten Verbindungen sind als Radiotracer bekannt. PET-Technologie kann genutzt werden, um den biologischen Weg jeder Verbindung im Leben des Menschen (und auch viele andere Arten) zu verfolgen, sofern sie mit einem PET-Iotope radioaktiviert werden kann. So sind die spezifischen Prozesse, die mit PET getestet werden können, praktisch begrenzend, und Radiotracer für neue Zielmoleküle und -prozesse werden weiterhin synthetisiert, da dieses Schreiben bereits Dutzende von klinischen Anwendungen und hunderte in der Forschung angewandt wird. Bis 2020 ist der am häufigsten verwendete Radiotracer im klinischen PET-Scan der Carbohydrat Derivate Grippeoxyglucose (18F) (18F-FDG). Dieser Radiotracer wird im Wesentlichen alle Scans für Onkologie und die meisten Scans in Neurologie verwendet und macht somit die große Mehrheit der Radiotracer (>95)% im PET- und PET-CT-Scan. Aufgrund der kurzen Halbzeit der meisten Positron-emit Radioisotopen wurden die Radiotracer traditionell mit einem Cyclotron in unmittelbarer Nähe der PET-Bildanlage produziert. Die Halbzeit von fluorine-18 ist lange genug, dass Radiotracer, die mit Fluorine-18 gekennzeichnet sind, kommerziell an Orten außerhalb des Standortes hergestellt werden können und in Bildzentren versendet werden können. Kürzlich geröteten Stromerzeugern sind kommerziell verfügbar. Diese enthalten Strontium-82, die durch Elektronenabscheidung verfallen sind, um Positron-ebling Rötium-82 herzustellen. Die Verwendung von Positron-emit Isotopen von Metallen in PET-Scans wurde überprüft, einschließlich nicht oben aufgeführter Elemente wie Lanthanides. Immuno-PET Isotope 89Zr wurde auf die Verfolgung und Quantifizierung molekularer Antikörper mit Positron-Emissions-Tomographie (PET)-Kameras (eine Methode namens Immun-PET) angewendet. Die biologische Halbzeit der Antikörper liegt in der Regel an der Reihenfolge der Tage, siehe daclizumab und Erenumab. Um die Verbreitung solcher Antikörper im Körper zu verdeutlichen und zu quantifizieren, ist der PET isotope 89Zr gut geeignet, weil seine physische Halbleben die typische biologische Halbzeit der Antikörper entspricht, siehe Tabelle oben. Emissionen Um den Scan durchzuführen, wird ein kurzlebiger radioaktiver Rückverfolger ins Leben gerufen (normalerweise in den Blutkreislauf). Jeder Rückverfolger wurde in ein biologisch aktives Molekül aufgenommen. Es gibt eine Wartezeit, während das aktive Molekül in Geweben von Interesse konzentriert wird; dann befindet sich das Thema im Bildscanner. Das am häufigsten verwendete Molekül ist F-18 gekennzeichnete Fluorodeoxyglucose (FDG), ein Zucker, für den die Wartezeit normalerweise eine Stunde ist. Während des Scans wird eine Aufzeichnung der Gewebekonzentration als Rückfall hergestellt. Da der Radioisotope Positron-Emissionsverfall (auch bekannt als positiven Beta-Verfall) unterliegt, ist er ein Positron, ein Antipartikel der Elektronen mit entgegengesetzter Abgabe. In einem kurzen Abstand (normalerweise weniger als 1 mm, aber abhängig von der Isotopie), in dem sie die kinetische Energie verliert, bis sie zu einem Punkt abweicht, in dem sie mit einem Elektronen interagieren kann. Im Rahmen der Begegnung werden sowohl Elektronen als auch Positron hergestellt, die ein Paar annihilation (gamma) Photonen herstellen, die in etwa entgegengesetzter Richtung bewegen. Diese werden entdeckt, wenn sie einen Sintillator im Kontrollgerät erreichen und ein Lichtplatz schaffen, das durch Photomultiplierer Rohre oder Siliziumavalanche Photodiodes (Si APD) entdeckt wird. Die Technik hängt von der gleichzeitigen oder übereinstimmenden Erkennung des Paares von Photonen ab, die in etwa umgekehrter Richtung bewegen (sie würden in ihrem Mitte des Massenrahmens genau gegenüberstehen, aber der Scanner hat keine Möglichkeit, dies zu kennen und hat somit eine leichte Richtungstoleranz. Photons, die nicht in zeitlichen Paaren ankommen (d. h. innerhalb einer Zeitspanne von einigen Nanosekten) werden ignoriert. Lokale Erfassung der Positron-Anihilation Der bedeutendste Teil von Elektronen –positron annihilations führt zu zwei 511 KeV gamma Photons, die auf fast 180 Grad zueinander verteilt sind; daher ist es möglich, ihre Quelle auf einer geraden Linie des Zufalls (auch als Antwortlinie oder LOR bezeichnet) zu begrenzen. In der Praxis hat der LOR eine nichtzero Breite, da die emittierten Photonen nicht genau 180 Grad voneinander entfernt sind. Wenn die Auflösungszeit der Detektoren weniger als 500 Picozs statt etwa 10 Nanosekten ist, ist es möglich, die Veranstaltung in ein Segment der Anhörung einzugliedern, dessen Länge durch die Detektor-Zeitung bestimmt ist. Wie die zeitliche Abwicklung verbessert, wird sich das Signal-to-noiseverhältnis (SNR) des Bildes verbessern, was weniger Veranstaltungen erfordert, um die gleiche Bildqualität zu erreichen.Diese Technologie ist noch nicht üblich, aber es ist auf einigen neuen Systemen verfügbar. Image Wiederaufbau Die von einem PET-Scanner gesammelten Rohdaten sind eine Liste von "Münzen", die in der Nähe des simulierten Nachweises (normalerweise innerhalb eines Fensters von 6 bis 12 Nanosekten jeder anderen) von Annihilation Photons durch ein Paar von Detektoren vertreten. Jedes Zufallsereignis stellt eine Linie im Weltraum dar, die die beiden Detektoren verbindet, an denen die Positron-Emission aufgetreten ist (d. h. die Antwortlinie (LOR). Analysetechniken, wie der Wiederaufbau von berechneten Tomographie (CT) und einheitlichen, anmographie (SPECT) berechneten Emissionsdaten, werden häufig verwendet, obwohl die in PET erhobenen Daten viel schwächer sind als CT, so dass die Wiederaufbautechniken schwieriger sind. Münzen können in Projektionsbildern, sogenannte Sperogramme, zusammengefasst werden. Künftig werden die Sperogramme nach dem Blickwinkel der jeweiligen Sicht und der Neigung (für 3D-Bilder) geordnet. Die Sinusbilder entsprechen den Projektionen, die durch die berechneten tomographie-Scanner (CT) erfasst werden, und können auf ähnliche Weise wiederaufgebaut werden. Datenstatistiken, die dadurch gewonnen werden, sind viel schlechter als die Daten, die durch Übertragungs-Tomographie erzielt wurden. Ein normaler PET-Datensatz hat Millionen von Platz für den gesamten Erwerb, während der CT einige Milliarden erreichen kann. Dies trägt zu PET-Bildern bei, die lauter sind als CT. Zwei große Lärmquellen in PET sind zersplittert (ein nachgewiesenes Paar von Photon, von denen mindestens eine von ihrem ursprünglichen Pfad durch Interaktion mit Materie im Bereich der Ansicht entfliehen wurde, was zu einem falschen LOR-Vergleich führt) und Zufallsereignissen (Foton, die aus zwei verschiedenen Annihilfungsereignissen stammen, aber falsch als Zufall eingetragen, weil ihre Ankunft bei ihren jeweiligen Detektoren innerhalb eines Zufallsfensters erfolgt). In der Praxis ist eine erhebliche Vorverarbeitung der Daten erforderlich – Berichtigung für zufällige Zufallen, Schätzung und Subtraction von verstreuten Photonen, Detektor totime Korrektur (nach der Erkennung eines Fotos muss der Detektor erneut „cool“ sein) und Detektor-Sensitivkorrektur (für die inhärente Empfindlichkeit und Änderungen der Empfindlichkeit aufgrund der Inzidenz). Filterte Rückprojektion (FBP) wurde häufig verwendet, um Bilder aus den Projektionen zu rezyklieren. Dieser Algorithmus hat den Vorteil, einfach zu sein und eine geringe Anforderung an Rechenressourcen zu haben. Nachteile, die Lärm in den Rohdaten verursachen, sind in den wiederaufladbaren Bildern besonders hoch, und die Gebiete mit hoher Rationalisierung bilden in der Regel Staks im Bild. FBP behandelt auch die Daten deterministiv – sie berücksichtigt nicht die inhärente Randomität im Zusammenhang mit PET-Daten und verlangt daher alle oben beschriebenen Vorarbeiten. Statistische, risikobasierte Ansätze: Statistische, risikobasierte Iterative Erwartungsabschätzungen wie der Shepp-Vardi-Algorithmus sind jetzt die bevorzugte Methode für den Wiederaufbau. Diese Algorithmen berechnen eine Schätzung der wahrscheinlichen Verbreitung von Annihilationsereignissen, die auf statistischen Grundsätzen beruhen. Der Vorteil ist ein besseres Lärmprofil und eine Resistenz gegenüber den mit FBP gemeinsam eingesetzten Fähstoffen, aber der Nachteil ist höhere Anforderungen an Computerressourcen. Nach einem weiteren Vorteil der statistischen Bild Wiederaufbautechniken können die physikalischen Auswirkungen, die bei der Verwendung eines analytischen Wiederaufbaugorithmus, wie z.B. verstreute Photonen, Zufallen, Einschleppung und Detektion to-time, in das im Wiederaufbau verwendete Modell einbezogen werden, was eine zusätzliche Lärmminderung ermöglicht. Iterativer Wiederaufbau hat auch gezeigt, dass die Auflösung der wiederaufladbaren Bilder verbessert wird, da anspruchsvollere Modelle der Physik in das wahrscheinliche Modell integriert werden können als die, die durch analytische Wiederaufbaumethoden verwendet werden, um eine bessere Quantifizierung der Radioaktivitätsverteilung zu ermöglichen. Forschung hat gezeigt, dass Bayesische Methoden, die eine Poisson Wahrscheinlichkeitsfunktion und eine angemessene Vorbedingung beinhalten (z.B. ein reibungsloses Vorkommen, das zu einer Gesamtdiversierung oder zu einer Lappenverteilung führt, die zu l 1 Memestyle \ell {_1} führt – basierende Regularisierung in einer Welle oder einem anderen Bereich), wie z.B. über Ulf Grenanders Sieve Estimator oder über die Methoden der Todesstrafe oder über die I.J Goodsness-Methode kann zu einer leistungsorientierten Methode führen, die eine solche Funktion beinhaltet. Berichtigung: Quantitative PET Bildgebung erfordert Eindämmung. In diesen Systemen basiert die Aufschwächung auf einer Übertragungsaufnahme mit 68Ge rotierender Kraft. Übertragungs-Scans direkt Messung der Intensitätswerte bei 511keV.Attenuation tritt an, wenn Foton, die vom Radiotracer innerhalb des Körpers ausgestellt werden, durch das Zusammenwirken von Geweben zwischen dem Detektor und der Emission des Fotons absorbiert werden. Wie unterschiedliche LORs müssen unterschiedliche Gewebestärken verschleppt werden, werden die Photonen differenziert. Das Ergebnis ist, dass die Strukturen, die im Körper tief verwurzelt sind, als unzulängliche Rückverfolgbarkeit aufgebaut werden. Moderne Scanner können die Anhäufung anhand integrierter Röntgen-CT-Ausrüstungen anhand früherer Ausrüstungen, die eine Rohform von CT mit einem Gammastrahl (Pitron emittieren) und PET-Detektoren anbieten, schätzen. In der Regel sind falschere Darstellungen üblich, aber der Korrekturprozess ist selbst anfällig für bedeutende Arten. Infolgedessen werden sowohl berichtigte als auch unkorrekte Bilder immer wieder aufgebaut und zusammen gelesen. 2D/3D Wiederaufbau: Frühe PET-Scanner hatten nur einen einzigen Pool von Detektoren, so dass der Erwerb von Daten und der anschließende Wiederaufbau auf ein einziges transverses Flugzeug beschränkt war. Mehr moderne Scanner umfassen jetzt mehrere Ringen, die im Wesentlichen ein Zylinder von Detektoren bilden. Es gibt zwei Ansätze, um Daten aus einem solchen Scanner zu renovieren: 1) behandeln Sie jeden Ring als separate Einheit, so dass nur Zufalls innerhalb eines Rings erkannt werden, das Bild jedes Rings einzeln (2D-Rekonstruktion) wiederaufgebaut werden kann oder 2) es ermöglicht, zwischen den Ringen sowie innerhalb von Ringen zu entdecken, das gesamte Volumen zusammen (3D).3D-Techniken haben eine bessere Empfindlichkeit (da mehr Zufallen erkannt und verwendet werden) und weniger Lärm, aber empfindlicher sind die Auswirkungen von Zersplitterung und Zufallen sowie die entsprechenden Computer. Der Versuch von Subnano-Sendungsdetektoren ermöglicht eine bessere zufällige Ablehnung, wodurch der 3D-Bilderaufbau gefördert wird. Time-of-Air (TOF) PET: Für moderne Systeme mit einer höheren Zeitablösung (etwa 3 Nanos) wird eine Technik namens Zeitflug genutzt, um die Gesamtleistung zu verbessern. Zeit des Flugs PET verwendet sehr schnelle Gamma-ray-Detektoren und Datenverarbeitungssysteme, die den Unterschied zwischen der Erkennung der beiden Photonen genauer bestimmen können. Obwohl es technisch unmöglich ist, den Ursprung der Annihilation genau (derzeit innerhalb von 10 cm) zu begrenzen, so dass der Imageaufbau immer noch notwendig ist, bietet TOF-Technik eine bemerkenswerte Verbesserung der Bildqualität, insbesondere des Signal-to-noise-Verhältnisses. Kombination von PET mit CT oder MRI PET-Scans werden zunehmend neben CT- oder Magnetresonanztomographie (MRI)-Scans gelesen, wobei die Kombination (sogenannte Koregistrierung) sowohl anatomische als auch metabolische Informationen (d. h. was die Struktur ist, als auch was sie biochemischen Charakter hat). PET-Bildgebung ist in Kombination mit einer anatomischen Abbildung, wie CT, heute sind moderne PET-Scanner mit integrierten High-End-Multi-rayor-row CT-Scannern (sogenannte PET-CT) verfügbar. Da die beiden Scans in unmittelbarer Folge während derselben Sitzung durchgeführt werden können, wobei der Patient die Position zwischen den beiden Arten von Scans nicht verändert hat, sind die beiden Bilder genauer eingetragen, so dass die Anomalien auf der PET-Bildgebung besser mit eineratomie in den CT-Bildern korreliert werden können. Dies ist sehr nützlich, um detaillierte Ansichten von Organen oder Strukturen mit höheren anatomischen Variationen zu zeigen, die außerhalb des Gehirns üblich sind. Im Rahmen des Instituts für Neurowissenschaften und Biophysik begann das weltweit größte PET-MRI-Gerät im April 2009: ein 9.4-tesla Magnetreson tomograph (MRT) kombiniert mit einem Positron Emission tomograph (PET). Derzeit kann nur der Kopf und das Gehirn auf diesen hohen Magnetfeldstärken abgebildet werden. MRI und PET-Scans können ohne die Notwendigkeit eines integrierten PET-CT oder PET-MRI-Scanners mit einem als N-localizer bekannten Gerät erreicht werden. Grenzen Die Minimierung der Strahlendosis in diesem Bereich ist ein attraktives Merkmal der Verwendung von kurzlebigen Radionukliden. PET hat neben seiner etablierten Rolle als Diagnosetechnik eine zunehmende Rolle als Methode zur Bewertung der Reaktion auf die Therapie, insbesondere Krebstherapie, bei der das Risiko, dass der Patient nicht über den Fortschritt der Krankheit informiert ist, viel größer ist als das Risiko der Teststrahlung. Da die Rückverfolger radioaktiver Art sind, sind die älteren und schwangeren Menschen aufgrund von Strahlenrisiken nicht in der Lage. Grenzen zur weit verbreiteten Nutzung von PET ergeben sich aus den hohen Kosten von Zyklonen, die erforderlich sind, um die kurzlebigen Radionuklide für PET-Scan zu produzieren und die Notwendigkeit speziell angepasster chemischer Synthesegeräte vor Ort, um die Radiopharmazeutika nach Radioisotope-Vorbereitung herzustellen. organische Radiotracer-Moleküle, die eine Positron-emit Radioisotope enthalten, können nicht zuerst synthetisiert werden und dann die Radioisotope, die in ihnen hergestellt wird, weil Bombardment mit einem Zyklon zerstört, um die Radioisotope vorzubereiten. stattdessen muss das Isotop zunächst, dann nach außen, die Chemie vorbereitet werden, um einen organischen Radiotracer (wie FDG) sehr schnell vorzubereiten, kurz vor dem Isotopumbruch. Nur wenige Krankenhäuser und Universitäten sind in der Lage, solche Systeme zu erhalten, und die meisten klinischen Technologien werden von externen Anbietern von Radiotracern unterstützt, die gleichzeitig viele Standorte anbieten können. Diese Beschränkung beschränkt den klinischen PET in erster Linie auf die Verwendung von mit Fluorin-18 gekennzeichneten Spuren, die eine halbe Lebensdauer von 110 Minuten haben und eine angemessene Entfernung vor der Nutzung transportieren können, oder auf Röndium-82 (ausgedrückt als Röteln-82chlorid) mit einer halben Lebensdauer von 1,27 Minuten, die in einem tragbaren Generator erstellt wird und für myocardial perfusionsstudien verwendet wird. Jedoch haben in den letzten Jahren einige On-site-Crotronen mit integrierten Abschirmungs- und "hot Labors" (automatisierte Chemielabors, die mit Radioisotopen arbeiten können) begonnen, PET-Einheiten in abgelegenen Krankenhäusern zu begleiten. Das Vorhandensein des kleinen On-site-Cerotron verspricht sich in Zukunft auszuweiten, da die Zyklonen in Reaktion auf die hohen Kosten des Isotop-Transports auf ferne PET-Maschinen schrumpfen. In den letzten Jahren wurde der Mangel an PET-Scans in den USA gelindert, da die Einführung von Radiopharmacies zur Versorgung von Radioisotopen um 30 %/Jahr gewachsen ist. Da die Halbzeit von fluorine-18 etwa zwei Stunden beträgt, wird die vorbereitete Dosis eines Radiopharmazeutikas, die diesen Radionuklide trägt, während des Arbeitstages mehrfach halblebend sein. Dies erfordert häufige Rekalibrierung der restlichen Dosis (Bemessung der Aktivität pro Stück) und sorgfältige Planung im Hinblick auf die Patientenplanung. Geschichte David E. Kuhl, Lukas Chapman und Roy Edwards haben in den späten 1950er Jahren das Konzept der Emissions- und Übertragungsgeschwindigkeit eingeführt. Ihre Arbeit führte später zum Entwurf und Aufbau mehrerer tomographischer Instrumente an der University of Pennsylvania. Im Jahr 1975 wurden die Methoden zur Bildgebung weiter entwickelt von Michel Ter-Pogosian, Michael E. Phelps, Edward J. Hoffman und anderen an der Washington University School of Medicine. Die Arbeit von Gordon Brownell, Charles Burnham und ihren assoziierten Mitarbeitern im General Hospital von Massachusetts Anfang der 1950er Jahre trugen erheblich zur Entwicklung der PET-Technologie bei und umfasste die erste Demonstration der Nihilationstrahlung für medizinische Bildgebung. Ihre Innovationen, einschließlich der Verwendung von Lichtrohren und der mengenmäßigen Analyse, sind bei der Einführung der PET-Bildgebung wichtig. James Robertson und seine assoziierten Mitarbeiter in Brookhaven National Laboratory haben 1961 den ersten einzigen PET-Scan gebaut, der den Kopfshrinker bezeichnete. " Einer der Faktoren, die für die Akzeptanz der Positron-Bildgebung am meisten verantwortlich sind, war die Entwicklung von Radiopharmazeutika. Insbesondere die Entwicklung der Kennzeichnung 2-fluorodeoxy-D-glucose (2FDG) durch die Brookhaven-Gruppe unter Leitung von Al Wolf und Joanna Fowler war ein wichtiger Faktor für den Ausbau der PET-Bildgebung. Erst im August 1976 wurde die Verbindung an der University of Pennsylvania an zwei normale Mitarbeiter der Abass Alavi verwaltet. Gehirnbilder, die mit einem normalen (nicht-PET) Atomscanner gewonnen wurden, haben die Konzentration von FDG in diesem Organ nachgewiesen. Später wurde der Stoff in speziellen Positron-Tomographischen Scannern verwendet, um das moderne Verfahren zu ermöglichen. Die logische Verlängerung der Positron-Instrumentation war ein Design mit zwei 2-dimensionalen Bandbreiten. PC-I war das erste Instrument, das dieses Konzept nutzte und 1968 fertiggestellt und 1972 gemeldet wurde. Die ersten Anwendungen von PC-I im tomographischen Modus, die von dem berechneten tomographischen Modus unterschieden wurden, wurden 1970 gemeldet. In Kürze wurde es für viele der an der PET-Entwicklung beteiligten Akteure deutlich, dass ein zirkuläres oder zylindrikales Spektrum von Detektoren der logische nächste Schritt in der PET-Instrumentation war. Obwohl viele Ermittler diesen Ansatz gewählt haben, waren James Robertson und Zang-Hee Cho die erste, ein Ringsystem vorzuschlagen, das zum Prototyp der aktuellen Form von PET geworden ist. Der PET-CT-Scanner, der David Townsend und Ronald Nutt, wurde im Jahr 2000 als medizinische Erfindung benannt. Kosten ab August 2008 berichtet die Krebsversorgung Ontario, dass die laufenden durchschnittlichen Kosten für die Durchführung eines PET-Scans in der Provinz Can1.000–1,200 pro Scan. Hierzu gehören die Kosten des Radiopharmazeutika und die Kosten für den Arzt, der den Scan abgibt. In den Vereinigten Staaten wird ein PET-Scan auf ~ 5.000 $ geschätzt, und die meisten Versicherungsunternehmen zahlen nach einer Krebsbehandlung nicht für Routine-PET-Scans, da diese Scans oft unnötig sind und möglicherweise mehr Risiken als Nutzen darstellen. In England sind die NHS-Referenzkosten (2015–2016) für einen erwachsenen ambulanten PET-Scan £798 und £242 für direkte Zugangsdienste. In Australien reicht das Arzneimittel-Leistungsplan für den gesamten Körper FDG PET von 953 bis 99 $ je nach Scan. Qualitätskontrolle Die Gesamtleistung der PET-Systeme kann anhand von Qualitätskontrollinstrumenten wie dem Jaszczak phantom bewertet werden. Siehe auch schwierige optische Bildgebung Hot Cell (Geräte zur Herstellung der in PET verwendeten Radiopharmazeutika)Molecular Imaging Referenzen Externe Links Hofman MS, Hicks RJ (Oktober 2016). "Wie lesen wir Oncologic FDG PET/CT".Cancer Imaging.16 (1): 35. doi:10.1186/s40644-016-0091-3.PMC 5067887.PMID 27756360.PET-CT atlas Harvard Medical School National Isotope Development Center -U.S Regierung Quelle für Radionuklide einschließlich derjenigen für PET-Produktion, Forschung, Entwicklung und Information