Die Gesundheitskompetenz ist die Fähigkeit, Gesundheitsinformationen zu erhalten, zu lesen, zu verstehen und zu verwenden, um geeignete Gesundheitsentscheidungen zu treffen und Anweisungen für die Behandlung zu folgen. Es gibt mehrere Definitionen der Gesundheitskompetenz, zum Teil, weil die Gesundheitskompetenz sowohl den Kontext (oder die Einstellung) beinhaltet, in dem die Anforderungen an die Gesundheitskompetenz gestellt werden (z.B. Gesundheitspflege, Medien, Internet oder Fitness-Einrichtung) und die Fähigkeiten, die Menschen in diese Situation bringen. Da die Gesundheitskompetenz ein primärer Faktor für die gesundheitlichen Ungleichheiten ist, ist sie eine anhaltende und zunehmende Sorge für die Gesundheitsberufe. Die Nationale Bewertung der Erwachsenenkompetenz (NAAL) von 2003, die vom US-amerikanischen Bildungsministerium durchgeführt wurde, ergab, dass 36% der Teilnehmer entweder als Grund- oder "niedriger Grund" in Bezug auf ihre Gesundheitskompetenz bewertet wurden und dass etwa 80 Millionen Amerikaner eine begrenzte Gesundheitskompetenz haben. Diese Personen haben Schwierigkeiten mit gemeinsamen Gesundheitsaufgaben, einschließlich des Lesens des Etiketts eines vorgeschriebenen Medikaments. Mehrere Faktoren können die Gesundheitskompetenz beeinflussen. Die folgenden Faktoren haben sich jedoch gezeigt, dass dieses Risiko stark erhöht wird: Alter (insbesondere Patienten 65 Jahre und älter), begrenzte englische Sprachkenntnisse oder Englisch als zweite Sprache, Unterricht und niedrigere sozioökonomische Status. Patienten mit geringer Gesundheitskompetenz verstehen weniger über ihre medizinischen Bedingungen und Behandlungen und Bericht insgesamt schlechter Gesundheitszustand. Verschiedene Interventionen, wie die Vereinfachung von Informationen und Illustrationen, die Vermeidung von Jargon, die Verwendung von Teach-back-Methoden und die Förderung von Patientenfragen, haben verbessertes Gesundheitsverhalten bei Personen mit geringer Gesundheitskompetenz. Der Anteil der Erwachsenen im Alter von 18 Jahren und darüber in den USA, im Jahr 2010, die berichtet, dass ihre Gesundheitsdienstleister immer erklärt Dinge, so dass sie sie verstehen konnte, war etwa 60,6%. Diese Zahl stieg von 2007 bis 2010 um 1 %. Die Initiative "Gesunde Menschen 2020" des Department of Health and Human Services (HHS) der Vereinigten Staaten hat Gesundheitskompetenz als ein drängendes neues Thema mit Zielen zur Verbesserung in den kommenden Jahrzehnten aufgenommen. In der Planung für gesunde Menschen 2030 (die fünfte Ausgabe von Gesunden), HHS veröffentlichte eine "Solicitation für schriftliche Kommentare zu einer aktualisierten Health Literacy Definition für gesunde Menschen. " Mehrere Vorschläge richten sich an die Tatsache, dass "Gesundheitskompetenz multidimensional ist", das Ergebnis einer konzertierten Anstrengung ist, die die einzelnen Pflege- oder Informationssuchenden, Anbieter und Pflegepersonen, die Komplexität und Anforderungen des Systems und die Verwendung von Sprache für die Kommunikation beinhaltet. Eigenschaften Plain Sprache Plain Sprache bezieht sich auf die Verwendung von Schreibstrategien, die den Lesern helfen, Informationen zu finden, zu verstehen und anzuwenden, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Es hat eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Gesundheitskompetenz zu spielen. In Verbindung mit den Lesern Bildung, Anbieter kultureller Ausbildung und System-Design, hilft die einfache Sprache Menschen, mehr informierte Gesundheit Entscheidungen zu treffen. Die Plainsprache ist jedoch nicht ein one-size-fits-all-Ansatz. Einige Strategien können verwendet werden, um die Kommunikation zwischen medizinischen Fachleuten zu verbessern, während andere die Kommunikation mit Patienten und Pflegepersonen verbessern. Es ist in diesem Bereich der anbieter-Patienten-Kommunikation, dass die Bemühungen der Gesundheitskompetenz am stärksten waren. Patienten und Verbraucher müssen allgemein Konzepte verstehen, auf die sich Fachleute oft in technischer Hinsicht beziehen. Gesundheitsexperten müssen ihr Publikum kennen, um ihren Patienten und allgemeinen Lesern oder Hörern besser zu dienen. Die Plainsprache wird von der International Plain Language Federation als Schreiben definiert, deren "Wörterung, Struktur und Design so klar sind, dass die beabsichtigten Leser leicht finden können, was sie brauchen, verstehen, was sie finden und verwenden diese Informationen." Einige Schlüsselelemente der einfachen Sprache umfassen: Die Organisation von Informationen, so kommen die wichtigsten Punkte zuerst brechen komplexe Informationen in verständliche Stücke Mit einfacher Sprache oder Sprache vertraut dem Leser Defining technische Begriffe und Akronyme Verwenden aktiver Stimme in Subjekt-verb-Objekt (SVO ) Sätze, wenn Subjekt/agent/topic zusammenfallen Verschiedene Sätze Länge und Struktur zu vermeiden, monotone Verwendung Listen und Tabellen, um komplexe Material zu verstehen Faktoren, die zur Gesundheitskompetenz beitragen Viele Faktoren bestimmen das Gesundheitskompetenzniveau von Gesundheitserziehungsmaterialien oder Interventionen: Lesbarkeit des Textes, der aktuelle Gesundheitszustand des Patienten, Sprachbarrieren zwischen Kliniker und Patient, kulturelle Angemessenheit der Materialien, Format und Stil, Satzstruktur, Verwendung von Illustrationen und zahlreiche andere Faktoren. Eine Studie von 2.600 Patienten, die 1995 von zwei US-Krankenhäusern durchgeführt wurden, ergab, dass zwischen 26% und 60% der Patienten keine medikamentösen Anweisungen, ein Standard-informiertes Einwilligungsformular oder Materialien über die Terminplanung verstehen konnten. Die Nationale Bewertung der Erwachsenenkompetenz (NAAL) von 2003, die vom US-amerikanischen Bildungsministerium durchgeführt wurde, ergab, dass 36% der Teilnehmer entweder als Grund- oder "niedriger Grund" in Bezug auf ihre Gesundheitskompetenz bewertet wurden und dass etwa 80 Millionen Amerikaner eine begrenzte Gesundheitskompetenz haben. Die Ergebnisse einer systematischen Überprüfung der Literatur ergaben, dass, wenn begrenzte englische proficient (LEP) Patienten Pflege von Ärzten erhalten, die fließend in der bevorzugten Sprache der Patienten sind, die als Sprache Konkordanz bezeichnet wird, generell die Ergebnisse verbessert. Diese Ergebnisse sind über geduldig gemeldete Maßnahmen, wie Patientenzufriedenheit, und auch mehr wie Blutdruck für Patienten mit Diabetes. Standardisierte Maßnahmen der Gesundheitskompetenz sind das neueste Vitalzeichen (NVS), das die Menschen über ein Nährlabel fragt, und der Test der Funktions-Gesundheits-Literatur (TOFHLA), der die Test-Treiber auffordert, 36 Rohlinge in Patienten-Anweisungen für Röntgenstrahlen und eine medizinische Anwendung, aus mehreren Wahlen und 4 Zahlen in Medikamenten-Dosierformen zu füllen. Geschichte Der junge und multidisziplinäre Bereich der Gesundheitskompetenz entstand aus zwei Gruppen von Experten: Ärzte, Gesundheitsanbieter wie Krankenschwestern und Gesundheitserziehung; und Erwachsenenbildung (ABE) und Englisch als zweite Sprache (ESL) Praktizierende im Bereich der Bildung. Ärzte und Krankenschwestern sind eine Quelle für Patientenverständnisse und Compliance-Studien. Erwachsenen-Grundbildung / Englisch für Sprecher von SprachenAndere als Englisch (ABE/ESOL) Spezialisten studieren und gestalten Interventionen, um Menschen zu helfen, Lesen, Schreiben und Gesprächsfähigkeiten zu entwickeln und zunehmend Lehrpläne mit Gesundheitsinformationen zu nutzen, um bessere Gesundheitskompetenz zu fördern. Eine Reihe von Ansätzen für die Erwachsenenbildung bringt Gesundheitskompetenz für Menschen in traditionellen Klassenzimmer-Einstellungen, sowie wo sie arbeiten und leben. Biomedizinischer Ansatz Der biomedizinische Ansatz zur Gesundheitskompetenz, der in den 1980er und 1990er Jahren dominant wurde, zeigten häufig Menschen als Mangel an Gesundheitskompetenz oder Leiden an einer niedrigen Gesundheitskompetenz. Dieser Ansatz ging davon aus, dass die Empfänger in ihrem Besitz und Empfang von Gesundheitskompetenz passiv sind und glaubten, dass Modelle der Alphabetisierung und der Gesundheitskompetenz politisch neutral und allgemein anwendbar sind. Dieser Ansatz fehlt, wenn er im Kontext breiter ökologischer, kritischer und kultureller Ansätze für die Gesundheit aufgestellt wird. Dieser Ansatz hat zahlreiche Korrelationsstudien erstellt und weiter reproduziert. Das Niveau der Gesundheitskompetenz wird als ausreichend angesehen, wenn die Bevölkerung über ausreichende Kenntnisse, Fähigkeiten und das Vertrauen verfügt, um ihre eigene Gesundheit zu führen, und die Menschen sind in der Lage, gesund zu bleiben, sich von Krankheit zu erholen und/oder mit Behinderung oder Krankheit zu leben. McMurray sagt, dass Gesundheitskompetenz in einer Gemeinschaft wichtig ist, weil es sich um gesundheitliche Ungleichheiten handelt. Es ist kein Zufall, dass Menschen mit geringerer Gesundheitskompetenz unverhältnismäßig in Gemeinden mit niedriger sozioökonomischer Ausrichtung leben. Eine Barriere, um eine angemessene Gesundheitskompetenz für diese Personen zu erreichen, ist ein Mangel an Bewusstsein oder Verständnis von Informationen und Ressourcen, die für die Verbesserung ihrer Gesundheit relevant sind. Diese Wissenslücke entsteht dadurch, dass beide Patienten nicht in der Lage sind, ihnen vorgelegte Informationen zu verstehen und die unzureichenden Anstrengungen und Materialien der Krankenhäuser, um diese Lücken zu behandeln. Eine robustere Sicht der Gesundheitskompetenz umfasst die Fähigkeit, wissenschaftliche Konzepte, Inhalte und Gesundheitsforschung zu verstehen; Fähigkeiten in der gesprochenen, schriftlichen und Online-Kommunikation; kritische Interpretation von Massenmediennachrichten; Navigation komplexer Systeme der Gesundheitsversorgung und Governance; Wissen und Nutzung von Gemeinschaftskapital und -ressourcen; und Nutzung von kulturellen und indigenen Kenntnissen in der Entscheidungsfindung. Diese integrative Sicht sieht die Gesundheitskompetenz als soziales Determinant der Gesundheit, die eine leistungsfähige Gelegenheit bietet, um Ungleichheiten in der Gesundheit zu reduzieren. Diese Perspektive definiert die Gesundheitskompetenz als das breite Spektrum an Fähigkeiten und Kompetenzen, die sich im Laufe ihrer Lebenszeit entwickeln, um Informationen und Konzepte für die Gesundheit zu suchen, zu verstehen, zu bewerten und zu nutzen, um fundierte Entscheidungen zu treffen, Gesundheitsrisiken zu reduzieren und die Lebensqualität zu erhöhen. Während verschiedene Definitionen in der Formulierung variieren, fallen sie alle in diesen konzeptionellen Rahmen. Die Definition der Gesundheitskompetenz auf diese Weise baut die Grundlage für ein multidimensionales Modell der Gesundheitskompetenz, das rund vier zentrale Domänen aufgebaut ist: grundlegende Alphabetisierung, wissenschaftliche Literatur, bürgerliche Alphabetisierung und kulturelle Alphabetisierung. Das zitierte Papier von Zarcadoolas et al. "der öffentliche Diskurs über den Terrorismus und den Bioterrorismus, der die Massenmedien während der Anthrax-Drohung in den Vereinigten Staaten im Jahr 2001 beherrschte." Es gibt mehrere Tests, die in der akademischen Literatur verifizierte Zuverlässigkeit haben, die verabreicht werden können, um die eigene Gesundheitskompetenz zu testen. Einige dieser Tests umfassen den Medical Term Recognition Test (METER), der in den Vereinigten Staaten (2 Minuten Verwaltungszeit) für die klinische Einstellung entwickelt wurde. Der METER enthält viele Wörter aus dem Rapid Estimate of Adult Literacy in Medicine (REALM) Test. Die Short Assessment of Health Literacy in spanischer und englischer Bevölkerung (SAHL-S&E) verwendet Worterkennung und Multiple-Choice-Fragen, um das Verständnis einer Person zu testen. Der CHC-Test misst kritische Gesundheitskompetenzen und besteht aus 72 Artikeln, die das Verständnis von medizinischen Konzepten, Literatursuche, Grundstatistiken und die Gestaltung von Experimenten und Proben untersuchen sollen. Patientensicherheit und Ergebnisse Laut einem Bericht des Instituts für Medizin (2004) wirkt sich die geringe Gesundheitskompetenz negativ auf das Behandlungsergebnis und die Sicherheit der Pflegeversorgung aus. Das Fehlen von Gesundheitskompetenz betrifft alle Bevölkerungssegmente. Es ist jedoch in bestimmten demographischen Gruppen unverhältnismäßig, wie älteren, ethnischen Minderheiten, jüngeren Einwanderern, Individuen mit Obdachlosigkeit und Personen mit geringer allgemeiner Alphabetisierung. Diese Populationen haben ein höheres Risiko für die Krankenhausaufenthalte, sind weniger wahrscheinlich, die Behandlung zu erfüllen, sind wahrscheinlicher, um Fehler mit Medikamenten zu machen, und sind kranker, wenn sie zunächst medizinische Versorgung suchen. Die Fehlanpassung zwischen der Kommunikation eines Klinikers von Inhalten und der Fähigkeit eines Patienten zu verstehen, dass Inhalte zu Medikamentenfehlern und negativen medizinischen Ergebnissen führen können. Gesundheitskompetenzen sind nicht nur ein Problem in der allgemeinen Bevölkerung. Gesundheitsfachleute (Doktoren, Krankenschwestern, öffentliche Gesundheitsarbeiter) können auch schlechte Gesundheitskompetenzen haben, wie eine reduzierte Fähigkeit, Gesundheitsprobleme für Patienten und die Öffentlichkeit klar zu erklären. Neben der inhaltlichen Anpassung der vermittelten Kommunikation von Gesundheitsexperten an ihre Patienten kann ein gut arrangiertes Layout, relevante Illustrationen und intuitives Format von schriftlichen Materialien die Verwendbarkeit von Gesundheitsliteratur verbessern. Dies wiederum kann bei einer effektiven Kommunikation zwischen Gesundheitsdienstleistern und ihren Patienten helfen. Zu den Ergebnissen geringer Gesundheitskompetenz gehören auch die relativen Ausgaben für Gesundheitsdienste. Da Menschen mit geringer Gesundheitskompetenz eher negative Gesundheitsstatus haben, wird auch deren Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen erhöht. Dieser Trend wird durch andere Risikofaktoren der niedrigen Gesundheitskompetenz, einschließlich der Armut, verbunden. Obdachlosigkeit und Wohnungsunsicherheit können die Gesundheit und die Erholung bei Versuchen, bessere gesundheitliche Umstände zu verhindern, was die Verschärfung schlechter Gesundheitsbedingungen verursacht. In diesen Fällen kann eine Vielzahl von Gesundheitsdiensten wiederholt verwendet werden, da Gesundheitsprobleme verlängert werden. So sind die Gesamtausgaben für Gesundheitsdienste bei den Bevölkerungsgruppen mit geringer Gesundheitskompetenz und schlechter Gesundheit größer. Diese Kosten können Einzelpersonen und Familien überlassen werden, die die Gesundheitsbedingungen weiter belasten können, oder die Kosten können an eine Vielzahl von Institutionen überwiesen werden, die wiederum größere Auswirkungen auf die staatlichen Förder- und Gesundheitssysteme haben. Eine Überprüfung von Studien, die sich auf die Gesundheitskompetenz und die damit verbundenen Kosten konzentrierten, kam zu dem Schluss, dass die geringe Gesundheitskompetenz für 3-5 % der Gesundheitskosten verantwortlich ist – etwa 43 bis 7798 $ pro Person innerhalb des Gesundheitssystems. So haben Studien gezeigt, dass die erhöhte Prävalenz von schlechter Gesundheit und niedrigem Gesundheitsniveau zu einer stärkeren Nutzung von Notdiensten durch Obdachlose geführt hat. Eine in San Francisco durchgeführte Studie zeigte, dass „72 % der Gesamtkosten von Notdiensten auf die Top 13 % der Obdachlosen zurückzuführen sind“. Auf diese Weise produziert niedrige Gesundheitskompetenz finanzielle Ergebnisse sowie die der Gesundheit. Risikoidentifikation Die Identifizierung eines Patienten als eine niedrige Gesundheitskompetenz ist für einen Gesundheitsberuf unerlässlich, um ihre gesundheitliche Intervention in einer Weise zu erfüllen, die der Patient verstehen wird. Wenn Patienten mit geringer Gesundheitskompetenz Pflege erhalten, die auf ihre begrenztere medizinische Wissensbasis zugeschnitten ist, haben die Ergebnisse gezeigt, dass sich das Gesundheitsverhalten drastisch verbessert. Dies wurde mit gesehen: korrekte Medikamentenverwendung und Dosierung, Verwendung von Gesundheits-Screens, sowie erhöhte Bewegung und Rauchen Beendigung. Effektive visuelle Hilfsmittel haben gezeigt, um die Informationen zu ergänzen, die der Arzt im Büro übermittelt. Insbesondere haben sich leicht lesbare Broschüren und Videos als sehr effektiv erwiesen. Healthcare-Profis können viele Methoden verwenden, um die Gesundheitskompetenz der Patienten zu erreichen. Eine Vielzahl von Tests, die während der Forschungsstudien und drei Minuten Bewertungen, die in Ärztebüros häufig verwendet werden, sind Beispiele für die Vielzahl von Tests medizinische Fachkräfte können verwenden, um die Gesundheit der Patienten besser zu verstehen. Die American Medical Association zeigte, dass einfache Einzelteilfragen gestellt werden, wie "Wie sicher sind Sie in der Ausfüllung medizinischer Formulare von sich selbst?" ist eine sehr effektive und direkte Weise, um aus der Sicht eines Patienten zu verstehen, wie sie sich über die Interaktion mit ihrem Gesundheitsdienstleister und das Verständnis ihrer Gesundheitszustand fühlen. Obdachlosigkeit Individuen mit Obdachlosigkeit stellen eine Bevölkerung dar, die Schnittpunkte hält, hoch mobil ist und oft aus dem öffentlichen Auge ist. So hat die Schwierigkeit, Forschung über diese Gruppe zu führen, wenig Informationen über Obdachlosigkeit als Bedingung, die das Risiko von niedrigen Gesundheits-Literaturniveaus unter den Menschen erhöht. Dennoch zeigen Studien, die existieren, dass Obdachlose eine erhöhte Prävalenz der niedrigen Gesundheitskompetenz und der schlechten Gesundheit – sowohl physisch als auch psychisch – erleben, weil die Schwachstellen, die durch die Unsicherheit der grundlegenden Bedürfnisse unter Obdachlosen hervorgerufen werden, anfällig sind. Die Kombination von schlechter Gesundheit und Obdachlosigkeit hat sich gezeigt, dass das Risiko für einen weiteren Rückgang des Gesundheitszustands und eine erhöhte Wohnungsunsicherheit erhöht wird, die alle durch eine geringe Gesundheitskompetenz - und in vielen Fällen auch immer - stark betroffen ist. Intervention Um von Patienten mit unzureichender Gesundheitskompetenz verstanden zu werden, müssen sich Gesundheitsexperten einmischen, um klare und präzise Informationen zu liefern, die leichter zu verstehen sind. Die Vermeidung von medizinischem Jargon, Darstellungen wichtiger Konzepte und die Bestätigung von Informationen durch eine "Teach Back"-Methode haben gezeigt, dass effektive Werkzeuge zur Kommunikation wesentlicher Gesundheitsthemen mit krankhaften Patienten sind. Ein Programm namens "Ask Me 3" soll die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit und des Arztes auf dieses Problem lenken, indem sie den Patienten wissen lassen, dass sie drei Fragen stellen sollten, wenn sie mit einem Arzt, einer Krankenschwester oder einem Apotheker sprechen: Was ist mein Hauptproblem? Was muss ich tun? Warum ist es mir wichtig, das zu tun? Es gab auch große Anstrengungen zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz. Ein öffentliches Informationsprogramm der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste fördert zum Beispiel Patienten, um die Gesundheitsqualität zu verbessern und Fehler zu vermeiden, indem sie Fragen zu Gesundheitsbedingungen und Behandlung stellen. Darüber hinaus will das von der Europäischen Union (EU) geförderte Projekt IROHLA (Intervention Research on Health Literacy of the Ageing population) evidenzbasierte Leitlinien für Politik und Praxis zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz der alternden Bevölkerung in EU-Mitgliedstaaten entwickeln. Das Projekt hat einen Rahmen erarbeitet und Maßnahmen identifiziert und validiert, die zusammen einen umfassenden Ansatz zur Bewältigung des Gesundheitskompetenzbedarfs älterer Menschen darstellen. Krankheitsbedingte Diabetesprävalenz in vietnamesisch-amerikanischen Populationen Diabetes ist ein schnell wachsendes Gesundheitsproblem bei Immigranten – etwa 10 Prozent der asiatisch-amerikanischen Bevölkerung. Es ist die fünftführende Todesursache in asiatisch-amerikanischen zwischen 45 und 64 Jahren. Darüber hinaus ist Typ 2 Diabetes die häufigste Form der Erkrankung. Diejenigen, die mit Typ-2-Diabetes diagnostiziert werden, haben hohe Blutzuckerwerte, da der Körper nicht effektiv auf Insulin reagiert. Es ist eine lebenslange Erkrankung ohne bekannte Heilung. Diabetes ist eine chronische, verheerende und kostspielige soziale Belastung – die Kosten für Gesundheitssysteme rund 100 Milliarden Dollar jährlich. Diabetes wirkt sich unverhältnismäßig auf unterbewahrte und ethnisch unterschiedliche Populationen wie vietnamesisch-amerikanische Gemeinschaften aus. Die Beziehung zwischen Krankheit und Gesundheitskompetenz ist zum Teil aufgrund der Fähigkeit eines Individuums, Englisch zu lesen, Blutzuckerspiegel zu bewerten und mit medizinischen Fachleuten zu kommunizieren. Andere Studien zeigen auch Mangel an Kenntnissen über Diabetes Symptome und Komplikationen. Laut einer Beobachtungsquerschnittsstudie zeigen viele vietnamesisch-amerikanische Diabetiker Anzeichen einer schlechten Blutzuckerkontrolle und -haftung aufgrund unzureichender Selbstverwaltungskenntnisse und Erfahrung. Die Diabetes-Gesundheitsforschung ist notwendig, um die Belastung der chronischen Krankheit in vietnamesisch-amerikanischen Gemeinschaften, in Bezug auf Sprache und Kultur, Gesundheitskompetenz und Immigrantenstatus, vollständig zu verstehen. Ethnische Minderheitengruppen und Migrantengemeinschaften haben weniger Kenntnisse über das Gesundheitsförderungsverhalten, stellen erhebliche Hindernisse für die Gesundheitsdienste vor und erleben eine schlechte Kommunikation mit Ärzten. Nach einer kürzlichen Überprüfung haben Studien eine unabhängige Beziehung zwischen Alphabetisierung und Wissen über Diabetesmanagement und Glukosekontrolle unterstützt, aber ihre Auswirkungen auf Patienten wurden nicht ausreichend beschrieben. Mit der Nachfrage nach chronischer Krankheit Selbstmanagement (z.B. diabetische Ernährung, Glukoseüberwachung, etc.) Eine Forderung nach kulturspezifischer Patientenerziehung ist erforderlich, um die Kontrolle von Diabetes und seine negativen gesundheitlichen Ergebnisse in einkommensschwache vietnamesisch-amerikanische Immigrantengemeinschaften zu erreichen. Oral Health Alphabetisierung in Schullehrern von Mangalore, Indien Das Problem der niedrigen Mundgesundheitskompetenz (OHL) wird oft vernachlässigt, was zu schlechten oralen Gesundheitsergebnissen und unter Ausnutzung von Mundpflegeleistungen führen kann. Eine Querschnittserhebung über Schullehrer, die in Schulen in Mangalore, Indien, tätig sind. Details zu demographischen, medizinischen und zahnmedizinischen Geschichte, oralen Hygienepraktiken und Gewohnheiten, Ernährungsgeschichte und Verfall, die das Potenzial von Schullehrern fördern, wurden mit Face-to-face-Interview-Methode erhalten.Die schnelle Schätzung der Adult Literacy in der Zahnmedizin-99 (REALD-99) wurde verwendet, um ihre OHL zu bewerten. Die OHL war hoch in den Schullehrern mit den REALD-99-Scores von 45 bis 95 mit einer mittleren Punktzahl von 75,83 ± 9,94. Diese Studie ergab, dass es einen statistisch signifikanten Unterschied zwischen OHL und Bildung, Häufigkeit des Bürstens und der gefüllten Zähne gab. Obwohl diese Studie hohe OHL-Werte bei Schullehrern in Mangalore anzeigte, war in Indien auch die Größe der Zahnschlösser in dieser Bevölkerung relativ hoch und nur sehr wenige hatten eine gesunde Zeitdauer. eHealth-Literaturität eHealth-Literatur beschreibt die Fähigkeit eines Individuums, nach, zuzugreifen, zu begreifen und die gewünschten Gesundheitsinformationen aus elektronischen Quellen zu bewerten und diese Informationen dann zu verwenden, um ein bestimmtes Gesundheitsproblem zu lösen. Es ist ein wichtiges Thema der Forschung durch die zunehmende Nutzung des Internets für Gesundheitsinformationen, die Suche und die Verteilung von Gesundheitsinformationen. Stellefson (2011) sagt: "8 von 10 Internet-Nutzern berichten, dass sie mindestens einmal online nach Gesundheitsinformationen gesucht haben, so dass es die dritte beliebteste Web-Aktivität neben der E-Mail-Überprüfung und der Verwendung von Suchmaschinen in Bezug auf Aktivitäten, die fast jeder getan hat." Obwohl in den letzten Jahren Personen über das Internet Zugang zu einer Vielzahl von Gesundheitsinformationen erhalten haben, stellt der Zugang allein nicht sicher, dass richtige Suchfähigkeiten und Techniken verwendet werden, um die wichtigsten Online- und elektronischen Ressourcen zu finden. Da die Linie zwischen einer seriösen medizinischen Quelle und einer Amateur- Meinung oft verschwimmen kann, ist die Fähigkeit, zwischen den beiden zu unterscheiden, wichtig. Gesundheitskompetenz erfordert eine Kombination aus mehreren verschiedenen Alphabetisierungskompetenzen, um die Förderung und Pflege von eHealth zu erleichtern. Sechs Kernkompetenzen werden durch ein eHealth-Literaturmodell, das als Lily-Modell bezeichnet wird, delineiert. Die sechs Literaten des Lily Models werden in zwei zentrale Typen organisiert: analytisch und kontextspezifisch. Analytische Schreibweisen sind solche Fähigkeiten, die auf eine breite Palette von Quellen angewendet werden können, unabhängig von Thema oder Inhalt (d.h. Fähigkeiten, die auch auf den Einkauf oder die Erforschung eines Begriffs Papier zusätzlich zur Gesundheit angewendet werden können), während kontextspezifische Fähigkeiten sind diejenigen, die in einem bestimmten Problembereich kontextualisiert werden (kann nur auf die Gesundheit angewendet werden). Die sechs Literaten sind unten aufgeführt, die ersten drei der analytischen Art und die letzteren drei der kontextspezifischen: Traditionelle Literatur Medienkompetenz Informationskompetenz Computer Alphabetisierung Wissenschaftliche Literatur Laut Norman (2006) sind sowohl analytische als auch kontextspezifische Literaturkompetenzen "erfordert, sich voll mit elektronischen Gesundheitsressourcen zu beschäftigen". Da das World Wide Web und technologische Innovationen immer mehr zum Gesundheitsumfeld gehören, ist es wichtig, dass die Informationstechnologie richtig genutzt wird, um die Gesundheit zu fördern und die Gesundheitsversorgung effektiv zu fördern. Darüber hinaus wurde von Hayat Brainin & Neter (2017) argumentiert, dass digitale Medien die Kreation von zwischenmenschlichen Verbindungen fördern, die eHealth Alphabetisierung ergänzen können. Laut Hayat Brain & Neter (2017) Personen mit geringer E-Health-Literatur, die in der Lage waren, Hilfe bei der Durchführung von Online-Aktivitäten zeigten höhere gesundheitliche Ergebnisse im Vergleich zu ähnlichen Personen, die keine Hilfe fanden. Auch in Bezug auf die Verbreitung digitaler Medien ist die Tatsache, dass viele Menschen jetzt ihre eigenen „Medieninhalte“ (usergenerierte Inhalte) erstellen können. Das bedeutet, dass die Grenze zwischen „Information“ und „Medien“-Inhalte, wie es von Norman im Jahr 2006 vorgeschlagen wurde, zunehmend verschwommen wird und zusätzliche Herausforderungen für Gesundheitspraktizierende geschaffen werden (Holmberg, 2016). Es wurde auch vorgeschlagen, dass der Übergang zur patientenzentrierten Pflege und die stärkere Nutzung der Technologie für Selbstversorgung und Selbstverwaltung eine höhere Gesundheitskompetenz seitens des Patienten erfordert. Dies wurde in mehreren Studien festgestellt, beispielsweise bei jugendlichen Patienten mit Fettleibigkeit. Verbesserung Incorporate Informationen über die Universitätsebene Das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten hat einen nationalen Aktionsplan zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz geschaffen. Eines der Ziele des Nationalen Aktionsplans ist die Einbeziehung von Gesundheits- und Wissenschaftsinformationen in die Kinderbetreuung und Bildung durch die Hochschulebene. Ziel ist es, Menschen frühzeitig zu erziehen; so werden Menschen mit gesundheitlicher Alphabetisierung aufgezogen und werden eine bessere Lebensqualität haben. Je früher ein Individuum ist den Fähigkeiten der Gesundheitskompetenzen ausgesetzt, umso besser für die Person und die Gemeinschaft. Programme wie Head Start und Frauen, Kinder und Kinder (WIC) haben unsere Gesellschaft, vor allem die niedrige Einkommensbevölkerung, beeinflusst. Head Start bietet einkommensarme Kinder und ihre Familien frühkindliche Bildung, Ernährung und Gesundheitsvorsorge. Die Gesundheitskompetenz ist in das Programm für Kinder und Eltern durch die Bildung integriert, die den Individuen gegeben wird. Die WIC dient einkommensarmen schwangeren Frauen und neuen Müttern, indem sie sie mit Nahrungs-, Gesundheits- und Ernährungserziehung versorgen. Programme wie diese helfen, die Gesundheit Alphabetisierung sowohl des Elternteils als auch des Kindes zu verbessern und eine kenntnisreichere Gemeinschaft mit Gesundheitserziehung zu schaffen. Obwohl Programme wie Head Start und WIC mit der Gesundheitskompetenz einer bestimmten Bevölkerung zusammengearbeitet haben, kann viel mehr mit der Erziehung von Kindern und jungen Erwachsenen geschehen. Jetzt werden immer mehr Jugendliche mit ihrer Gesundheitsversorgung beschäftigt. Es ist von entscheidender Bedeutung, diese Personen zu erziehen, damit sie fundierte Entscheidungen treffen. Viele Schulen im Land enthalten eine Gesundheitsklasse in ihrem Lehrplan. Diese Klassen boten eine ausgezeichnete Gelegenheit, die Gesundheitskompetenz in den heutigen Kindern und Jugendlichen zu erleichtern und zu entwickeln. Die Fähigkeiten, wie man Lebensmitteletiketten, die Bedeutung der gemeinsamen medizinischen Begriffe, die Struktur des menschlichen Körpers und die Bildung an den am häufigsten vorkommenden Krankheiten in den Vereinigten Staaten zu lesen, sollten sowohl in privaten als auch in öffentlichen Schulen gelehrt werden. Auf diese Weise werden neue Generationen mit Gesundheitskompetenz wachsen und hoffnungslos wissenswerte Gesundheitsentscheidungen treffen. Rahmen- und potenzielle Interventionspunkte Die National Library of Medicine definiert die Gesundheitskompetenz als: "Der Grad, in dem Einzelpersonen die Fähigkeit haben, grundlegende Informationen und Dienstleistungen für die Gesundheitsversorgung zu erhalten, zu verarbeiten und zu verstehen, die für die entsprechende Gesundheitsentscheidung erforderlich sind. "Auf der Grundlage dieser klinischen Definition, Gesundheitskompetenz gibt Einzelpersonen die Fähigkeiten, die sie sowohl verstehen und effektiv kommunizieren Informationen und Sorgen. Überbrücken Sie diese Lücke zwischen literarischen Fähigkeiten und der Fähigkeit des Individuums in gesundheitlichen Kontexten, unterstreicht der Health Literacy Framework die gesundheitlichen Ergebnisse und Kosten, die mit gesundheitlichen Kontexten verbunden sind, einschließlich kognitiver Fähigkeiten, sozialer Fähigkeiten, emotionaler Zustand und körperliche Bedingungen wie visuelle und auditive Beiträge. Mögliche Intervention Die Punkte werden in der Reflexion des Health Literacy Frameworks dargestellt. Während diese potenziellen Interventionspunkte Interaktionen wie Personen und Bildungssysteme umfassen, mit denen sie beschäftigt sind, sind ihre Gesundheitssysteme und gesellschaftliche Faktoren, da sie sich auf die Gesundheitskompetenz beziehen, nicht Bestandteil eines Kausalmodells. Die drei möglichen Interventionspunkte sind Kultur und Gesellschaft, das Gesundheitssystem und das Bildungssystem. Gesundheitsergebnisse und Kosten sind die Produkte der Gesundheitskompetenz, die während der Vielfalt der Exposition gegenüber diesen drei möglichen Interventionspunkten entwickelt wurden. Die Erwähnung gemeinsamer Ideen, Bedeutungen und Werte, die die Überzeugungen und Haltungen eines Einzelnen beeinflussen, sind kulturelle und gesellschaftliche Einflüsse ein wesentlicher Interventionspunkt für die Entwicklung des Gesundheitswesens. Da die Interaktionen mit Gesundheitssystemen oft auf Familienebene auftreten, können tief verwurzelte Überzeugungen und Werte die Bedeutung der Erfahrung prägen. Inklusive Komponenten, die die Entwicklung von Gesundheitskompetenz kulturell und gesellschaftlich reflektieren, sind Muttersprache, sozioökonomischer Status, Geschlecht, Rasse und Ethnizität sowie Massenmedienexposition. Dies sind Wege, um das amerikanische Leben zu verstehen, das gleichzeitig Eroberungen für eine gesundheitsgetreue Amerika. Das Gesundheitssystem ist ein Interventionspunkt im Health Literacy Framework. Im Sinne dieses Rahmens bezieht sich die Gesundheitskompetenz auf die Interaktion eines Einzelnen mit Menschen, die gesundheitsbezogene Aktivitäten in Einstellungen wie Krankenhäusern, Kliniken, Arztpraxen, Heimgesundheitsversorgung, Gesundheitsbehörden und Versicherer durchführen. In den Vereinigten Staaten besteht das Bildungssystem aus K-12 Lehrplänen. Zusätzlich zu diesem Standard-Bildungskonzept sind Erwachsenenbildungsprogramme auch Umgebungen, in denen Einzelpersonen traditionelle Alphabetisierungskompetenzen entwickeln können, die in Verständnis und reale Anwendung von Wissen durch Lesen und Schreiben gegründet werden. Die von diesen Systemen zur Verfügung gestellten Werkzeuge für die Bildungsentwicklung wirken sich auf die Fähigkeit des Einzelnen aus, spezifische Kenntnisse über die Gesundheit zu erhalten. Die Elemente der traditionellen Literatur wie kulturelles und konzeptionelles Wissen, der mündlichen Literatur (hörend und sprechend), der Druck-Literatur (lesend und schreibend) und der Vielfalt, der Bildungssysteme sind auch potenzielle Interventionspunkte für die Entwicklung der Gesundheitskompetenz. Entwicklung eines GesundheitskompetenzprogrammsEin erfolgreiches Gesundheitskompetenzprogramm wird viele Ziele haben, die alle zusammenarbeiten, um die Gesundheitskompetenz zu verbessern. Viele Menschen gehen davon aus, dass diese Ziele Gesundheitsinformationen an die breite Öffentlichkeit übermitteln sollten, aber um erfolgreich zu sein, sollten die Ziele nicht nur mit Menschen kommunizieren, sondern auch soziale und ökologische Faktoren berücksichtigen, die die Lebensstilwahl beeinflussen. Ein gutes Beispiel dafür ist die Bewegung, das Rauchen zu beenden. Wenn ein Gesundheits-Literatur-Programm an Ort und Stelle gesetzt wird, wo nur die negativen Nebenwirkungen des Rauchens der Allgemeinheit mitgeteilt werden, wird es verfehlt. Wenn es jedoch ein größeres Programm gibt – eins, das Strategien beinhaltet, die zeigen, wie man mit dem Rauchen aufhören kann, Tabakpreise anhebt, den Zugang zu Tabak durch Minderjährige reduziert und soziale Unannehmbarkeit des Rauchens widerspiegelt – wird es viel effektiver sein. Die US-Abteilung für Gesundheit und Human Services schlägt einen nationalen Aktionsplan zur Umsetzung eines umfassenden Gesundheitskompetenzprogramms vor. Sie beinhalten 7 Ziele: Entwicklung und Verbreitung von Gesundheits- und Sicherheitsinformationen, die genaue, zugängliche und aktionsfähige Veränderungen im Gesundheitssystem fördern, die Gesundheitsinformationen, Kommunikation, fundierte Entscheidungsfindung und Zugang zu Gesundheitsdiensten verbessern. Diese Ziele sollten bei der Umsetzung eines Gesundheitskompetenzprogramms berücksichtigt werden. Es gibt auch Ziele für die Ergebnisse eines Health Literacy-Programms. Gesundheitsbezogene Ziele Förderung und Schutz von Gesundheit und Prävention von Krankheiten Verstehen, interpretieren und analysieren Gesundheitsinformationen Über eine Vielzahl von Lebensereignissen und Situationen Navigieren Sie das Gesundheitssystem aktiv an Begegnungen mit Gesundheitsexperten und Arbeitnehmern Verstehen und geben Sie Zustimmung Verstehen und Befürworten für Rechte Bei der Erstellung eines Programms zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz ist es auch wichtig, sicherzustellen, dass alle an Gesundheitskontexten beteiligten Parteien auf der gleichen Seite sind. Um dies zu tun, können Programme wählen, um die Ausbildung von Fall Manager, Gesundheitsfürsprecher, und sogar Ärzte und Krankenschwestern. Aufgrund der häufigen Überschätzungen der Gesundheitskompetenz von Patienten kann die Ausbildung von Gesundheitskompetenzthemen und die Ausbildung bei der Identifizierung von Gesundheitskompetenz bei Patienten in der Lage sein, signifikante positive Veränderungen im Verständnis von Gesundheitsnachrichten zu bewirken. Das Health Belief Model wurde in der Ausbildung von Gesundheitsexperten verwendet, um Einblicke in das Wissen zu geben, dass es gezeigt wurde, um die Gesundheit Wahrnehmungen und Verhaltensweisen ihrer Patienten am wahrscheinlichsten zu verändern. Die Verwendung des Gesundheits-Glaube-Modells kann Grundlage für die Patienten-Gesundheit Alphabetisierung wachsen. Die Ausbildung von Gesundheitsarbeitern kann als „Arbeit um Intervention“ gesehen werden, ist aber immer noch eine lebensfähige Option und Möglichkeit, die negativen Ergebnisse der niedrigen Gesundheitskompetenz zu vermitteln. Effektive Gesundheitskompetenzprogramme werden mit kultureller Kompetenz erstellt und Individuen, die in Gesundheitseinrichtungen arbeiten, können Personen mit geringer Gesundheitskompetenz unterstützen, indem sie kulturell kompetent sind. Bei der Arbeit zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz von Individuen kann eine Vielzahl von Ansätzen ergriffen werden. Systematische Überprüfungen von untersuchten Eingriffen zeigen, dass man arbeitet, um die Gesundheitskompetenz in einem Patienten zu verbessern, kann nicht für einen anderen Patienten arbeiten. In der Tat, einige Interventionen wurden gefunden, um die Gesundheit Alphabetisierung in Einzelpersonen zu verschlechtern. Dennoch haben Studien allgemeine Ansätze beleuchtet, die Menschen helfen, Gesundheitsnachrichten zu verstehen. Eine Überprüfung von 26 Studien kam zu dem Schluss, dass „intensive gemischte strategische Interventionen, die sich auf Selbstmanagement konzentrieren“ und „Theorienbasis, Pilottests, Schwerpunkt auf Kompetenzaufbau und Lieferung durch einen Gesundheitsberuf“ bei der Erhöhung des Niveaus der Gesundheitskompetenz bei Patienten unterstützen. Eine weitere Studie ergab, dass Programme, die darauf abzielen, mehr als ein Verhalten durch erhöhte Gesundheit Alphabetisierung sind nicht weniger erfolgreich als Programme mit einem einzigen Fokus. Die Bedeutung von Würde und Respekt wird bei der Erstellung von Programmen zur Erhöhung der Gesundheitskompetenz von gefährdeten Personen betont. In Interventionsprogrammen, die speziell für Obdachlose geschaffen wurden, wurde festgestellt, dass „erfolgreiche Interventionsprogramme aggressiven Ansatz nutzen, um umfassende soziale und gesundheitliche Dienstleistungen an Standorte zu bringen, an denen Obdachlose sich gegenseitig anschließen und den Kunden die Grenzen und das Tempo des Engagements festlegen können“. Ein soziales Gerechtigkeitsmodell wird für Obdachlose empfohlen, die auf der gemeinsamen Unterstützung der Gemeinschaft und deren Gesundheitskompetenzbedarf von denjenigen basieren, die Dienstleistungen für diese unterhaltsame Gruppe anbieten, sowie von Fachleuten, die medizinische Alphabetisierungsmaßnahmen erstellen und umsetzen. Die Rolle der Bibliotheken in der Gesundheitskompetenz-Bibliothek haben zunehmend erkannt, dass sie seit den 2000er Jahren eine Rolle in der Gesundheitskompetenz spielen können, beeinflusst von der Medical Library Association. Die Bibliotheksinitiativen umfassen laufende Bildungsprogramme, die Förderung von Partnerschaften mit Gesundheitsorganisationen und die Nutzung von Outreach-Bemühungen. Pan American Gesundheitsorganisation hat durch ihr Bibliotheksnetz stark beigetragen. Verschiedene Medical Library Associations haben sich bemüht, in ihren Bibliotheken das Gesundheitswesen-Literaturprogramm einzuführen, indem versucht wird, das Konzept zu definieren, die Rolle von Bibliothekaren als eine Reihe von Fähigkeiten einzubeziehen, die erforderlich sind, um einen Gesundheitsinformationsbedarf zu erkennen, wahrscheinliche Informationsquellen zu identifizieren und sie dazu zu nutzen, relevante Informationen abzurufen; die Qualität der Informationen und ihre Anwendbarkeit auf eine bestimmte Gesundheitssituation zu bewerten. Alternative Ansätze großartig Eine im American Journal of Geburtshilfe und Gynäkologie 2018 veröffentlichte Studie schlug eine alternative Art und Weise vor, auf der die Frage der Gesundheitskompetenz behandelt werden kann. Diese alternative Methode ist die Verwendung von kulturell bedingter/akzeptierter Musik/Singung unter niederen Alphabetisierungspopulationen. Im Beispiel dieser Studie wurde gezeigt, dass die Musik die Gesundheitskompetenz in Bezug auf die mütterliche Gesundheit und insbesondere die mütterliche Versorgung erhöht. Siehe auch Erwachsenenbildung Numeracy § Innumeracy und Risikowahrnehmung in der Gesundheitsentscheidungsfindung (Gesundheitszahl)Gesundheitsförderung Informationskompetenzen Mental Health Literacy mHealth Nutrition § Nutrition Literacy Patientensicherheitsritationen Quellen Hayat T. Z,. Brainin E,. Neter E. (2017). " Mit einigen Hilfe von meinem Netzwerk: Ergänzung eHealth Literacy With Social Ties.Journal of Medical Internet Research.19 (3:) e98. doi:10.2196/jmir.6472.PMC 5391437.PMID 28360024.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Nutbeam D (2000). " Gesundheitskompetenz als Ziel der öffentlichen Gesundheit: Eine Herausforderung für zeitgenössische Gesundheitserziehung und Kommunikationsstrategien in das 21. Jahrhundert". Gesundheitsförderung International.15 (3:) 259-267. doi:10.1093/heapro/15.3.259. Angenehm, A;. Kuruvilla, S. (2008,) "Eine Geschichte von zwei Gesundheitskompetenzen? Öffentliche Gesundheit und klinische Ansätze zur Gesundheitskompetenz", Gesundheitsförderung int, Gesundheitsförderung International, 23 (2:) 152–9, doi:10.1093/heapro/dan001, PMID 18223203, archiviert vom Original 2008-10-07, abgerufen 28. Februar 2008 Ratzan S. C. (2001). " Gesundheitskompetenz: Kommunikation für das Gemeinwohl". Gesundheitsförderung International.16 (2:) 207–214. doi:10.1093/heapro/16.2.207.PMID 11356759. Rootman, I,. & Wharf-Higgins, J. (2007,) Alphabetisierung und Gesundheit: Implikationen für aktives Leben (PDF,) WellSpring, p. 4CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) "Gesundheitsverbesserung".health.gov. 24. Juli 2008. Rudd, R,. Moeykens, B. Colton, TC. (1999) Gesundheit und Alphabetisierung: Eine Überprüfung der medizinischen und öffentlichen Gesundheit Literatur. In J. Comings, B. Garners, & C. Smith, Eds. Jahresüberblick über Erwachsenenbildung und Alphabetisierung, Band I. New York, NY: Jossey-Bass.Zarcadoolas C,. Pleasant A,. Greer D. (2005). " Verstehen von Gesundheitskompetenz: Ein erweitertes Modell". Health Promotion International.20 (2:) 195–203.doi:10.1093/heapro/dah609.PMID 15788526.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Zarcadoolas, C,. Pleasant, A,. & Greer, D. (2006). Förderung der Gesundheitskompetenz: Ein Rahmen für Verständnis und Handeln. Jossey-Bass: San Francisco, CA. Externe Links Lehrende Patienten mit niedrigen Alphabetisierungsfähigkeiten von Doak, Doak und Root kostenloser Download des gesamten Buches Gesundheitskompetenz Kurs und Materialien auf der Harvard University unter der Leitung von Rima Rudd Health Literacy Discussion List Health and Literacy Special Collection "A Selection of Health Literacy Articles and Research" veröffentlicht von Partnership for Clear Health Communication Health Literacy Consulting. Inklusive dem Volltext vieler Gesundheitskompetenzartikel sowie Links zu zahlreichen Ressourcen. Soziale Medien zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz. In: THE SOLID FACTS - Health Literacy: Gesündere Entscheidungen im 21. Jahrhundert. Kopenhagen, Dänemark: Weltgesundheitsorganisation Regionalbüro für Europa, seit Oktober 2012 (in der Presse)