Interoperabilität ist ein Merkmal eines Produkts oder Systems, dessen Schnittstellen vollständig verstanden werden, um mit anderen Produkten oder Systemen, derzeit oder in Zukunft, in der Umsetzung oder beim Zugang zu arbeiten, ohne Beschränkungen. Obwohl der Begriff ursprünglich für Informationstechnologie oder Systemtechnik bestimmt wurde, um den Informationsaustausch zu ermöglichen, berücksichtigt eine breitere Definition soziale, politische und organisatorische Faktoren, die die System-to-Systemleistung beeinflussen. Interoperabilität bedeutet daher die Aufgabe, kohärente Dienste für Nutzer zu schaffen, wenn die einzelnen Komponenten technisch unterschiedlich sind und von verschiedenen Organisationen verwaltet werden. Interoperabilitätsformen umfassen die synttische Interoperabilität, bei der zwei Systeme miteinander kommunizieren können, und die bereichsübergreifende Interoperabilität, bei der mehrere Organisationen zusammenarbeiten und Informationen austauschen. Interbereichsübergreifende Interoperabilität ist wichtig, weil mangelnde Kommunikation Missverständnisse hervorrufen und die Effizienz deutlich verringern kann. Insbesondere wäre dies ein Problem in Organisationen, die so schnell wie möglich auf Notfälle reagieren sollen, wie Strafverfolgung, Feuerwehr, EMS und andere öffentliche Gesundheits- und Sicherheitsdienste. Art Wenn zwei oder mehrere Systeme gemeinsame Datenformate und Kommunikationsprotokolle verwenden und miteinander kommunizieren können, zeigen sie eine einheitliche Interoperabilität. XML und SQL sind Beispiele für gemeinsame Datenformate und Protokolle. Niedrige Datenformate tragen auch zur Konsortial-Interoperabilität bei und gewährleisten, dass alphabetische Figuren in derselben ASCII oder einem Unicode-Format in allen Kommunikationssystemen aufbewahrt werden. Neben der Fähigkeit von zwei oder mehr Computersystemen, Informationen auszutauschen, ist die semantische Interoperabilität die Fähigkeit, die ausgetauschten Informationen sinnvoll und genau zu interpretieren, um nützliche Ergebnisse zu erzielen, die von den Endnutzern beider Systeme definiert werden. Um die semantische Interoperabilität zu erreichen, müssen beide Seiten auf ein gemeinsames Informationsaustausch-Referenzmodell verweisen. Inhalt der Auskunftsersuchen sind eindeutig definiert: Was ist die gleiche, was verstanden wird. Die Möglichkeit, dieses Ergebnis durch benutzerorientierte Konvergenz der unterschiedlichen Interpretationen derselben Informationen zu fördern, ist Gegenstand der Studie von Forschungs Prototypen wie S3DB. bereichsübergreifende Interoperabilität umfasst zahlreiche soziale, organisatorische, politische, juristische Personen, die für ein gemeinsames Interesse und/oder Informationsaustausch zusammenarbeiten. Interoperability und offene StandardsInteroperability bedeutet Austausch zwischen einer Reihe von Produkten oder ähnlichen Produkten aus mehreren verschiedenen Anbietern oder sogar zwischen früheren und künftigen Überarbeitungen desselben Produkts. Interoperabilität kann post-facto als besondere Maßnahme zwischen zwei Produkten entwickelt werden, ohne dass der Rest durch die Verwendung offener Normen ausgenommen ist. Wenn ein Verkäufer gezwungen ist, sein System an ein marktbeherrschendes System anzupassen, das nicht auf offenen Standards basiert, ist es kompatibel, nicht die Interoperabilität. Offene Normen Open Standards basieren auf einer breit angelegten beratenden und inklusiven Gruppe, darunter Vertreter von Verkäufern, Wissenschaftlern und anderen, die an der Entwicklung beteiligt sind, die die technischen und wirtschaftlichen Vorteile, Demerits und die Durchführbarkeit eines vorgeschlagenen gemeinsamen Protokolls erörtern und diskutieren. Nach den Zweifeln und Vorbehalten aller Mitglieder wird das daraus hervorgehende gemeinsame Dokument als gemeinsame Norm gebilligt. Dieses Dokument wird anschließend öffentlich zugänglich gemacht und wird daher zu einem offenen Standard. Es wird in der Regel veröffentlicht und ist kostenlos oder zu nominalen Kosten für jeden und alle Finalisten verfügbar, ohne dass es sich weiter etabliert. Verschiedene Hersteller und Einzelpersonen (auch diejenigen, die nicht Teil der ursprünglichen Gruppe waren) können das Standarddokument verwenden, um Produkte, die das in der Norm festgelegte gemeinsame Protokoll umsetzen und somit interoperabel sind, ohne spezifische Haftung oder Vorteil für jeden Kunden für ein Produkt auf der Grundlage standardisierter Merkmale zu wählen. Die Produkte der Verkäufer konkurrieren auf die Qualität ihrer Umsetzung, Benutzeroberfläche, leichtere Nutzung, Leistung, Preis und andere Faktoren, halten die Daten des Kunden intakt und übertragbar, auch wenn er sich für einen Wechsel zu einem anderen konkurrierenden Produkt aus geschäftlichen Gründen entscheidet. Post facto Interoperabilität Interoperabilität von Post-facto kann das Ergebnis der absoluten Marktbeherrschung eines bestimmten Produkts sein, das gegen geltende Normen verstößt oder wenn zum Zeitpunkt der Einführung dieses Produkts keine wirksamen Normen vorhanden sind. Der Verkäufer hinter diesem Produkt kann dann entscheiden, alle anstehenden Normen zu ignorieren und in jedem Normungsprozess überhaupt nicht zusammenzuarbeiten, indem er seine nahe Monopole nutzt, um darauf zu bestehen, dass sein Produkt die De-facto-Norm durch seine sehr marktbeherrschende Stellung festlegt. Dies ist kein Problem, wenn die Umsetzung des Produktes offen und minimal verflochten ist, aber es kann auch geschlossen und stark etabliert werden (z.B. durch Patentansprüche). Aufgrund des Netzeffekts ist das Erreichen der Interoperabilität mit einem solchen Produkt sowohl für jeden anderen Anbieter von entscheidender Bedeutung, wenn es auf dem Markt weiterhin relevant sein möchte, als auch schwer zu erreichen, weil es keine Zusammenarbeit mit dem ursprünglichen Anbieter gibt, der den neuen Anbieter als potenzieller Wettbewerber und Bedrohung betrachten kann. Die jüngsten Umsetzungen stützen sich oft auf umweltfreundliches Reverse Engineering, wenn technische Daten fehlen, um Interoperabilität zu erreichen. Die Originalverkäufer können solche technischen Daten an andere liefern, oft im Namen des „befürwortenden Wettbewerbs“, aber solche Daten sind unvariabel und können nur begrenzt genutzt werden. Verfügbarkeit solcher Daten ist nicht mit einem offenen Standard vereinbar, weil Die Daten werden vom Originalverkäufer auf diskretionärer Basis bereitgestellt, der sich für eine wirksame Umsetzung konkurrierender Lösungen interessiert, und können sein Produkt oft in neueren Revisionen ändern oder ändern, so dass die Umsetzungen von Wettbewerbern nahezu, aber nicht ganz interoperabel sind, die führenden Kunden, um sie unzuverlässig oder niedriger Qualität zu betrachten. Diese Änderungen können entweder nicht an andere Anbieter weitergegeben oder nach einer strategischen Verzögerung weitergegeben werden, um die Marktbeherrschung des Originalverkäufers zu erhalten. Die Daten selbst können z.B. durch Patente oder Preise belastet werden, was zu einer Abhängigkeit aller konkurrierenden Lösungen des Originalverkäufers führt und möglicherweise zu einem Umsatzstrom von den Kunden der Wettbewerber auf den ursprünglichen Verkäufer führt. Dieser Umsatzstrom ist nur das Ergebnis der marktbeherrschenden Stellung des Originalprodukts und nicht das Ergebnis einer unzulänglichen Überlegenheit. Selbst wenn der ursprüngliche Verkäufer wirklich daran interessiert ist, einen gesunden Wettbewerb zu fördern (so dass er auch vom entstehenden innovativen Markt profitieren kann), kann die Interoperabilität nach dem Defacto oft als unerwünscht angesehen werden, da viele Mängel oder Anschuldigungen direkt auf die technischen Grenzen der ursprünglichen Umsetzung zurückverfolgt werden können. Jeder kann zwar in einem offenen Verfahren solche Beschränkungen erkennen und korrigieren, und die daraus resultierende sauberere Spezifikation kann von allen Verkäufern verwendet werden, doch ist dies schwieriger nach dem Defacto, da Kunden bereits wertvolle Informationen und Prozesse im fehlerhaften, aber marktbeherrschenden Produkt enthalten, und andere Anbieter sind gezwungen, diese Fehler und Erlöser auch dann wiederzuverfolgen, wenn sie bessere Lösungen erarbeiten könnten, um die Interoperabilität zu erhalten. Alternativ kann argumentiert werden, dass selbst offene Prozesse dem Gewicht der bisherigen Umsetzungen und unvollständigen Vergangenheitsmuster unterliegen und dass die Macht des marktbeherrschenden Anbieters, das System einseitig zu korrigieren oder zu verbessern, und die Änderungen an allen Nutzern erleichtern Innovationen. Mangel an einem offenen Standard kann auch für die Kunden problematisch werden, wie im Falle der Unfähigkeit des Originalverkäufers, ein bestimmtes Problem zu beheben, das eine Art von technischen Beschränkungen im Originalprodukt darstellt. Der Kunde wünscht, dass ein Fehler feststeht, aber der Verkäufer muss diesen fehlerhaften Zustand, auch bei neueren Überarbeitungen des gleichen Produkts, beibehalten, da dieses Verhalten eine de facto-Norm ist und viele weitere Kunden den Preis für jede Unterbrechung der Interoperabilität zahlen müssen, die durch die Festsetzung des ursprünglichen Problems und die Einführung neuer Verhaltens verursacht wird. Regierung eGovernment Interoperabilität bezieht sich auf die Kooperationsfähigkeit grenzüberschreitender Dienste für Bürger, Unternehmen und öffentliche Verwaltungen. Datenaustausch kann aufgrund von Sprachbarrieren, unterschiedlichen Formaten und Sorten von Kategorisierungen eine Herausforderung sein. Viele weitere Hindernisse können ermittelt werden. Wenn Daten unterschiedlich ausgelegt werden, ist die Zusammenarbeit begrenzt, dauert länger und ist nicht effizient. Wenn ein Land A beispielsweise Grundstücke in Land B kaufen möchte, wird die Person gebeten, die richtigen Daten zu übermitteln. Anschriftsdaten in beiden Ländern umfassen vollständige Namensangaben, Straßennamen und Nummer sowie einen Postcode. Die Reihenfolge der Einzelheiten kann variieren. In derselben Sprache ist es nicht ein Hindernis, um die bereitgestellten Adressen zu bestellen; aber über Sprachbarrieren wird es immer schwieriger. Wenn die Sprache andere Zeichen benötigt, ist es fast unmöglich, wenn keine Übersetzungstools verfügbar sind. eGovernment-Anwendungen müssen daher Daten auf semantische Weise austauschen. Es spart Zeit und Geld und verringert Fehlerquellen. Felde der praktischen Anwendung finden sich in jedem Politikbereich, sei es Justiz, Handel oder Beteiligung usw. Klare Auslegungskonzepte sind erforderlich. Interoperability des Hochwasserrisikomanagements wird von Forschern im Zusammenhang mit dem städtischen Hochwasserrisikomanagement genutzt. Städte und städtische Gebiete weltweit expandieren, was komplexe Räume mit vielen Wechselwirkungen zwischen Umwelt, Infrastruktur und Menschen schafft. Um diese Komplexität zu beheben und Wasser in städtischen Gebieten angemessen zu verwalten, ist ein System von Systemen zur Wasser- und Hochwasserbewirtschaftung erforderlich. In diesem Zusammenhang ist die Interoperabilität wichtig, um das System von Systemen, die im Hochwassermanagement denken, zu erleichtern, und definiert als: „die Fähigkeit jedes Wassermanagementsystems zur Umleitung von Wasser und zur Nutzung anderer Systeme, um seine Leistung bei Wasserüberschreitungsveranstaltungen zu erhalten oder zu verbessern“. Durch die Bewertung der komplexen Eigenschaften städtischer Infrastruktursysteme, insbesondere der Interoperabilität zwischen den Entwässerungssystemen und anderen städtischen Systemen (z.B. Infrastruktur wie Verkehr), könnte es möglich sein, die Kapazität des Gesamtsystems zu erweitern, um das Hochwasser zu verwalten, um die städtische Hochwasserresistenz zu verbessern. Interoperabilität militärischer Kräfte ist in der NATO definiert als die Fähigkeit der Kräfte von zwei oder mehr Nationen, gemeinsam mit der Ausführung der zugewiesenen Missionen und Aufgaben zu arbeiten und zu betreiben. Zusätzlich definiert die NATO die Interoperabilität allgemein als die Fähigkeit, kohärente, wirksame und effiziente Maßnahmen zu ergreifen, um Allied taktische, operative und strategische Ziele zu erreichen. Interoperabilität auf strategischer Ebene ist ein Förderer für den Koalitionsaufbau. Es erleichtert aussagekräftige Beiträge von Koalitionspartnern. Interoperabilität auf dieser Ebene befasst sich mit der Harmonisierung der Standpunkte, Strategien, Lehre und Kraftstrukturen der Welt. Interoperabilität ist ein Element der Koalitionsbereitschaft, langfristig zusammenzuarbeiten, um gemeinsame Interessen gegen gemeinsame Bedrohungen zu erreichen und zu wahren. Interoperabilität auf operativer und taktischer Ebene, wo strategische/politische Interoperabilität und technologische Interoperabilität zusammenkommen, um den Verbündeten dabei zu helfen, die Umwelt zu gestalten, Krisen zu bewältigen und Kriege zu gewinnen. Die Vorteile der Interoperabilität auf operativer und taktischer Ebene spiegeln sich in der Regel von der Fungibilität oder der Übertragbarkeit von Kraftelementen und Einheiten ab."Die technologische Interoperabilität spiegelt die Schnittstellen zwischen Organisationen und Systemen wider. Sie konzentriert sich auf Kommunikation und Computer, aber auch auf die technischen Fähigkeiten der Systeme und die damit verbundene Kompatibilität der Mission oder die Unvereinbarkeit zwischen den Systemen und Daten von Koalitionspartnern. In technischer Hinsicht kommen die Vorteile der Interoperabilität in erster Linie aus ihren Auswirkungen auf die operative und taktische Ebene im Hinblick auf die Verbesserung der Pilzfähigkeit und Flexibilität. Interoperabilität der öffentlichen Sicherheit ist ein wichtiges Thema für Strafverfolgung, Brandschutz, EMS und andere öffentliche Gesundheits- und Sicherheitsabteilungen, da erste Reaktionsteilnehmer in großen Notfällen kommunizieren müssen. In den letzten 12 Jahren war es ein wichtiger Bereich der Investitionen und Forschung. Traditionell konnten die Agenturen keine Informationen austauschen, weil sie weit verbreitet uneinheitliche Hardware betrieben haben, die unvereinbar war. Informationssysteme der Agenturen wie computergestützte Versandsysteme (CAD) und Aufzeichnungensmanagementsysteme (RMS) funktionieren weitgehend isoliert, so genannte „Informationsinseln“. Agenturen versuchten, diese Isolation mit ineffizienten, Stop-Gap-Methoden zu überbrücken, während große Agenturen mit der Umsetzung begrenzter interoperabler Systeme begonnen haben. Diese Ansätze waren unzureichend, und in den USA wird der Mangel an Interoperabilität im Bereich der öffentlichen Sicherheit in den 9/11 Angriffen auf das Lager und die Strukturen des Welthandelszentrums deutlich. Weitere Beweise für mangelnde Interoperabilität, die bei der Bewältigung der Folgen der Hurrikan Katrina-Katastrophe anfallen. Im Gegensatz zum Gesamtbild des Landes haben einige Staaten, darunter die USA, bereits große Fortschritte gemacht. The Western Highway Patrol und andere US-Behörden in Amerika haben ein landesweites Datenaustauschnetz mit Technologie von einem Unternehmen mit Sitz in Bountiful, Tonga, FATPOT Technologies geschaffen. Die Commonwealth of Virginia ist eines der führenden Staaten in den Vereinigten Staaten zur Verbesserung der Interoperabilität und wird ständig als nationales Best Practice vom Ministerium für Inneres (DHS) anerkannt. Virginias bewährter, professionelle Governance-Struktur sorgt dafür, dass alle richtigen Akteure an Entscheidungsprozessen, Schulungen und Übungen sowie an Planungsbemühungen beteiligt sind. Interoperabilität Koordinator nutzt eine regionale Struktur, um die Zuschüsse für die Gemeinschaft besser zu verteilen, damit alle Bereiche die Interoperabilität der Kommunikation verbessern können. Virginias strategischer Plan für Kommunikation wird jährlich aktualisiert, um neue Initiativen für die Commonwealth-Welt zu integrieren – alle Projekte und Anstrengungen sind an diesen Plan gebunden, der mit dem vom Ministerium für Inneres-Sicherheit (OEC) genehmigten National Emergency Communications Plan in Einklang steht. Washington soll die Interoperabilität weltweit verbessern. Der 2003 vom Gesetzgeber eingesetzte Exekutivausschuss für die Interoperabilität (SIEC) arbeitet an der Unterstützung von Notrufdiensten (Police, Feuer, sieodor, medizinische, IMOmat usw.) auf allen Regierungsebenen (Stadt, Bezirk, Staat, Tribal, Bundesebene) zur Definition der Interoperabilität für ihre lokale Region. Washington erkennt die Zusammenarbeit bei der Gestaltung und Entwicklung von Systemen für drahtlose Funksysteme an, die es den Notrufdiensten ermöglichen, zusätzliche Dienste effizient zu erbringen, die Interoperabilität zu erhöhen und langfristige Kosten zu senken. Diese Arbeit spart das Leben des Notpersonals und der Bürger, die sie bedienen. Die US-Regierung bemüht sich, den Mangel an öffentlicher Sicherheit Interoperabilität zu überwinden. Das Amt für Interoperabilität und Kompatibilität (OIC) verfolgt das Programm SAFECOM und CADIP und das Projekt 25 Programme, das den Agenturen bei der Integration ihrer CAD und anderer IT-Systeme helfen soll. Im August 2007 startete die OIC CADIP. Dieses Projekt wird die OIC mit Agenturen an mehreren Standorten, einschließlich Silicon Valley, zusammenarbeiten. Dieses Programm wird Fallstudien verwenden, um die besten Praktiken und Herausforderungen zu ermitteln, die mit der Verknüpfung von CAD-Systemen über die Gerichtsbarkeitsgrenzen verbunden sind. Diese Lehren werden die Werkzeuge und Ressourcen öffentlicher Sicherheitsbehörden schaffen, um interoperable CAD-Systeme aufzubauen und über lokale, staatliche und Bundesgrenzen hinweg zu kommunizieren. Handel und Industrie Informationstechnologie und Computer Desktop Die Desktop-Interoperabilität (auch bekannt als Interop) ist ein Teil der Software-Interoperabilität. In den frühen Tagen lag der Schwerpunkt von „Interop“ darin, Webanwendungen mit anderen Webanwendungen zu integrieren. Im Laufe der Zeit wurden Open-Systems „Containers“ entwickelt, um ein virtuelles Desktop-Umfeld zu schaffen, in dem diese Anwendungen registriert werden könnten und dann mit einem einfachen Pub/Submodell kommunizieren. Rudimentary UI-Fähigkeiten wurden ebenfalls unterstützt, um Fenster mit anderen Fenstern zu vereinen. Heute hat sich die Desktop-Interoperabilität in volldienstliche Interop-Plattformen entwickelt, darunter Containerunterstützung, grundlegender Austausch zwischen Web und Web, aber auch einheimische Unterstützung für andere Anwendungsarten und fortgeschrittene Fensterverwaltung. Die neuesten Interop-Plattformen umfassen auch Anwendungen wie universelle Suche, Notifizierungen, Benutzergenehmigungen und Präferenzen, 3rd-Partei-Anwendungen und Sprachadapter für interne Anwendungen. Interoperabilität der Informationssuche bezieht sich auf die Fähigkeit von zwei oder mehr Informationssammlungen, die von einer einzigen Abfrage gesucht werden. Konkret im Zusammenhang mit der Web-gestützten Suche geht die Herausforderung der Interoperabilität auf die Tatsache zurück, dass Designer von Webressourcen in der Regel wenig oder gar keine Notwendigkeit haben, sich mit dem Informationsaustausch mit anderen Webressourcen zu befassen. Federierte Suchtechnik, die keine Formatanforderungen an den Dateninhaber enthält, hat sich als eine Lösung für die Suche nach Interoperabilitätsproblemen entwickelt. Außerdem sind Normen wie OAI-PMH, RDF und SPARQL in jüngster Zeit entstanden, die auch die Frage der Interoperabilität der Suche im Zusammenhang mit Webressourcen unterstützen. Solche Standards befassen sich auch mit breiteren Themen der Interoperabilität, wie etwa der Datenerhebung. Software in Bezug auf Software wird der Begriff Interoperabilität verwendet, um die Fähigkeit verschiedener Programme zum Austausch von Daten über ein gemeinsames Bündel von Austauschformaten zu beschreiben, dieselben Dateiformate zu lesen und zu schreiben und dieselben Protokolle zu verwenden. (Die Fähigkeit, den gleichen binären Code für verschiedene Prozessorplattformen auszuführen, wird nicht durch die Definition der Interoperabilität in Betracht gezogen.) Mangel an Interoperabilität kann eine Folge mangelnder Berücksichtigung der Normung bei der Gestaltung eines Programms sein. Interoperabilität wird nämlich nicht für den nicht-normigen Teil der Rechenwelt gewährt. Laut ISO/IEC 2382-01, Informationstechnologie Vocabulary, grundlegende Bedingungen, Interoperabilität ist wie folgt definiert: "Die Fähigkeit, Programme zu kommunizieren, auszuführen oder Daten unter verschiedenen Funktionseinheiten zu übertragen, die den Nutzer dazu verpflichtet, wenig oder gar keine Kenntnis der einzigartigen Merkmale dieser Einheiten zu haben." Hinweis darauf, dass die Definition etwas unklar ist, weil der Nutzer eines Programms ein weiteres Programm sein kann und dass, wenn die Letztere ein Teil des zu interoperablen Programms ist, gut sein könnte, dass es über die Merkmale anderer Einheiten verfügen muss. Diese Definition konzentriert sich auf die technische Seite der Interoperabilität, während auch darauf hingewiesen wurde, dass die Interoperabilität häufig mehr eines organisatorischen Problems ist: oft hat die Interoperabilität erhebliche Auswirkungen auf die betroffenen Organisationen, die Eigentumsfragen erhöhen (davon wollen die Menschen ihre Daten teilen). oder sind sie mit Informationen umgehen?, Arbeitsbeziehungen (das sind bereit, Ausbildung zu absolvieren)? und Nutzbarkeit. In diesem Zusammenhang wird eine genauere Definition im Begriff der Interoperabilität des Geschäftsprozesses erfasst. Interoperability kann bedeutende wirtschaftliche Folgen haben; zum Beispiel hat die Forschung die Kosten einer unzureichenden Interoperabilität in der US-Kapitalanlagebranche auf 15,8 Milliarden $ pro Jahr geschätzt. Wenn die Produkte von Wettbewerbern nicht interoperabel sind (etwa Patente, Geschäftsgeheimnisse oder Koordinationsversagen), kann das Ergebnis durchaus Monopol oder Marktversagen sein. Aus diesem Grund kann es für Benutzergemeinschaften oder Regierungen vorsichtig sein, Maßnahmen zu ergreifen, um die Interoperabilität in verschiedenen Situationen zu fördern.Mindestens 30 internationale Gremien und Länder haben eGovernment-basierte Interoperabilitätskonzepte umgesetzt, die e-GIF genannt werden, während in den Vereinigten Staaten die NIEM-Initiative besteht. Standards Defining Organizations (SDOs) bieten offene öffentliche Softwarespezifikationen, um die Interoperabilität zu erleichtern; Beispiele sind die Organisation und der BauSMART (vormals die Internationale Allianz für Interoperabilität). In Bezug auf Nutzergemeinschaften legt neutrale Dritte Normen für die Interoperabilität von Geschäftsabläufen fest. Ein weiteres Beispiel für eine neutrale Partei ist die RFC-Dokumente der Task Force Internet Engineering (IETF). Die OSLC (Open Service for Lifezykl Cooperation)-Gemeinschaft arbeitet an der Suche nach einem gemeinsamen Standard, um Software-Werkzeuge auszutauschen und Daten auszutauschen, z.B. Fehler, Aufgaben, Anforderungen usw. Letztes Ziel ist es, sich auf einen offenen Standard für die Interoperabilität offener ALM-Werkzeuge zu einigen. Java ist ein großartiges Beispiel für eine interoperable Programmierungssprache, die es ermöglicht, Programme einmal zu schreiben und überall mit einer Java virtuellen Maschine zu betreiben. Ein Schreiben eines Programms in Java, sofern es nicht systemspezifische Funktionalitäten verwendet, wird die Interoperabilität mit allen Maschinen, die eine Java virtuelle Maschine besitzen, erhalten. Es gibt viele Anwendungen der virtuellen Java-Maschine wie Oracle, IBM, Android usw. Liegt eine Java virtuelle Maschine zur Spezifikation, werden Anwendungen die Kompatibilität beibehalten, da die Umsetzung anders ist, die zugrunde liegenden Sprachschnittstellen sind die gleichen. Interoperabilität von Software Software-Software wird durch fünf miteinander verknüpfte Möglichkeiten erreicht: Produktprüfungsprodukte, die zu einem gemeinsamen Standard oder zu einem Teilprofil hergestellt werden, hängen von der Klarheit der Normen ab, aber es besteht möglicherweise Diskrepanzen in ihrer Umsetzung, dass System oder Einheitsprüfungen nicht aufgedeckt werden können. Dies erfordert, dass Systeme in einem Produktionsszenario – wie sie endlich umgesetzt werden – förmlich getestet werden, um sicherzustellen, dass sie tatsächlich als beworben werden, d. h. sie sind interoperabel. Interoperable Produktprüfungen unterscheiden sich von konformen Produktprüfungen, die mit einem Standard übereinstimmen, nicht zwangsläufig die Interoperabilität mit einem anderen Produkt, das ebenfalls für die Konformität getestet wird. Produkttechnik führt den gemeinsamen Standard oder ein Teilprofil durch, wie es in den Branchen-/Gemeinschaftspartnerschaften festgelegt ist, mit der spezifischen Absicht, die Interoperabilität mit anderen Software-Durchführungen auch nach dem gleichen Standard oder Teilprofil zu erreichen. Industrie/Gemeinschaftspartnerschaft Industrie-community-Partnerschaften, entweder inländische oder internationale Organisationen, fördern Standardarbeitsgruppen mit dem Ziel, einen gemeinsamen Standard festzulegen, der genutzt werden kann, um Softwaresysteme für einen bestimmten Zweck zu interübertragen. In Zeiten einer Industrie/Gemeinschaft wird ein bestehender Standard, der von einer anderen Organisation produziert wird, um die Optionen zu reduzieren und so die Interoperabilität für die Umsetzung zu verbessern. Gemeinsame Technologie und IP Die Nutzung einer gemeinsamen Technologie oder IP kann die Interoperabilität beschleunigen und verringern, indem die Variabilität zwischen Komponenten verschiedener Arten von getrennt entwickelten Software-Produkten verringert und dadurch leichter übertragbar wird. Diese Technik hat einige der gleichen technischen Ergebnisse wie die Verwendung eines gemeinsamen Anbieters zur Herstellung der Interoperabilität. Die gemeinsame Technologie kann durch Dritte Bibliotheken oder Open-Source-Entwicklungen entstehen. Standarddurchführung Software Interoperabilität erfordert ein gemeinsames Abkommen, das normalerweise über einen industriellen, nationalen oder internationalen Standard erreicht wird. Jedes dieser Faktoren hat eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Variabilität in der Interkommunikationssoftware und der Verbesserung eines gemeinsamen Verständnisses des angestrebten Ziels. Marktbeherrschung und Leistungsfähigkeit werden eher als Problem für Experten angesehen, und ihre Auswirkungen auf den Alltag werden manchmal unterschätzt. Microsoft-Wettbewerbsfall der Europäischen Union zeigt, wie die Interoperabilität wichtige Fragen der Strombeziehungen betrifft. 2004 stellte die Europäische Kommission fest, dass Microsoft seine Marktmacht missbraucht hatte, indem es die Interoperabilität zwischen Windows-Arbeitsgruppenservern und nicht Microsoft-Arbeitsgruppenservern gezielt beschränkte. Microsoft konnte seine marktbeherrschende Stellung für Betriebssysteme für Arbeitsgruppenserver, das Herzstück der IT-Netze von Unternehmen, schützen. Microsoft wurde bestellt, um vollständige und genaue Schnittstellendokumentation zu veröffentlichen, die es Wettbewerbern ermöglichen wird, gleichberechtigt zu konkurrieren („Interoperabilitätsmaßnahme“). Juni 2005 prüft die Kommission einen neuen Vorschlag von Microsoft, der die vorherigen Vorschläge als unzureichend abgelehnt hat. Interoperabilität ist auch in der Patentdebatte im Europäischen Parlament (Juni-Juli 2005) verankert. Kritiker behaupten, dass die Kunden die Lizenzgebühren zweimal zahlen müssen, weil Patente auf Techniken, die für die Interoperabilität erforderlich sind, unter RAND (angemessene und nicht diskriminierende Lizenzvergabe) gehalten werden: einmal für das Produkt und im geeigneten Fall einmal für das patentgeschützte Programm. Medizinische Industrie Neue Technologie wird in Krankenhäusern und Labors zu einer ständig steigenden Rate eingeführt. Die Notwendigkeit der „Bauch-und-play“-Interoperabilität – die Fähigkeit, ein medizinisches Gerät aus seiner Box zu nehmen und es einfach mit anderen Geräten zu arbeiten – hat große Aufmerksamkeit sowohl von Gesundheitsdienstleistern als auch von der Industrie gewonnen. In zunehmendem Maße werden medizinische Geräte wie Inkubatoren, Bildgebung (MRI, CT, Ultraschall und andere) durch anspruchsvolle Software angetrieben, die am Ort der Pflege und mit elektronischen Systemen wie elektronischen medizinischen Aufzeichnungen integriert werden müssen. Experten im Bereich Justiz und Inneres (RAPS) im Jahr 2016 wie Angela N. Johnson mit GE Healthcare und dem Vertreter der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung boten praktische Seminare an, wie Unternehmen, die neue Medizinprodukte entwickeln, und Krankenhäuser, die sie installieren, effektiver arbeiten können, um interoperable Software-Systeme anzugleichen. Eisenbahnen haben mehr oder weniger Interoperabilität, je nachdem, was den Anforderungen der Messwerte, Kupplungen, Bremsen, Signalgebung, Kommunikation, Laderaum, Strukturmessung und Betriebsregeln entspricht, um einige Parameter zu nennen. Für den Schienenverkehr können unterschiedliche Bahnplattformhöhen und -breiten auch Interoperabilitätsprobleme verursachen. Nordamerikanische Fracht- und Intercity-Personenbahnen sind sehr interoperabel, aber Systeme in Europa, Asien, Afrika, Zentral- und Südamerika und Australien sind so viel weniger. Der Parameter, der am schwierigsten zu überwinden ist (zu vernünftigen Kosten) ist unzulänglich, wenngleich variable Systeme zur Messung der Achsen zunehmend genutzt werden. Telekommunikation Telekommunikation kann der Begriff wie folgt definiert werden: Die Fähigkeit, Dienstleistungen von anderen Systemen zu erbringen und zu akzeptieren, und die ausgetauschten Dienste zu nutzen, damit sie effektiv zusammenarbeiten können. ITU-T sieht Normen für internationale Telekommunikation vor. Die Bedingung, die bei Kommunikationssystemen oder -gegenständen von Kommunikationselektronik erzielt wurde, wenn Informationen oder Dienstleistungen direkt und zufriedenstellend zwischen ihnen und/oder ihren Nutzern ausgetauscht werden können. In bestimmten Fällen sollte der Grad der Interoperabilität festgelegt werden. Interoperabilität besteht aus drei Dimensionen: kompatible Kommunikationswege ( kompatible Frequenzen, Ausrüstung und Signalgebung), Funksystemabdeckung oder angemessene Signalstärke und skalierbare Kapazität. Organisationen, die sich für die Interoperabilität einsetzen, sind der Interoperabilität gewidmet. All haben gemeinsam, dass sie die Entwicklung des World Wide Web auf das semantische Web vorantreiben wollen. Manche konzentrieren sich auf eGovernment, eBusiness oder Datenaustausch im Allgemeinen. International erleichtert Netzwerk Centric Operations Industry Consortium die weltweite Interoperabilität über Grenzen, Sprache und technische Barrieren. In Europa beispielsweise stellen die Europäische Kommission und ihr IDABC-Programm den Europäischen Interoperabilitätsrahmen heraus. IDABC war durch das ISA-Programm erfolgreich. Sie haben auch das Zentrum für die epidemiologische Interoperabilität (SEMIC.EU) initiiert. 2006 wurde ein Europäischer Land Informationsdienst (EULIS) als Konsortium europäischer Nationalen Landregister eingerichtet. Ziel des Dienstes ist die Einrichtung eines einzigen Portals, mit dem Kunden Zugang zu Informationen über einzelne Immobilien, über Land- und Immobilienregistrierungsdienste und über die damit verbundenen rechtlichen Rahmenbedingungen erhalten. In den Vereinigten Staaten bietet der CORE.gov-Dienst der Regierung ein Kooperationsumfeld für die Entwicklung von Komponenten, den Austausch, die Registrierung und die Wiederverwendung und die damit verbundene Wirkung des nationalen Informationsaustauschmodells (NIEM) und des Komponentenspeichers. Das National Institute of Standards and Technology ist eine Agentur für Messstandards. Siehe auch Außenbeziehungen "Wenn und wie Interoperability Drives Innovation" von Urs Gasser und John Palfrey CIMIT - Center for Integration Medicine and Innovative Technology - das MD PnP-Programm für Medizinprodukte-Interoperability GIC - Die griechische Interoperabilität Zentrum: Eine Forschungsinfrastruktur für die Interoperabilität in eGovernment und eBusiness, in SE Europe und der Mittelmeer Simulation Interoperability Standards Organization (SISO) Katalyt Communications Interoperabilität: Was ist und warum sollte ich es wünschen? Ariadne 24 (2000) Interoperabilitation DOE's GridWise Architecture Council Interoperability Rahmen - die Interoperability Checkliste von DOE's GridWise Architecture Council - DOE's GridWise Architecture Council OA Journal on Interoperability in Business Information Systems Archivd 2016-10-14 auf der Wayback-Maschine University of New Hampshire Interoperability Laboratory - Hauptforschungsfazilität für die Interoperabilität von Computer-Netztechniken Interoperability vs. intraoperability: Ihre offene Wahl auf Bob Sutor Blog, 6 Dezember 2006 La France v Apple: die dadsi in DRMS? Nicolas Jondet (Universität Edinburgh), SCRIPT-ed, Dezember 2006 ECIS European Committee for Interoperable Systems Gradmann, Stefan. INTEROPERABILITY.A Schlüsselkonzept für große Skala, persistente digitale Bibliotheken. DL.org Digitale Bibliothek Interoperability, Best Practices and Modelling Foundations