Der Evangelikalismus (), das evangelische Christentum oder der evangelische Protestantismus ist eine weltweite transdemokratische Bewegung innerhalb des evangelischen Christentums, die den Glauben bewahrt, dass die Essenz des Evangeliums allein aus der Heilslehre besteht, allein durch den Glauben an die Sühne Jesu. Evangelische glauben an die Zentralität der Bekehrung oder "wiedergeborene" Erfahrung in der Erlösung, in der Autorität der Bibel als Gottes Offenbarung an die Menschheit und in der Verbreitung der christlichen Botschaft. Die Bewegung hatte schon lange eine Präsenz in der Anglosphäre, bevor sie sich im 19., 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts weiter ausbreitete. Seine Ursprünge werden in der Regel auf 1738 zurückgeführt, mit verschiedenen theologischen Strömen, die zu ihrer Gründung beitragen, darunter Pietismus, Puritanismus, Quakerismus, Presbyterianismus und Mährenismus (insbesondere Bischof Nicolaus Zinzendorf und seine Gemeinde bei Herrnhut). Vor allem waren John Wesley und andere frühe Methodisten an der Wurzel dieser neuen Bewegung während des Ersten großen Erwachens. Heute finden sich Evangelikale in vielen protestantischen Zweigen, sowie in verschiedenen Konfessionen, die nicht zu einem bestimmten Zweig subsumiert werden. Unter den Führern und Hauptfiguren der evangelischen protestantischen Bewegung waren Nicolaus Zinzendorf, George Fox, John Wesley, George Whitefield, Jonathan Edwards, Billy Graham, Bill Bright, Harold Ockenga, John Stott und Martyn Lloyd-Jones. Die Bewegung gewann im 18. und 19. Jahrhundert große Dynamik mit den Großen Erwachen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. 2016 gab es schätzungsweise 619 Millionen Evangelikale in der Welt, was bedeutet, dass einer in vier Christen als evangelisch eingestuft würde. Die Vereinigten Staaten haben den größten Anteil an Evangelikalen der Welt. Amerikanische Evangelikale sind ein Viertel der Bevölkerung dieser Nation und ihre einzige größte religiöse Gruppe. Als trans-denominationale Koalition finden sich Evangelikale in fast jeder protestantischen Konfession und Tradition, vor allem in den reformierten (Kavinisten), Baptisten, Methodisten (Wesleyan-Arminian) Mähren-, Pfingst- und charismatischen Kirchen. Terminologie Das Wort evangelikal hat seine etymologischen Wurzeln im griechischen Wort für Evangelium oder "gute Nachrichten": εύαγέλιον euangelion, aus eu good, angel- the stem of, unter anderem, angelos "messenger, angel", und die neuter suffix -ion. Durch das englische Mittelalter hatte sich der Begriff semantisch erweitert, um nicht nur die Botschaft, sondern auch das Neue Testament, das die Botschaft sowie genauer die Evangelien enthielt, die das Leben, den Tod und die Auferstehung Jesu darstellen. Die erste publizierte Verwendung von evangelikal in englischer Sprache war 1531, als William Tyndale schrieb: "Er ermahnte sie, ständig in der evangelischen Wahrheit fortzufahren." Ein Jahr später schrieb Thomas More den frühesten aufgezeichneten Gebrauch in Bezug auf eine theologische Unterscheidung, als er von "Tyndale [und] seinen evangelischen Bruder Barns" sprach. Während der Reformation umarmten die protestantischen Theologen den Begriff als Bezug auf "Gesetze Wahrheit". Martin Luther bezog sich auf die Evangelische Kirche ("evangelische Kirche"), um Protestanten von Katholiken in der katholischen Kirche zu unterscheiden. Im 21. Jahrhundert wurde Evangelikal als Synonym für (hauptsächlich) Protestanten in Kontinentaleuropa und anderswo weiterverwendet. Diese Nutzung spiegelt sich in den Namen der protestantischen Konfessionen wider, wie der Evangelischen Kirche in Deutschland (eine Vereinigung der lutherischen und reformierten Kirchen) und der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika. In der englischsprachigen Welt wurde evangelikal angewendet, um die Reihe der Wiederbelebungsbewegungen zu beschreiben, die in Großbritannien und Nordamerika im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert auftraten. Christian Historiker David W. Bebbington schreibt: "Obwohl evangelikal, mit einem Kleinbuchstaben, gelegentlich als "des Evangeliums" bezeichnet wird, wird der Begriff Evangelikal mit einem Großbuchstaben auf jeden Aspekt der Bewegung angewandt, der in den 1730er Jahren beginnt." Nach dem Oxford English Dictionary wurde der Evangelikalismus erstmals 1831 verwendet. 1812 erschien der Begriff Evangelikalismus in "The History of Lynn" von William Richards. Im Sommer 1811 wurde der Begriff Evangelikalisten in "The Sin and Danger of Schism" von Rev. Dr. Andrew Burnaby, Archdeacon von Leicester verwendet. Der Begriff kann auch außerhalb eines religiösen Kontexts verwendet werden, um einen generischen missionarischen, reformierenden oder erlösenden Impuls oder Zweck zu charakterisieren. Zum Beispiel, The Times Literary Supplement bezieht sich auf "der Aufstieg und der Sturz der evangelischen Befruchtung innerhalb der sozialistischen Bewegung". Diese Nutzung bezieht sich auf den Evangelismus, anstatt auf den Evangelisalismus, wie er hier diskutiert wird; obwohl sie eine etymologische und konzeptionelle Grundlage teilen, haben sich die Worte deutlich im Sinne auseinandergesetzt. Glaube Eine einflussreiche Definition des Evangelikalismus wurde vom Historiker David Bebbington vorgeschlagen. Bebbington stellt vier unverwechselbare Aspekte des evangelischen Glaubens fest: Konversionismus, Biblikismus, Kreuzigung und Aktivismus: "Gemeinsam bilden sie eine Quadranz der Prioritäten, die die Grundlage des Evangelikalismus ist. "Konversionismus oder Glaube an die Notwendigkeit, wiedergeboren zu werden", ist seit seinen Anfängen ein ständiges Thema des Evangelikalismus. Für die Evangelischen ist die zentrale Botschaft des Evangeliums die Rechtfertigung durch den Glauben an Christus und die Buße oder das Abwenden von der Sünde. Die Umwandlung unterscheidet den Christen vom Nichtchristen, und die Veränderung des Lebens, zu der er führt, ist gekennzeichnet durch eine Ablehnung der Sünde und eine entsprechende persönliche Heiligkeit des Lebens. Eine Umwandlungserfahrung kann emotional sein, einschließlich Trauer und Trauer für die Sünde, gefolgt von großer Erleichterung, um Vergebung zu erhalten. Der Druck auf die Konversion unterscheidet den Evangelikalismus von anderen Formen des Protestantismus durch den damit verbundenen Glauben, dass eine Versicherung die Konversion begleiten wird. Unter den Evangelikalen haben die Individuen sowohl auf die plötzliche als auch auf die allmähliche Bekehrung gezeugt. Biblismus ist Reverenz für die Bibel und hohe Achtung für biblische Autorität. Alle Evangelikale glauben an biblische Inspiration, obwohl sie sich nicht darüber einig sind, wie diese Inspiration definiert werden soll. Viele Evangelikale glauben an biblische Inerranz, während andere Evangelikale an biblische Unfehlbarkeit glauben. Kreuzigung ist die Zentralität, die die Evangelikalen der Sühne, dem errettenden Tod und der Auferstehung Jesu geben, die Vergebung der Sünden und des neuen Lebens bietet. Dies wird am häufigsten in Bezug auf eine substitutionäre Sühne verstanden, in der Christus als Ersatz für sündige Menschheit starb, indem er sich die Schuld und Strafe für die Sünde annahm. Der Aktivismus beschreibt die Tendenz zum aktiven Ausdruck und zum Teilen des Evangeliums auf vielfältige Weise, die Predigt und soziales Handeln beinhalten. Dieser Aspekt des Evangelikalismus ist heute noch in der Verbreitung evangelischer freiwilliger religiöser Gruppen und parachürischer Organisationen zu sehen. Kirche Regierung und Mitgliedschaft Das Wort Kirche hat mehrere Bedeutungen unter den Evangelikalen. Sie kann sich auf die universale Kirche (der Leib Christi) beziehen, einschließlich aller Christen überall. Sie kann sich auch auf die lokale Kirche beziehen, die die sichtbare Darstellung der unsichtbaren Kirche ist. Es ist verantwortlich für die Lehre und Verwaltung der Sakramente oder Verordnungen (Taufe und das Abendmahl des Herrn, aber auch einige Evangelikale zählen Fußwäsche als Ordnung). Viele evangelische Traditionen halten sich an die Lehre der Gläubigenkirche, die lehrt, dass man Mitglied der Kirche wird durch die neue Geburt und Beruf des Glaubens. Dies entstand in der radikalen Reformation mit Anabaptisten, wird aber von Konfessionen gehalten, die die Taufe des Gläubigen praktizieren. Evangelische in den anglikanischen, methodistischen und reformierten Traditionen üben die Säuglingstaufe als die Initiierung in die Glaubensgemeinschaft und das Gegenstück des Neuen Testaments zur Beschneidung aus und betonen auch die Notwendigkeit einer persönlichen Bekehrung später im Leben zur Rettung. Einige evangelische Konfessionen arbeiten nach episkopischer Politität oder vorsbyterieller Polität. Die häufigste Form der Kirchenregierung innerhalb des Evangelikalismus ist jedoch die Gemeindepolität. Dies ist besonders unter den nicht konfessionellen evangelischen Kirchen üblich. Viele Kirchen sind Mitglieder der evangelischen christlichen Konfessionen und halten sich an ein gemeinsames Glaubensbekenntnis und Vorschriften. Gemeinsame Ministerien in evangelischen Gemeinden sind Pastor, Älteste, Diakone, Evangelist und Anbetung Führer. Das Bischofsamt mit einer Funktion der Aufsicht über Kirchen auf regionaler oder nationaler Ebene ist in allen evangelischen christlichen Konfessionen anwesend, auch wenn die Titel Präsident des Rates oder General Overseer hauptsächlich für diese Funktion verwendet werden. Der Begriff Bischof wird ausdrücklich in bestimmten Bezeichnungen verwendet. Einige evangelische Konfessionen sind Mitglieder der Welt evangelischen Allianz und ihrer 129 nationalen Allianzen. Einige evangelische Konfessionen autorisieren die Ordination von Frauen in Kirchen. Das weibliche Amt ist durch die Tatsache gerechtfertigt, dass Maria Magdalena von Jesus gewählt wurde, um seine Auferstehung an die Apostel zu verkünden. Die erste taufische Frau, die Pastor geweiht wurde, ist der amerikanische Clarissa Danforth in der Konfession Free Will Baptist 1815. Im Jahre 1882, in der National Baptist Convention, USA. In den Versammlungen Gottes der Vereinigten Staaten, seit 1927. 1961 in der Progressiven Nationalen Täuferkonvention. 1975 in der Viersquare-Kirche. Dienstleistungen der Worst Für Evangelische gibt es drei miteinander verbundene Bedeutungen zum Begriff Gottesdienst. Es kann sich auf das Leben einer "göttlichen und Gott-fokussierten Lebensweise" beziehen, spezifische Lobhandlungen an Gott und einen öffentlichen Gottesdienst. Vielfalt charakterisiert evangelische Anbetung. Die liturgischen, zeitgenössischen, charismatischen und sucherempfindlichen Gotteshäuser finden sich unter evangelischen Kirchen. Insgesamt neigen Evangelikale dazu, flexibler und experimenteller mit Gottesdienstpraxen zu sein als die evangelischen Kirchen. Es wird normalerweise von einem christlichen Pastor geleitet. Ein Dienst ist oft in mehrere Teile unterteilt, darunter das Volksgesang, eine Predigt, das Zwischengebet und andere Dienste. Während der Anbetung gibt es in der Regel ein Kinderzimmer für Babys. Kinder und Jugendliche erhalten eine angepasste Ausbildung, Sonntagsschule, in einem separaten Raum. Anbetungsorte werden in der Regel Kirchen genannt". In einigen Megachurches heißt das Gebäude Campus". Die Architektur der Orte der Anbetung ist vor allem durch seine Sobriety gekennzeichnet. Das lateinische Kreuz ist eines der einzigen spirituellen Symbole, die in der Regel auf dem Bau einer evangelischen Kirche zu sehen sind und das die Zugehörigkeit des Ortes identifiziert. Einige Dienstleistungen finden in Theatern, Schulen oder Mehrzweckräumen statt, nur für Sonntag gemietet. Wegen ihres Verständnisses der zweiten der zehn Gebote haben einige Evangelikale keine religiösen materiellen Repräsentationen wie Statuen, Ikonen oder Gemälde an ihren Orten der Anbetung. Es gibt in der Regel eine Taufe auf dem, was verschiedentlich als Kanzler (auch Heiligtum genannt) oder Bühne bekannt ist, obwohl sie alternativ in einem separaten Raum für die Taufe durch Tauchen gefunden werden können. In einigen Ländern der Welt, die Sharia oder Kommunismus anwenden, sind Regierungsgenehmigungen für die Anbetung für evangelische Christen komplex. Aufgrund der Verfolgung von Christen haben sich so evangelische Hauskirchen entwickelt. Zum Beispiel gibt es die evangelischen Hauskirchen in China Bewegung. Die Sitzungen finden somit in Privathäusern, geheim und illegal statt." Die wichtigsten christlichen Feste, die von den Evangelischen gefeiert werden, sind Weihnachten, Pfingsten (mit der Mehrheit der evangelischen Konfessionen) und Ostern für alle Gläubigen. Bildung Evangelische Kirchen sind an der Einrichtung von Grund- und Sekundärschulen beteiligt. Es ermöglichte auch die Entwicklung von mehreren Bibelschulen, Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert. Andere evangelische Universitäten wurden in verschiedenen Ländern der Welt gegründet. Sexualität Im Bereich der Sexualität fördern mehrere evangelische Kirchen die Verpfändung der Jung evangelikalen Christen, die eingeladen sind, sich während einer öffentlichen Zeremonie bei der sexuellen Abstinenz bis zur christlichen Ehe zu verpflichten. Dieser Pfand wird oft durch einen Reinheitsring symbolisiert. In evangelischen Kirchen werden junge Erwachsene und unverheiratete Paare ermutigt, früh zu heiraten, um eine Sexualität nach dem Willen Gottes zu leben.Eine 2009 amerikanische Studie der Nationalen Kampagne zur Verhütung von Teen und Unplanned Pregnancy berichtete, dass 80 Prozent der jungen, unverheiratete Evangelikale Sex hatten und 42 Prozent in einer Beziehung mit Sex waren, wenn sie befragt wurden. Die Mehrheit der evangelischen christlichen Kirchen ist gegen Abtreibung und Unterstützung Adoptionsagenturen und Sozialhilfeorganisationen für junge Mütter. Masturbation wird von einigen evangelischen Pastoren wegen der sexuellen Gedanken, die sie begleiten, als verboten angesehen. In den Vereinigten Staaten und Nigeria glauben andere evangelische Pastoren, dass Masturbation für den Körper nützlich sein kann und dass es ein Geschenk von Gott ist, um Verkündigung zu vermeiden, vor allem für Singles. Einige evangelische Kirchen sprechen nur von sexueller Abstinenz und sprechen nicht von Sexualität in der Ehe. Andere evangelische Kirchen in den Vereinigten Staaten und der Schweiz sprechen von der Befriedigung der Sexualität als Geschenk von Gott und einem Bestandteil einer christlichen Ehe harmonisch, in Botschaften während der Gottesdienste oder Konferenzen. Viele evangelische Bücher und Webseiten sind auf das Thema spezialisiert. Das Buch The Act of Marriage: The Beauty of Sexual Love erschien 1976 von Baptist Pastor Tim LaHaye und seiner Frau Beverly LaHaye war ein Pionier auf dem Gebiet. Die Wahrnehmung der Homosexualität in den evangelischen Kirchen sind vielfältig. Sie reichen von liberal bis fundamentalistisch oder moderat konservativ und neutral. A 2011 Pew Research Die Center-Studie fand heraus, dass 84 Prozent der evangelischen Führer befragt glauben Homosexualität sollte entmutigt werden. Es ist in den fundamentalistischen konservativen Positionen, dass es Anti-Geld-Aktivisten im Fernsehen oder Radio gibt, die behaupten, Homosexualität sei die Ursache vieler sozialer Probleme, wie Terrorismus. Einige Kirchen haben eine konservative moderate Position. Obwohl sie homosexuelle Praktiken nicht billigen, zeigen sie Sympathie und Respekt für Homosexuelle. Einige evangelische Konfessionen haben neutrale Positionen angenommen, so dass die Wahl der lokalen Kirchen für die gleichgeschlechtliche Ehe entscheidet. Es gibt einige internationale evangelische Konfessionen, die schwul sind. Andere Ansichten Für eine Mehrheit evangelischer Christen sorgt ein Glaube an biblische Inerranz dafür, dass die in der Bibel beschriebenen Wunder noch relevant sind und im Leben des Gläubigen vorhanden sein können. Heilungen, akademische oder berufliche Erfolge, die Geburt eines Kindes nach mehreren Versuchen, das Ende einer Sucht, etc., wären konkrete Beispiele für die Intervention Gottes mit dem Glauben und dem Gebet, durch den Heiligen Geist. In den 1980er Jahren wuchs die neo-charismatische Bewegung wieder Wunder und Glaubensheilung. In bestimmten Kirchen ist somit ein besonderer Ort für die Glaubensheilungen reserviert, mit der Handverlegung während der Gottesdienste oder für die Evangelisierungskampagnen. Glauben Heilung oder göttliche Heilung gilt als Erbschaft Jesu durch seinen Tod und Auferstehung erworben. In Bezug auf die Wissenschaft und den Ursprung der Erde und des menschlichen Lebens unterstützen einige Evangelikale den jungen Erdkreationismus. So ist beispielsweise die 1986 in Australien gegründete Antwort in Genesis eine evangelische Organisation, die diese These verteidigt. 2007 gründete sie das Creation Museum in Petersburg, in Kentucky und 2016 den Ark Encounter in Williamstown. Seit Ende des 20. Jahrhunderts wurde der literalistische Schöpfungsismus von einigen Evangelikalen zugunsten intelligenter Gestaltung aufgegeben. Zum Beispiel verteidigt das 1991 in Seattle gegründete Think Tank Discovery Institute diese These. Andere Evangelikale, die den wissenschaftlichen Konsens über die Evolution und das Zeitalter der Erde akzeptieren, glauben an die theistische Evolution oder evolutionäre Schöpfung – die Vorstellung, dass Gott den Prozess der Evolution benutzte, um Leben zu schaffen; eine christliche Organisation, die diese Ansicht verarmt, ist die BioLogos Foundation. Evangelischismus in der Hauptsache Protestantismus Die wichtigste Unterscheidung der evangelischen Kirchen aus den evangelischen Kirchen ist die Lehre der Gläubigen Kirche, obwohl es eine breitere "ewangelische Streak" im Protestantismus gibt. Die evangelischen Kirchen haben überwiegend eine liberale Theologie, während evangelische Kirchen überwiegend eine konservative oder moderate Theologie haben. Vielfalt Die reformierten, Baptisten, Methodisten, Pfingsten, Kirchen Christi, Plymouth Brethren, charismatische protestantische und nicht konfessionelle evangelische Traditionen haben einen starken Einfluss im zeitgenössischen Evangelikalismus. Einige anabaptistische Konfessionen (z.B. die Brüderkirche) sind evangelisch und einige Lutheraner selbstidentifizieren sich als evangelische. Es gibt auch evangelische Anglikaner und Quäker. Anfang des 20. Jahrhunderts ging der evangelische Einfluss innerhalb des Protestantismus zurück und der christliche Fundamentalismus entwickelte sich als eine ausgeprägte religiöse Bewegung. Zwischen 1950 und 2000 entwickelte sich ein allgemeiner evangelischer Konsens, der versuchte, integrativer und kulturell relevanter zu sein als der Fundamentalismus, wobei die konservative evangelische Lehre beibehalten wurde. Laut Brian Stanley, Professor des Weltchristlichen, wird dieser neue Nachkriegskonsensus als Neo-Evangelizismus, der neue Evangelikalismus oder einfach als Evangelikalismus in den Vereinigten Staaten bezeichnet, während er in Großbritannien und in anderen englischsprachigen Ländern allgemein als konservativer Evangelikalismus bezeichnet wird. Im Laufe der Jahre haben weniger konservative Evangelikale diesen Mainstream-Konsens auf unterschiedliche Grade herausgefordert. Solche Bewegungen wurden durch eine Vielzahl von Etiketten klassifiziert, wie fortschrittlich, offen, nachkonservativ und post-evangelisch. Einige Kommentatoren haben beklagt, dass der Evangelikalismus als Bewegung zu breit ist und seine Definition zu vage ist, um von jedem praktischen Wert zu sein. Theologe Donald Dayton hat ein Moratorium für die Verwendung des Begriffs aufgerufen. Der Historiker D. G. Hart hat auch argumentiert, dass "derevangelizismus als religiöse Identität zurückgegeben werden muss, weil er nicht existiert." Der christliche Fundamentalismus Fundamentalismus betrachtet biblische Inerranz, die Jungfrau Geburt Jesu, die substitutionelle Strafe, die buchstäbliche Auferstehung Christi und das zweite Kommen Christi als fundamentale christliche Lehre. Der Fundamentalismus entstand in den 1920er Jahren unter evangelischen Kirchen zur Bekämpfung modernistischer oder liberaler Theologie in den protestantischen Kirchen. Nicht zu reformieren die wichtigsten Kirchen, Fundamentalisten getrennt von ihnen und gründeten ihre eigenen Kirchen, weigern sich, an ökumenischen Organisationen wie dem Nationalrat der Kirchen (gegründet 1950). Sie machten auch Separatismus (starre Trennung von nichtfundamentalistischen Kirchen und ihrer Kultur) zu einem wahren Glaubenstest. Laut Historiker George Marsden sind die meisten Fundamentalisten Täufer und Dispensationalist. Mainstream-Sorten Mainstream evangelikalismus ist historisch geteilt zwischen zwei Hauptrichtungen: Beichtigkeit und Wiederbelebung. Diese beiden Ströme sind voneinander kritisch. Konfessionale Evangelikale haben verdächtigt von unbehüteten religiösen Erfahrungen, während reivalistische Evangelikale von übermäßig intellektueller Lehre kritisch gewesen sind, die (sie vermuten) vibrierende Spiritualität stifles. In dem Bemühen, ihren Appell zu erweitern, vermeiden viele zeitgenössische evangelische Gemeinden absichtlich die Identifizierung mit jeder einzelnen Form des Evangelikalismus. Diese "generischen Evangelikale" sind in der Regel theologisch und sozial konservativ, aber ihre Kirchen präsentieren sich oft als nicht konfessionell (oder, wenn ein konfessionelles Mitglied, stark de-emphasiert seine Beziehungen zu solchen, wie einem Kirchennamen, der den konfessionellen Namen ausschließt) innerhalb der breiteren evangelischen Bewegung. In den Worten von Albert Mohler, Präsident des Southern Baptist Theological Seminary, bezieht sich der Beicht evangelikalismus auf "die Bewegung christlicher Gläubiger, die eine ständige Überzeugungskontinuität mit den theologischen Formeln der protestantischen Reformation suchen". Bei der Genehmigung der von Bebbington vorgeschlagenen evangelischen Unterscheidungen glauben die evangelischen Evangelikalisten, dass der authentische Evangelikalismus eine konkretere Definition erfordert, um die Bewegung vor dem theologischen Liberalismus und vor der Ketzerei zu schützen.Nach den gestandenen evangelikalen, das Abo der ökumenischen Kreide und die Reformations-era-Geständnisse des Glaubens (wie die Geständnisse der reformierten Kirchen) bietet einen solchen Schutz. Konfessionelle evangelikale Kirchen werden von konservativen konservativen konservativen Kirchen vertreten (die die Westminster-Konfession prägen), bestimmten baptistischen Kirchen, die historische baptistische Konfessionen wie die zweite Londoner Konfession hervorheben, evangelische Anglikaner, die die dreißig-neun Artikel betonen (wie in der anglikanischen Diözese von Sydney, Australien), Methodistische Kirchen, die die den Artikeln der Religion einhalten. Die Betonung der historischen protestantischen Orthopädie unter den evangelischen evangelischen Evangelischen steht im direkten Gegensatz zu einer anti-kreedlichen Perspektive, die ihren eigenen Einfluss auf den Evangelikalismus ausübte, insbesondere unter den von der Wiederbelebung und vom Pietismus stark betroffenen Kirchen. Revivalistische Evangelikale sind vertreten durch einige Viertel des Methodismus, die Wesleyan Heiligkeitskirchen, die Pfingst- und charismatischen Kirchen, einige anabaptistische Kirchen und einige Täufer und Presbyter. Revivalistische Evangelikale neigen dazu, mehr Betonung auf religiöse Erfahrungen zu legen, als ihre geständnisse. Nicht konservative Sorten Evangelikale, die mit dem konservativen Mainstream der Bewegung unzufrieden sind, wurden verschiedentlich als fortschreitende Evangelikale, postkonservative Evangelikale, offene Evangelikale und post-evangelische beschrieben. Progressive Evangelikale, auch als evangelische Linke bezeichnet, teilen theologische oder soziale Ansichten mit anderen fortschreitenden Christen und identifizieren sich auch mit dem Evangelikalismus. Progressive Evangelikale befürworten häufig die Gleichstellung von Frauen, den Pazifismus und die soziale Gerechtigkeit. Wie von Baptist Theologe Roger E. Olson beschrieben, ist der postkonservative Evangelikalismus eine theologische Schule des Denkens, die sich an die vier Spuren des Evangelikalismus hält, während er weniger starr und stärker inklusive anderer Christen ist. Nach Olson glauben die Postkonservativen, dass die doktrinale Wahrheit sekundär ist zu spiritueller Erfahrung, die von der Heiligen Schrift geprägt ist. Nachkonservative Evangelikale suchen einen größeren Dialog mit anderen christlichen Traditionen und unterstützen die Entwicklung einer multikulturellen evangelischen Theologie, die die Stimmen von Frauen, rassischen Minderheiten und Christen in der Entwicklungswelt einschließt. Einige postkonservative Evangelische unterstützen auch den offenen Theismus und die Möglichkeit der nahen universalen Rettung. Der Begriff "Open Evangelical" bezieht sich auf eine besondere christliche Schule des Denkens oder der Kirche, vor allem in Großbritannien (insbesondere in der Kirche Englands). Offene Evangelikale beschreiben ihre Position als Kombination einer traditionellen evangelischen Betonung auf die Natur der Scripturalen Autorität, die Lehre der ökumenischen Glaubenskreide und andere traditionelle Lehren, mit einem Ansatz in Richtung Kultur und andere theologische Gesichtspunkte-of-view, die tendenziell integrativer als die von anderen Evangelikalen. Einige offene Evangelikale wollen eine mittlere Position zwischen konservativen und charismatischen Evangelikalen einnehmen, während andere konservative theologische Emphasen mit liberaleren sozialen Positionen kombinieren würden. Der britische Autor Dave Tomlinson prägte die Phrase post-evangelisch, um eine Bewegung zu beschreiben, die verschiedene Trends der Unzufriedenheit unter den Evangelikalen umfasst. Andere verwenden den Begriff mit vergleichbarer Absicht, oft evangelikale in der aufstrebenden Kirche Bewegung von post-evangelicals und anti-evangelicals zu unterscheiden. Tomlinson argumentiert, dass "sprachlich, die Unterscheidung [zwischen evangelisch und post-evangelisch] dem, der Soziologen zwischen der modernen und postmodernen Ära machen." Der Evangelikalismus entstand im 18. Jahrhundert, zuerst in Großbritannien und seinen nordamerikanischen Kolonien. Dennoch gab es frühere Entwicklungen in der größeren protestantischen Welt, die den späteren evangelischen Wiederbelebungen vorausgingen und beeinflussten. Nach Angaben des Religionswissenschaftlers Randall Balmer führte der Evangelikalismus aus dem Zusammenfluss des Pietismus, des Presbyterianismus und der Überreste des Puritanismus. Der Evangelikalismus nahm die Besonderheiten jeder Sorte auf – die warme Spiritualität der Pietisten (z.B.) der doktrinalen Präzision der Presbyter und die individualistische Introspektion der Puritaner". Historisch Mark Noll ergänzt diese Liste des Anglikanismus der Hohen Kirche, der zum Evangelikalismus ein Vermächtnis der "richtigen Spiritualität und innovativen Organisation" beigetragen hat. Im 17. Jahrhundert entstand der Pietismus in Europa als eine Bewegung für die Wiederbelebung der Frömmigkeit und Hingabe in der lutherischen Kirche. Als Protest gegen "kalte Orthodoxy" oder gegen ein übermäßig formales und rationales Christentum befürworteten die Pietisten eine erfahrene Religion, die hohe moralische Standards sowohl für Klerus als auch für Laien betonte. Die Bewegung umfasste sowohl Christen, die in den liturgischen, staatlichen Kirchen sowie separatistischen Gruppen blieben, die die Verwendung von taufischen Schriftarten, Altar, Pulpen und Beichte zurückwiesen. Als sich der Radikale Pietismus verbreitete, beeinflussten die Ideale und Bestrebungen der Bewegung und wurden von Evangelikalen absorbiert. Als George Fox, der als Vater des Quäkerismus gilt, elf war, schrieb er, dass Gott mit ihm über "rein halten und Gott und Mensch treu sein" sprach. " Nachdem er beunruhigt war, als seine Freunde ihn baten, Alkohol mit ihnen im Alter von neunzehn zu trinken, verbrachte Fox die Nacht im Gebet und bald danach verließ er sein Zuhause, um nach geistiger Zufriedenheit zu suchen, die vier Jahre dauerte. In seinem Journal, im Alter von 23, glaubte er, dass er "durch den Glauben an Jesus Christus die volle Heilsgarantie fand." Fox begann seine Botschaft zu verbreiten und seine Betonung auf "die Notwendigkeit einer inneren Transformation des Herzens", sowie die Möglichkeit der christlichen Vollkommenheit, zog Opposition von englischen Klerus und Laien. Mitte der 16.00er Jahre wurden viele Menschen zu Foxs Predigt angezogen und seine Anhänger wurden als Religiöse Gesellschaft der Freunde bekannt. 1660 wuchsen die Quäker auf 35.000 und gelten als einer der ersten in der evangelischen christlichen Bewegung. Das presbyterianische Erbe gab dem Evangelikalismus nicht nur eine Verpflichtung zur protestantischen Orthodoxy, sondern trug auch eine Wiederbelebungstradition bei, die sich zurück auf die 1620er Jahre in Schottland und Nordirland erstreckte. Zentral für diese Tradition war die Gemeinschaft Saison, die normalerweise in den Sommermonaten auftrat. Für Presbyter waren die Feiern der Heiligen Kommunion selten, aber beliebte Ereignisse vor mehreren Sonntagen der Vorbereitung Predigten und begleitet von Predigten, Singen und Gebeten. Puritanismus kombinierte den Calvinismus mit einer Lehre, dass die Umwandlung eine Voraussetzung für die Kirchenmitgliedschaft war und mit einem Schwerpunkt auf der Studie der Heiligen Schrift durch Laien. Sie wurzelte in den Kolonien New Englands, wo die Kongregationskirche eine etablierte Religion wurde. Dort erlaubte der Halb-Way-Bündnis von 1662 Eltern, die nicht bezeugt hatten, um ihre Kinder getauft zu haben, während sie die heilige Kommunion für konvertierte Kirchenmitglieder allein beibehalten. Bis zum 18. Jahrhundert war der Puritanismus im Niedergang und viele Minister äußerten Alarm beim Verlust religiöser Frömmigkeit. Diese Sorge über die rückläufige religiöse Verpflichtung führte viele Menschen zur Unterstützung der evangelischen Wiederbelebung. Auch der Hoch-Kirche-Anglikanismus hat Einfluss auf den frühen Evangelikalismus ausgeübt. Hohe Kirchenmitglieder wurden durch ihren Wunsch, dem primitiven Christentum zu folgen, unterschieden. Dieser Wunsch beinhaltete die Nachahmung des Glaubens und der Askese der frühen Christen sowie regelmäßige Teilhabe der Heiligen Kommunion. Hohe Kirchenmitglieder waren auch begeisterte Organisatoren von freiwilligen religiösen Gesellschaften. Zwei der prominentesten waren die Gesellschaft zur Förderung des christlichen Wissens (gegründet in London im Jahre 1698), die Bibeln und andere Literatur und Schulen verteilte, und die Gesellschaft für die Propagation des Evangeliums in fremden Teilen, die 1701 in England gegründet wurde, um missionarische Arbeit in britischen Kolonien zu erleichtern (insbesondere unter Kolonisten in Nordamerika). Samuel und Susanna Wesley, die Eltern von John und Charles Wesley (geboren 1703 bzw. 1707) waren beide engagierte Fürsprecher von High-Church-Ideen. 18. Jahrhundert In den 1730er Jahren entstand der Evangelikalismus als ein ausgeprägtes Phänomen aus religiösen Wiederbelebungen, die in Großbritannien und New England begannen. Während in der Vergangenheit religiöse Wiederbelebungen in evangelischen Kirchen stattgefunden hatten, waren die evangelischen Wiederbelebungen, die das 18. Jahrhundert markierten, intensiver und radikaler. Die evangelische Wiederbelebung beflügelte gewöhnliche Männer und Frauen mit einem Vertrauen und Begeisterung für den Austausch des Evangeliums und die Umwandlung anderer außerhalb der Kontrolle etablierter Kirchen, eine wichtige Diskontinuität mit dem Protestantismus der vorherigen Ära. Es waren Entwicklungen in der Glaubenslehre, die den Evangelikalismus von dem, was vorher ging, differenzierten. Bebbington sagt: "Die Dynamik der evangelischen Bewegung war nur möglich, weil ihre Anhänger in ihrem Glauben versichert waren. " Er geht weiter: Während die Puritaner gehalten hatten, dass die Zusicherung selten, spät und die Frucht des Kampfes in der Erfahrung der Gläubigen ist, glaubten die Evangelikale es allgemein zu sein, normalerweise gegeben bei der Bekehrung und das Ergebnis der einfachen Annahme der Gabe Gottes. Die Folge der veränderten Form der Lehre war eine Metamorphose in der Natur des populären Protestantismus. Es gab eine Änderung der Muster der Frömmigkeit, die das hingebungsvolle und praktische Leben in allen seinen Abteilungen beeinflusste. Die Verschiebung war in der Tat dafür verantwortlich, im Evangelikalismus eine neue Bewegung zu schaffen und nicht nur eine Variation der Themen, die seit der Reformation gehört wurden. Die erste lokale Wiederbelebung erfolgte in Northampton, Massachusetts, unter der Leitung des Kongregationalisten Minister Jonathan Edwards. Im Herbst 1734 predigte Edwards eine Predigtreihe über "Justifikation durch den Glauben allein", und die Reaktion der Gemeinschaft war außergewöhnlich. Die Zeichen des religiösen Engagements unter den Laien stiegen, vor allem unter den Jugendlichen der Stadt. Die Wiederbelebung verbreitete sich schließlich auf 25 Gemeinden im westlichen Massachusetts und im zentralen Connecticut bis zum Frühjahr 1735. Edwards war stark von Pietismus beeinflusst, so dass ein Historiker seinen "American Pietism" betonte. Eine Praxis, die von europäischen Pietisten deutlich kopiert wurde, war die Verwendung von kleinen Gruppen geteilt nach Alter und Geschlecht, die in privaten Häusern traf, um die Früchte der Wiederbelebung zu erhalten und zu fördern. Gleichzeitig erlebten Studierende der Yale University (zu dieser Zeit Yale College) in New Haven, Connecticut, auch eine Wiederbelebung. Unter ihnen war Aaron Burr, Sr, der ein prominenter Presbyterianer Minister und zukünftiger Präsident der Princeton University werden würde. In New Jersey predigte Gilbert Tennent, ein anderer Ministerpräsident, die evangelische Botschaft und forderte die Presbyterian Kirche auf, die Notwendigkeit konvertierter Minister hervorzuheben. Im Frühjahr 1735 gab es auch wichtige Ereignisse in England und Wales. Howell Harris, ein walisischer Schulabgänger, hatte am 25. Mai während eines Gemeinschaftsdienstes eine Umwandlungserfahrung. Er beschrieb die Gewissheit der Gnade Gottes nach einer Periode des Fastens, der Selbstprüfung und der Verzweiflung über seine Sünden. Irgendwann erlebte auch Daniel Rowland, der anglikanische Kurat von Llangeitho, Wales, eine Konversion. Beide Männer fingen an, die evangelische Botschaft an große Publikum zu predigen, und wurden Führer der walisischen Methodistischen Wiederbelebung. Zur gleichen Zeit, dass Harris Umwandlung in Wales erlebte, George Whitefield wurde an der Oxford University nach seiner eigenen verlängerten spirituellen Krise umgewandelt. Whitefield bemerkte später: "Über diese Zeit freute sich Gott, meine Seele zu erleuchten und mich in das Wissen Seiner freien Gnade zu bringen, und die Notwendigkeit, nur durch den Glauben in Seiner Sicht gerechtfertigt zu sein." Whitefields Mitmitglied des Heiligen Clubs und geistlicher Mentor, Charles Wesley, berichtete 1738 eine evangelische Umwandlung. In der gleichen Woche, Charles' Bruder und zukünftige Gründer des Methodismus, John Wesley wurde auch nach einer langen Zeit des inneren Kampfes umgewandelt. Während dieser spirituellen Krise wurde John Wesley direkt vom Pietismus beeinflusst. Zwei Jahre vor seiner Bekehrung war Wesley als Missionar für die Gesellschaft zur Förderung des christlichen Wissens in die neu gegründete Kolonie Georgiens gereist. Er teilte seine Reise mit einer Gruppe mährischer Brüder unter der Leitung von August Gottlieb Spangenberg. Der Glaube und die Frömmigkeit der Moravier beeindruckte Wesley, vor allem ihre Überzeugung, dass es ein normaler Teil des christlichen Lebens war, eine Gewissheit über das Heil zu haben. Wesley erzählte am 7. Februar 1736 den folgenden Austausch mit Spangenberg: [Spangenberg] sagte: "Mein Bruder, ich muss euch ein oder zwei Fragen stellen. Haben Sie den Zeugen in sich? Bezeugt der Geist Gottes mit deinem Geist, dass du ein Kind Gottes bist?" Ich war überrascht und wusste nicht, was ich beantworten soll. Er beobachtete es und fragte: "Wissen Sie Jesus Christus?" Ich pflegte und sagte: "Ich weiß, dass er der Erlöser der Welt ist." "Wahr, er antwortete: "Aber weißt du, er hat dich gerettet? " Ich antwortete: "Ich hoffe, er ist gestorben, um mich zu retten. "Er fügte nur hinzu: "Wissen Sie sich?" Ich sagte: "Ich tue." Aber ich fürchte, sie waren vergebliche Worte. Wesley erhielt schließlich die Zusage, nach der er bei einem Treffen einer religiösen Gesellschaft in London gesucht hatte. Während wir eine Lesung von Martin Luthers Vorwort zum Brief an die Römer hörten, fühlte sich Wesley spirituell transformiert: Etwa ein Viertel vor neun, während [der Sprecher] die Veränderung beschreibt, die Gott im Herzen durch den Glauben an Christus wirkt, fühlte ich mein Herz seltsam erwärmt. Ich fühlte, ich vertraute auf Christus, allein Christus zur Rettung, und mir wurde eine Versicherung gegeben, dass er meine Sünden, sogar meine, weggenommen hatte und mich vor dem Gesetz der Sünde und des Todes gerettet hatte. Der Pietismus beeinflusste Wesley weiter, der 33 Pietistenhymnen von Deutsch auf Englisch übersetzt hatte. Zahlreiche deutsche Pietistenhymnen wurden Teil des englischen evangelischen Repertoires. Bis 1737 war Whitefield zu einer nationalen Berühmtheit in England geworden, wo seine Predigt große Volksmengen zog, vor allem in London, wo die Fetter Lane Society zum Zentrum der evangelischen Aktivität geworden war. Whitfield trat mit Edwards zusammen, um "die Flamme der Wiederbelebung" in den dreizehn Kolonien in 1739–40 zu "fanden. Bald rühren die Ersten großen Erwachen Protestanten in ganz Amerika. Evangelische Prediger betonten das persönliche Heil und die Frömmigkeit mehr als Ritual und Tradition. Pamphlets und gedruckte Predigten kreuzten den Atlantik und ermutigten die Wiederbelebungen. Das Erwachen resultierte aus einer mächtigen Predigt, die den Zuhörern ein Gefühl der tiefen persönlichen Offenbarung ihres Heilsbedarfs durch Jesus Christus gab. Von Ritual und Zeremonie wegzuziehen, machte das Große Erwachen das Christentum intensiv persönlich für die durchschnittliche Person, indem es ein tiefes Gefühl der spirituellen Überzeugung und Erlösung förderte und indem es die Introspektion und das Engagement für einen neuen Standard der persönlichen Moral förderte. Es erreichte Menschen, die bereits Kirchenmitglieder waren. Sie veränderte ihre Rituale, ihre Frömmigkeit und ihr Selbstbewusstsein. Zu den evangelischen Imperativen der Reformation Protestantismus fügten die amerikanischen Christen aus dem 18. Jahrhundert Emphase auf göttlichen Ausbrüchen des Heiligen Geistes und Konversionen hinzu, die in neuen Gläubigen eine intensive Liebe zu Gott implantierten. Revivals verkapselten diese Marken und leiteten den neu geschaffenen Evangelikalismus in die frühe Republik. In den 1790er Jahren blieb die evangelische Partei in der Kirche Englands eine kleine Minderheit, aber nicht ohne Einfluss. John Newton und Joseph Milner waren einflussreiche evangelische Kleriker. Die evangelische Klerus verband sich über Gesellschaften wie die Eclectic Society in London und die Elland Society in Yorkshire. Die alten Dissenter-Konfessionen (Baptisten, Kongregationalisten und Quäker) fielen unter den evangelischen Einfluss, mit den am wenigsten betroffenen Täufern und den Quakers. Evangelische Minister, die sowohl mit dem Anglikanismus als auch mit dem Methodismus unzufrieden sind, wählten oft in diesen Kirchen zu arbeiten. In den 1790er Jahren waren all diese evangelischen Gruppen, einschließlich der Anglikaner, Calvinist in der Orientierung. Methodismus (die "Neue Dissent") war der sichtbarste Ausdruck des Evangelikalismus bis Ende des 18. Jahrhunderts. Die Wesleyan Methodists rühmten rund 70.000 Mitglieder in den britischen Inseln, neben den Calvinistic Methodists in Wales und der Gräfin von Huntingdon's Connexion, die unter George Whitefields Einfluss organisiert wurde. Die Wesleyan Methodisten waren jedoch noch nominell mit der Kirche von England verbunden und würden bis 1795, vier Jahre nach Wesleys Tod, nicht vollständig trennen. Der Arminianismus der Wesleyan Methodist-Kirche zeichnete ihn von den anderen evangelischen Gruppen aus. Gleichzeitig waren Evangelikale eine wichtige Fraktion innerhalb der Presbyterian-Kirche Schottlands. Zu den einflussreichen Ministern gehören John Erskine, Henry Wellwood Moncrieff und Stevenson Macgill. Die Generalversammlung der Kirche wurde jedoch von der Moderatspartei kontrolliert, und die Evangelikale waren im 18. Jahrhundert an der Ersten und zweiten Sezession der Nationalkirche beteiligt. 19. Jahrhundert Der Beginn des 19. Jahrhunderts sah eine Zunahme der missionarischen Arbeit und viele der großen missionarischen Gesellschaften wurden um diese Zeit gegründet (siehe Zeitlinie der christlichen Missionen). Sowohl die evangelischen als auch die hohen Kirchenbewegungen förderten Missionare. Das zweite große Erwachen (das eigentlich 1790 begann) war in erster Linie eine amerikanische Wiederbelebungsbewegung und führte zu einem erheblichen Wachstum der Methodisten- und Baptistenkirchen. Charles Grandison Finney war ein wichtiger Prediger dieser Zeit. Neben der traditionellen Wesleyan-Kombination von "Bibel, Kreuz, Konversion und Aktivismus" suchte die Wiederbelebungsbewegung einen universellen Appell, in der Hoffnung, reich und arm, städtische und ländliche, und Männer und Frauen einzubeziehen. Spezielle Anstrengungen wurden unternommen, um Kinder zu gewinnen und Literatur zu erzeugen, um die neukonkurrenzistische Botschaft zu verbreiten."Christliches Gewissen" wurde von der britischen evangelischen Bewegung zur Förderung des sozialen Aktivismus verwendet. Evangelikale glaubten, dass der Aktivismus in der Regierung und in der sozialen Sphäre eine wesentliche Methode war, das Ziel zu erreichen, die Sünde in einer Welt zu beseitigen, die in Gottlosigkeit erdrungen ist. Die Evangelikale im Clapham Sect enthielten Zahlen wie William Wilberforce, die sich erfolgreich für die Abschaffung der Sklaverei einsetzten. Im späten 19. Jahrhundert kam die revanchistische Wesleyan-Holiness-Bewegung auf der Grundlage von John Wesleys Lehre der "Zentralen Heiligung" an die Spitze, und während viele Anhänger in der Hauptlinie Methodismus blieben, gründeten andere neue Konfessionen wie die Freie Methodistische Kirche und Wesleyan Methodistische Kirche. In Großbritannien war die Heiligkeitsbotschaft weniger exklusiv und zensorisch. Keswickianismus lehrte die Lehre des zweiten Segens in nicht-Methodisten Kreisen und kam, um die Evangelikale der Calvinistischen (Reformierten) Tradition zu beeinflussen, was zur Herstellung von Konfessionen wie der christlichen und missionarischen Allianz führte. John Nelson Darby der Plymouth Brethren war ein anglikanischer Minister aus dem 19. Jahrhundert, der den modernen Dispensationsalismus, eine innovative protestantische theologische Interpretation der Bibel, die in die Entwicklung des modernen Evangelikalismus aufgenommen wurde, entwickelt hat. Cyrus Scofield förderte den Einfluss des Dispensationalismus durch die Erläuterungen zu seiner Scofield Reference Bible. Nach Angaben des Gelehrten Mark S. Sweetnam, der eine kulturelle Studienperspektive einnimmt, kann der Dispensationalismus in Bezug auf seinen Evangelikalismus, seine Beharrlichkeit auf die buchstäbliche Interpretation der Schrift, seine Anerkennung von Etappen im Umgang mit der Menschheit Gottes, seine Erwartung der bevorstehenden Rückkehr Christi zur Verzückung seiner Heiligen und seinen Fokus auf Apokalyptik und Premillismus definiert werden. Im 19. Jahrhundert begannen die Medaillen, Kirchen mit mehr als 2.000 Menschen, sich zu entwickeln. Der erste evangelische Megachurch, das Metropolitan Tabernacle mit einem 6000sitzigen Auditorium, wurde 1861 von Charles Spurgeon in London eingeweiht. Dwight L. Moody gründete die Illinois Street Church in Chicago. Eine erweiterte theologische Perspektive kam von den Princeton-Theologen aus den 1850er bis 1920er Jahren, wie Charles Hodge, Archibald Alexander und B.B Warfield. 20. Jahrhundert Nach 1910 dominierte die fundamentalistische Bewegung den Evangelikalismus im frühen Teil des 20. Jahrhunderts; die Fundamentalisten lehnten die liberale Theologie ab und betonten die Inerranz der Schrift.Nach 1904–1905 Waliser Wiederbelebung, der Azusa Street Revival 1906 begann die Verbreitung des Pfingstalismus in Nordamerika. Das 20. Jahrhundert markiert auch die Entstehung des Televangelismus. Aimee Semple McPherson, der den Megachurch Angelus Temple in Los Angeles gründete, nutzte Radio in den 1920er Jahren, um ein breiteres Publikum zu erreichen. Nach dem Scopes-Test im Jahr 1925 schrieb Christian Century von "Vanishing Fundamentalism. " 1929 fügte die Princeton University, einst die Bastion der konservativen Theologie, mehrere Modernisten zu ihrer Fakultät hinzu, was die Abfahrt von J. Gresham Machen und eine Spaltung in der Presbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten von Amerika zur Folge hatte. Der Evangelikalismus begann sich in der zweiten Hälfte der 1930er Jahre wieder zu besetzen. Ein Faktor war das Aufkommen des Radios als Mittel der Massenkommunikation. Als [Charles E. Fuller] am 3. Oktober 1937 seinen "alten modischen Revival Hour" begann, versuchte er, die begehrten Themen zu vermeiden, die Fundamentalisten dazu gebracht hatten, sich als eng zu profilieren. Vom 7. bis 9. April 1942 trafen sich in St. Louis, Missouri, hundertsiebzig Vertreter aus vierunddreißig Denominationen für eine "Nationale Konferenz für die Vereinigte Aktion unter Evangelikalen". " Im nächsten Jahr gründeten sechshundert Vertreter in Chicago die National Association of Evangelicals (NAE) mit Harold Ockenga als erster Präsident. Die NAE war zum Teil eine Reaktion auf die Gründung des amerikanischen Rats der christlichen Kirchen (ACCC) unter der Leitung des Fundamentalisten Carl McIntire. Das ACCC wiederum war gegründet worden, um dem Einfluss des Bundesrats der Kirchen entgegenzuwirken (später in den Nationalrat der Kirchen vereinigt), den die Fundamentalisten in ihrem Ökumenismus als zunehmende Verkörperung der Moderne sahen. Diejenigen, die die NAE gegründet hatten, waren gekommen, um den Namen Fundamentalist als "eine Verlegenheit anstelle eines Ehrenzeichens" zu betrachten.Evangelische rivalistische Radioprediger organisierten sich 1944 in den National Religious Broadcasters, um ihre Tätigkeit zu regulieren. Mit der Gründung der NAE wurde der amerikanische Protestantismus in drei große Gruppen unterteilt – die Fundamentalisten, die Modernisten und die neuen Evangelikale, die sich zwischen den beiden anderen positionieren wollten. 1947 prägte Harold Ockenga den Begriff Neoewengelizismus, um eine Bewegung zu identifizieren, die vom Fundamentalismus unterscheidet. Die Neo-evangelicals hatten drei breite Eigenschaften, die sie vom konservativen Fundamentalismus des ACCC unterschieden: Jedes dieser Eigenschaften nahm die konkrete Form bis Mitte der 1950er Jahre. 1947 Carl F. H. Henrys Buch The Uneasy Conscience of Fundamentalism forderte Evangelikale auf, sich mit sozialen Sorgen zu beschäftigen: [Ich] bleibt nicht wahr, dass der Evangelische in dem Verhältnis, dass die Kultur, in der er lebt, nicht wirklich christlich ist, mit Nicht-Evangelien zur sozialen Verbesserung vereinen muss, wenn es überhaupt erreicht werden soll, einfach weil die evangelischen Kräfte nicht überwiegen. Um zu sagen, dass der Evangelischismus seine Überzeugungen nicht in einer nicht-ewangelischen Umgebung aussprechen sollte, ist es einfach, den Evangelischismus seiner missionarischen Vision zu berauben. Im gleichen Jahr wurde Fuller Theological Seminary mit Ockenga als Präsident und Henry als Leiter der Theologie Abteilung gegründet. Der stärkste Impuls war jedoch die Entwicklung der Arbeit von Billy Graham. Graham hatte seine Karriere mit Unterstützung von McIntire und Konservativen Bob Jones Sr. und John R. Rice begonnen. Bei der Erweiterung der Reichweite seines Londoner Kreuzzuges von 1954 nahm er jedoch die Unterstützung von Denominationen an, von denen diese Männer missbilligten. Als er in seinem New Yorker Kreuzzug 1957 noch weiter ging, verurteilten ihn die Konservativen und zogen ihre Unterstützung zurück. Laut William Martin: Der New Yorker Kreuzzug verursachte nicht die Spaltung zwischen den alten Fundamentalisten und den Neuen Evangelikalen, die durch die fast gleichzeitige Gründung der NAE und McIntire's American Council of Christian Churches 15 Jahre früher signalisiert worden war. Aber es gab ein Ereignis, um das die beiden Gruppen gezwungen waren, sich zu definieren. Eine vierte Entwicklung – die Gründung des Christentums heute (CT) mit Henry als erster Redakteur – war strategisch, neo-evangelicals eine Plattform zu geben, um ihre Ansichten zu fördern und sie zwischen Fundamentalisten und Modernisten zu positionieren. In einem Brief an Harold Lindsell sagte Graham, dass CT würde: die evangelische Flagge in der Mitte der Straße pflanzen, eine konservative theologische Position einnehmen, aber eine eindeutige liberale Herangehensweise an soziale Probleme. Es würde das Beste im Liberalismus und das Beste im Fundamentalismus kombinieren, ohne theologisch zu beeinträchtigen. Die Nachkriegszeit sah auch das Wachstum der ökumenischen Bewegung und die Gründung des Weltrats der Kirchen, die die evangelische Gemeinschaft allgemein mit Verdacht betrachtete. Im Vereinigten Königreich entstanden John Stott (1921–2011) und Martyn Lloyd-Jones (1899–1981) als Schlüsselführer im evangelischen Christentum. Die charismatische Bewegung begann in den 1960er Jahren und führte zur Einführung der Pfingsttheologie und Praxis in viele Mainline-Konfessionen. Neue charismatische Gruppen wie der Verein der Weinbergskirchen und Newfrontiers verfolgen ihre Wurzeln in dieser Zeit (siehe auch British New Church Movement). Die Schlussjahre des 20. Jahrhunderts sahen kontrovers postmoderne Einflüsse, die einige Teile des Evangelikalismus betreten, insbesondere mit der aufstrebenden Kirchenbewegung. Auch kontrovers ist die Beziehung zwischen Spiritualismus und zeitgenössischen militärischen Metaphern und Praktiken, die viele Zweige des Christentums animieren, aber besonders relevant in der Sphäre des Evangelikalismus. Spirituelle Kriegsführung ist die jüngste Iteration in einer langjährigen Partnerschaft zwischen religiöser Organisation und Militarisierung, zwei Sphären, die selten gemeinsam betrachtet werden, obwohl aggressive Gebetsformen seit langem verwendet wurden, um die Ziele der Erweiterung des evangelischen Einflusses zu fördern. Die großen Momente der verstärkten politischen Militarisierung sind gleichzeitig mit dem Wachstum der Prominenz der militaristischen Bildgebung in evangelischen Gemeinschaften aufgetreten. Diese paradigmatische Sprache, gepaart mit einer zunehmenden Abhängigkeit von der soziologischen und akademischen Forschung zur Stärkung der militarisierten Sensibilität, dient dazu, den gewalttätigen Ethos zu illustrieren, der militarisierte Formen des evangelikalen Gebets effektiv unterstrich. 21. JahrhundertIn Nigeria haben evangelische Megachurken, wie eingelöste christliche Kirche Gottes und lebendige Glaubenskirche weltweit, autonome Städte mit Häusern, Supermärkten, Banken, Universitäten und Kraftwerken gebaut. Evangelische christliche Filmproduktionsgesellschaften wurden Anfang der 2000er Jahre gegründet, wie Sherwood Pictures und Pure Flix . Das Wachsen der evangelischen Kirchen setzt sich fort mit der Errichtung neuer Anbetungsorte oder Erweiterungen in verschiedenen Regionen der Welt. Globale Statistiken Laut einer Pew-Forum-Studie 2011 zum globalen Christentum sind 285,480.000 oder 13,1 Prozent aller Christen Evangelikale. Diese Zahlen enthalten nicht den Pfingstentum und Charismatische Bewegungen. Die Studie besagt, dass die Kategorie Evangelische nicht als eine separate Kategorie von "Pentecostal and Charismatic" Kategorien betrachtet werden sollte, da einige Gläubige sich in beiden Bewegungen betrachten, in denen ihre Kirche mit einer evangelischen Vereinigung verbunden ist. Im Jahr 2015 ist die Welt evangelische Allianz "ein Netzwerk von Kirchen in 129 Nationen, die jeweils eine evangelische Allianz gebildet haben und über 100 internationale Organisationen zusammenschließen, um eine weltweite Identität, Stimme und Plattform für mehr als 600 Millionen evangelische Christen zu geben". Die Allianz wurde 1951 von Evangelikalen aus 21 Ländern gegründet. Sie hat dazu beigetragen, ihre Mitglieder bei der weltweiten Zusammenarbeit zu unterstützen. Laut Sébastien Fath of CNRS gibt es 2016 619 Millionen Evangelische in der Welt, einer in vier Christen. Im Jahr 2017, etwa 630 Millionen, eine Zunahme von 11 Millionen, einschließlich Pfingsten. Operation World schätzt die Zahl der Evangelischen auf 545,9 Millionen, was 7,9 Prozent der Weltbevölkerung ausmacht. Von 1960 bis 2000 wuchs das globale Wachstum der Zahl der gemeldeten Evangelikale dreimal auf die Weltbevölkerungsrate und zweimal auf den Islam. Laut Operation World beträgt die derzeitige jährliche Wachstumsrate der evangelischen Bevölkerung 2,6 Prozent, noch mehr als die doppelte Bevölkerungswachstumsrate der Welt. Afrika Im 21. Jahrhundert sind evangelische Kirchen aktiv in Sudan, Angola, Mosambik, Simbabwe, Malawi, Ruanda, Uganda, Ghana, Kenia, Sambia, Südafrika und Nigeria. Sie sind besonders seit der Unabhängigkeit in den 1960er Jahren gewachsen, die stärksten Bewegungen basieren auf Pfingsten-charismatischen Überzeugungen. Es gibt eine breite Palette von Theologien und Organisationen, darunter einige von europäischen Missionaren und anderen, die aus der afrikanischen Kultur entstanden sind, wie die apostolischen und zionistischen Kirchen, die 40 Prozent der schwarzen Südafrikaner und ihre Aladura-Mitglieder in Westafrika. In Nigeria ist die Evangelische Kirche, die alle gewinnt (früher "Evangelische Kirche Westafrikas"), die größte Kirchenorganisation mit fünftausend Gemeinden und über drei Millionen Mitgliedern. Es sponsert zwei Seminare und acht Bibelhochschulen und 1600 Missionare, die in Nigeria und anderen Ländern mit der Evangelischen Missionsgesellschaft (EMS) dienen. Es gibt seit 1999 ernsthafte Konfrontationen zwischen Muslimen und Christen, die gegen die Ausweitung des Sharia-Gesetzes in Nordnigeria stehen. Die Konfrontation hat die Christen radikalisiert und politisiert. Gewalt hat eskaliert. In Kenia haben die wichtigsten evangelischen Konfessionen die Führung bei der Förderung des politischen Aktivismus und der Unterstützer mit den kleineren evangelischen Sekten von weniger Bedeutung übernommen. Daniel arap Moi war Präsident von 1978 bis 2002 und behauptete, ein Evangelischer zu sein; er bewies sich als unerträglich für Dissent oder Pluralismus oder Dezentralisierung der Macht. Die Berliner Missionsgesellschaft (BMS) war vor 1914 eine von vier deutschen protestantischen Missionsgesellschaften in Südafrika. Sie entstand aus der deutschen Tradition des Pietismus nach 1815 und schickte 1834 seine ersten Missionare nach Südafrika. In den frühen Jahren gab es wenig positive Berichte, aber es war besonders aktiv 1859–1914. Es war besonders stark in den Boer-Republikationen. Die Welt Der Krieg hat den Kontakt zu Deutschland gekürzt, aber die Missionen blieben im reduzierten Tempo. Nach 1945 mussten sich die Missionare mit der Dekolonisierung in Afrika und vor allem mit der Apartheid-Regierung auseinandersetzen. Zu jeder Zeit betonte das BMS spirituelle Eingebung und Werte wie Moral, harte Arbeit und Selbstdisziplin. Es erwies sich als unfähig, gegen Ungerechtigkeit und Rassendiskriminierung entschieden zu sprechen und zu handeln und wurde 1972 entbunden. Seit 1974 sind junge Profis die aktiven Proselytizer des Evangelikalismus in den Städten Malawi. In Mosambik entstand das evangelische evangelische evangelische Christentum um 1900 aus schwarzen Migranten, die zuvor in Südafrika umgewandelt wurden. Sie wurden von europäischen Missionaren unterstützt, aber als Industriearbeiter zahlten sie für ihre eigenen Kirchen und proselytisierend. Sie bereiteten die südliche Mosambik für die Verbreitung des evangelischen Protestantismus vor. Während seiner Zeit als Kolonialmacht in Mosambik versuchte die katholische portugiesische Regierung, der Verbreitung des evangelischen Protestantismus entgegenzuwirken. Ostafrikanischer Revival Der ostafrikanische Revival war eine Erneuerungsbewegung innerhalb evangelischer Kirchen in Ostafrika in den späten 1920er und 1930er Jahren, die 1929 an einer Missionsstation der Kirche der Missionsgesellschaft in der belgischen Region Ruanda-Urundi begann und sich auf: Uganda, Tansania und Kenia in den 1930er und 1940er Jahren erstreckte, die durch die 1970er Jahre zu einem bedeutenden Wachstum der Kirche in Ostafrika beitrugen und einen sichtbaren Einfluss auf westliche Missionare besaßen. Lateinamerika In modernen Lateinamerika ist der Begriff Evangelikal oft nur ein Synonym für Protestanten. Der Protestantismus in Brasilien entstand im 19. Jahrhundert größtenteils mit deutschen Einwanderern und britischen und amerikanischen Missionaren, nach den Bemühungen der 1820er Jahre. Im späten neunzehnten Jahrhundert, während die große Mehrheit der Brasilianer waren nominelle Katholiken, die Nation wurde von Priestern unterbewahrt, und für große Zahlen ihre Religion war nur nominell. Die katholische Kirche in Brasilien wurde 1890 gegründet und reagierte auf die Erhöhung der Zahl der Diözesen und die Effizienz ihrer Klerus. Viele Protestanten kamen aus einer großen deutschen Immigrantengemeinschaft, aber sie waren selten in Proselytismus engagiert und wuchsen meist durch natürliches Wachstum. Methodisten waren zusammen mit Presbyterians und Baptisten aktiv. Der schottische Missionar Dr. Robert Reid Kalley, mit Unterstützung der Freien Kirche Schottlands, zog 1855 nach Brasilien und gründete dort 1856 die erste evangelische Kirche unter der portugiesischen Bevölkerung. Es wurde nach der Kongregationspolitik als Igreja Evangélica Fluminense organisiert; es wurde die Mutterkirche des Kongregationalismus in Brasilien. Die siebten Tage Adventisten kamen 1894 an und die YMCA wurde 1896 organisiert. Die Missionare förderten Schulen Colleges und Seminare, darunter eine liberale Kunsthochschule in São Paulo, später bekannt als Mackenzie, und eine landwirtschaftliche Schule in Lavras. Insbesondere die präsbyterianischen Schulen wurden später zum Kern des Regierungssystems. 1887 gründeten Protestanten in Rio de Janeiro ein Krankenhaus. Die Missionare erreichten weitgehend ein Publikum der Arbeiterklasse, da die brasilianische Oberklasse entweder dem Katholizismus oder dem Säkularismus geweiht wurde. 1914 hatten die von den amerikanischen Missionaren gegründeten evangelischen Kirchen 47.000 Kommunisten, die von 282 Missionaren bedient wurden. Im Allgemeinen waren diese Missionare erfolgreicher als in Mexiko, Argentinien oder anderswo in Lateinamerika. Es gab 700.000 Protestanten bis 1930, und immer mehr waren sie für ihre eigenen Angelegenheiten verantwortlich. 1930 wurde die Methodistische Kirche Brasiliens unabhängig von den Missionsgesellschaften und wählte ihren eigenen Bischof. Protestanten waren weitgehend aus einer Arbeiterklasse, aber ihre religiösen Netzwerke helfen, ihre soziale Mobilität aufwärts zu beschleunigen. Die Protestanten machten bis in die 1960er Jahre weniger als 5 Prozent der Bevölkerung aus, wuchsen aber exponentiell durch Proselytisierung und im Jahr 2000 bildeten über 15 Prozent der Brasilianer, die mit einer Kirche verbunden waren. Pfingsten und charismatische Gruppen machen den Großteil dieser Expansion aus. Pfingstmissionare kamen früh im 20. Jahrhundert an. Pfingstkonversionen stiegen in den 1950er und 1960er Jahren, als einheimische Brasilianer mit der Gründung autonomer Kirchen begannen. Zu den einflussreichsten gehören Brasil Para o Cristo (Brasilien für Christus), gegründet 1955 von Manoel de Mello. Mit einem Schwerpunkt auf persönlichem Heil, auf Gottes Heilkraft und auf strengen moralischen Codes haben diese Gruppen einen breiten Appell entwickelt, insbesondere unter den boomenden städtischen Migrantengemeinden. In Brasilien, seit Mitte der 1990er Jahre, haben sich Gruppen verpflichtet, schwarze Identität, Antirassismus und evangelische Theologie zu vereinen. Der Pfingstalismus kam 1911 mit schwedischen und amerikanischen Missionaren in Brasilien an. es wuchs schnell, aber erlitt zahlreiche Schismen und Spalten. In einigen Bereichen haben die evangelischen Versammlungen der Gotteskirchen seit den 1960er Jahren eine Führungsrolle in der Politik übernommen. Sie forderten große Anerkennung für die Wahl von Fernando Collor de Mello als Präsident von Brasilien im Jahr 1990. Laut der Volkszählung 2000 waren 15,4 Prozent der brasilianischen Bevölkerung protestantisch. Eine jüngste Studie des Datafolha-Instituts zeigt, dass 25 Prozent der Brasilianer Protestanten sind, von denen 19 Prozent Anhänger der Pfingstbezeichnungen sind. Die Volkszählung 2010 stellte fest, dass zu diesem Zeitpunkt 22,2 Prozent protestantisch waren. Die protestantischen Konfessionen verzeichneten seit den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts ein rasches Wachstum ihrer Anhänger. Sie sind politisch und sozial konservativ und betonen, dass die Gunst Gottes in den Geschäftserfolg übergeht. Die Reichen und die Armen blieben die traditionellen Katholiken, während die meisten evangelischen Protestanten in der neuen Klasse mit niedriger Leere, die als "C-Klasse" (in einem A-E-Klassifikationssystem) bekannt war. Chesnut argumentiert, dass der Pfingstalismus "eine der wichtigsten Organisationen der Armen" geworden ist, denn diese Kirchen bieten die Art des sozialen Netzwerks, das den Mitgliedern die Fähigkeiten vermittelt, die sie brauchen, um in einer sich schnell entwickelnden meritokratischen Gesellschaft zu leben. Eine große evangelische Kirche, die aus Brasilien stammt, ist die Universalkirche des Reiches Gottes (IURD), eine neo-Pentecostale Konfession, die 1977 begonnen wurde. Es hat jetzt eine Präsenz in vielen Ländern und behauptet Millionen von Mitgliedern weltweit. Guatemala Die Protestanten blieben einen kleinen Teil der Bevölkerung bis zum späten zwanzigsten Jahrhundert, als verschiedene protestantische Gruppen einen demographischen Aufschwung erlebten, der mit der zunehmenden Gewalt des guatemaltekischen Bürgerkriegs zusammenfiel. Zwei ehemalige guatemaltekische Staatsoberhäupter, General Efraín Ríos Montt und Jorge Serrano Elías praktizieren evangelische Protestanten, ebenso wie Guatemalas ehemaliger Präsident Jimmy Morales. General Montt, ein Evangelischer aus der Pfingsttradition, kam durch einen Putsch an die Macht. Er eskalierte den Krieg gegen linke Guerilla-Insurgen als heiligen Krieg gegen atheistische "Kräfte des Bösen". Asien Südkorea Die protestantische Missionstätigkeit in Asien war in Korea am erfolgreichsten. Amerikanische Presbyter und Methodisten kamen in den 1880er Jahren und wurden gut empfangen. Zwischen 1910 und 1945, als Korea eine japanische Kolonie war, wurde das Christentum zum Teil zum Ausdruck des Nationalismus im Gegensatz zu Japans Bemühungen, die japanische Sprache und die Shinto-Religion durchzusetzen. 1914 gab es von 16 Millionen Menschen 86.000 Protestanten und 79.000 Katholiken; bis 1934 waren es 168.000 und 147.000. Besonders erfolgreich waren präsbyterianische Missionare. Seit dem koreanischen Krieg (1950–53) sind viele koreanische Christen in die USA gewandert, während diejenigen, die zurückgeblieben sind, im sozialen und wirtschaftlichen Status stark angestiegen sind. Die meisten koreanischen evangelischen Kirchen im 21. Jahrhundert betonen ihr evangelisches Erbe. Der koreanische Protestantismus zeichnet sich durch den theologischen Konservatismus aus, der mit einem emotionalen, reivalistischen Stil verbunden ist. Die meisten Kirchen sponsern Wiederbelebungstreffen einmal oder zweimal im Jahr. Missionsarbeit ist eine hohe Priorität, mit 13.000 Männern und Frauen, die in Missionen auf der ganzen Welt dienen und Korea an zweiter Stelle direkt hinter den USA setzen. Sukman argumentiert, dass der Protestantismus seit 1945 von Koreanern als die Religion der Mittelschicht, der Jugend, der Intellektuellen, der Urbanisten und der Modernisten weithin gesehen wurde. Es war eine mächtige Kraft, die Südkoreas Streben nach Modernität und Emulation der Vereinigten Staaten unterstützte, und Widerstand gegen den alten japanischen Kolonialismus und den Autoritarismus Nordkoreas. Südkorea wurde als "ewangelische Supermacht" bezeichnet, um einige der größten und dynamischsten christlichen Kirchen der Welt zu Hause zu sein; Südkorea ist auch die zweite der USA in der Zahl der Missionare, die im Ausland geschickt werden. Nach der südkoreanischen Volkszählung 2015 beschreiben sich 9,7 Millionen oder 19,7 Prozent der Bevölkerung als Protestanten, von denen viele zu Presbyterian Kirchen gehören, die vom Evangelikalismus geprägt sind. Philippinen Laut der Volkszählung 2010 sind 2,68 Prozent der Filipinos Evangelische. Der philippinische Rat der Evangelischen Kirchen (PCEC), eine Organisation von mehr als siebzig evangelischen und Mainline evangelischen Kirchen und mehr als 210 para-church Organisationen auf den Philippinen, zählt seit 2011 mehr als 11 Millionen Mitglieder. Europa Frankreich 2019 wurde berichtet, dass der Evangelikalismus in Frankreich wächst und eine neue evangelische Kirche alle 10 Tage gebaut wird und nun 700.000 Anhänger in ganz Frankreich zählt. Großbritannien John Wesley (1703–1791) war ein anglikanischer Kleriker und Theologe, der mit seinem Bruder Charles Wesley (1707–1788) und seinem Kleriker George Whitefield (1714–1770) Methodism gründete. Nach 1791 wurde die Bewegung unabhängig von der anglikanischen Kirche als "Methodist-Verbindung". Es wurde eine Kraft in seinem eigenen Recht, vor allem unter der Arbeiterklasse. Der Clapham Sect war eine Gruppe von Evangelikalen und Sozialreformern aus England mit Sitz in Clapham, London; sie waren 1780s–1840s aktiv. John Newton (1725–1807) war der Gründer. Sie werden von dem Historiker Stephen Tomkins als "ein Netz von Freunden und Familien in England, mit William Wilberforce als seinen Schwerpunkt beschrieben, die stark durch ihre gemeinsamen moralischen und spirituellen Werte, durch ihre religiöse Mission und ihren sozialen Aktivismus, durch ihre Liebe zueinander und durch Heirat miteinander verbunden waren."Der Evangelikalismus war eine große Kraft in der anglikanischen Kirche von etwa 1800 bis 1860. 1848, als ein evangelischer John Bird Sumner zum Erzbischof von Canterbury wurde, wurden zwischen einem Viertel und einem Drittel aller anglikanischen Klerus mit der Bewegung verbunden, die damals in ihren Zielen stark diversifiziert hatte und sie nicht mehr als eine organisierte Fraktion betrachteten. Im 21. Jahrhundert gibt es schätzungsweise 2 Millionen Evangelische in Großbritannien. Nach der Forschung der Evangelischen Allianz im Jahr 2013, 87 Prozent der britischen Evangelikale besuchen Sonntagmorgen Kirche Dienstleistungen jede Woche und 63 Prozent besuchen wöchentliche oder zweizehnte kleine Gruppen. Eine frühere Umfrage, die 2012 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 92 Prozent der Evangelikale zustimmen, dass es eine christliche Pflicht ist, den Menschen in Armut zu helfen und 45 Prozent an einer Kirche teilzunehmen, die einen Fonds oder Plan hat, der den Menschen in unmittelbarer Not hilft, und 42 Prozent gehen zu einer Kirche, die eine Foodbank unterstützt oder betreibt. 63 Prozent glauben an das Titten und geben so rund 10 Prozent ihres Einkommens an ihre Kirche, christliche Organisationen und verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen 83 Prozent der britischen Evangelikalen glauben, dass die Bibel höchste Autorität in der Führung ihrer Überzeugungen, Ansichten und Verhaltensweisen und 52 Prozent lesen oder hören die Bibel täglich. Die im Jahre 1846 gegründete Evangelische Allianz war der erste ökumenische evangelische Körper der Welt und arbeitet daran, Evangelische zu vereinen, ihnen zu helfen, die Regierung, die Medien und die Gesellschaft zu hören und zu hören. Vereinigte Staaten Am späten 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts waren die meisten amerikanischen Protestanten Evangelikale. Zwischen den liberal-moderneren Mainline-Konfessionen und den fundamentalistischen Konfessionen war eine bittere Teilung entstanden, die typischerweise aus Evangelikalen besteht. Schlüsselthemen waren die Wahrheit der Bibel – die Elite oder die figurative und die Lehre der Evolution in den Schulen. Während und nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Evangelikale zunehmend organisiert. Es gab eine große Expansion der evangelischen Aktivität in den Vereinigten Staaten, "eine Wiederbelebung der Wiederbelebung". Die Jugend für Christus wurde gebildet; sie wurde später zur Basis für Billy Grahams Wiederbelebungen. Die National Association of Evangelicals, die 1942 als Gegenpoise zum Hauptbund der Kirchen gegründet wurde. 1942–43 hatte der altmodische Revival Hour ein rekordverdächtiges nationales Radiopublikum. Mit dieser Organisation trennten sich jedoch fundamentalistische Gruppen von Evangelikalen. Nach einem Pew-Forum über Religion und Public Life-Studie können Evangelikale weit in drei Lager unterteilt werden: traditioneller, zentrischer und modernistischer. A 2004 Pew-Umfrage ergab, dass während 70,4 Prozent der Amerikaner sich christlich nennen, Evangelikale nur 26,3 Prozent der Bevölkerung ausmachen, während Katholiken 22 Prozent und Mainline-Protestanten 16 Prozent ausmachen. Unter der christlichen Bevölkerung im Jahr 2020 begannen die wichtigsten Protestanten, die Evangelikale zu übersteigen. Evangelische sind in der US-Geschichte sozial aktiv, eine Tradition, die auf die abolitionistische Bewegung der Antebellum-Zeit und die Verbotsbewegung zurückgeht. Als Gruppe sind Evangelikale am häufigsten mit dem christlichen Recht verbunden. Eine große Anzahl schwarzer selbstbeschrifteter Evangelikale und ein kleiner Teil der liberalen weißen selbstbeschrifteten Evangelikale gravieren in Richtung der christlichen Linken. Zu den aktuellen Themen des amerikanischen evangelischen Diskurses gehören Abtreibung, die Kreation-Evolutionskontroverse, der Säkularismus und der Begriff der Vereinigten Staaten als christliche Nation. Evangelische humanitäre Hilfe In den 1940er Jahren, in den Vereinigten Staaten, hat der Neoewengelizismus die Bedeutung der sozialen Gerechtigkeit und der christlichen humanitären Hilfsaktionen in evangelischen Kirchen entwickelt. Die Mehrheit der evangelischen christlichen humanitären Organisationen wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gegründet. Unter denen mit den meisten Partnerländern gab es die Grundlage von World Vision International (1950), Samaritan's Purse (1970), Mercy Ships (1978), Gefängnis Fellowship International (1979,) International Justice Mission (1997). Kontroversen Eine besonders kontroverse Lehre innerhalb der Evangelischen Kirchen ist die der Wohlstandstheologie, die sich in den 1970er und 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten verbreitet, vor allem durch Pfingst- und charismatische Televangelisten. Diese Lehre konzentriert sich auf die Lehre des christlichen Glaubens als Mittel, sich finanziell und materiell durch ein "positives Geständnis" und einen Beitrag zu christlichen Ministerien zu bereichern. Versprechen der göttlichen Heilung und des Wohlstands werden im Austausch für bestimmte Mengen von Spenden garantiert. Die Treue in der Zehnte würde es erlauben, die Fluch Gottes, die Angriffe des Teufels und der Armut zu vermeiden. Die Angebote und die Tithe nehmen viel Zeit in einigen Gottesdiensten ein. Oft verbunden mit dem Tithe Pflicht, diese Lehre wird manchmal mit einem religiösen Geschäft verglichen. Im Jahr 2012 veröffentlichte der National Council of Evangelicals of France ein Dokument, das diese Lehre bestreitet und erwähnte, dass Wohlstand für einen Gläubigen tatsächlich möglich war, aber dass diese Theologie, die zum Extrem geführt wird, zu Materialismus und zu Götzendienst führt, was nicht der Zweck des Evangeliums ist. Seit den 1970er Jahren wurden in Kirchen und evangelischen Organisationen mehrere Finanzskandale der Verblendung gemeldet. Der Evangelische Rat für finanzielle Rechenschaftspflicht wurde 1979 gegründet, um die finanzielle Integrität der evangelischen Organisationen und Kirchen zu stärken, die freiwillig Mitglieder sein möchten und jährliche Rechnungsprüfungen absolvieren möchten. Im Pfingstentum begleiteten Drifts die Lehre der Glaubensheilung. In einigen Kirchen wurden die Preise für das Gebet gegen die Verheißungen der Heilung beobachtet. Einige Pastoren und Evangelisten wurden angeklagt, falsche Heilungen zu fordern. Einige Kirchen in den Vereinigten Staaten und Nigeria, haben ihre Mitglieder gegen Impfung oder Medizin beraten, indem sie behaupten, dass es für die Schwachen im Glauben ist und dass mit einem positiven Geständnis, sie wären immun. 2019 sind in Mbandjock in Kamerun drei Todesfälle in einer Kirche mit dieser Position verbunden. Diese Position ist nicht repräsentativ für alle evangelischen Kirchen, wie das Dokument "The Miraculous Healing" im Jahr 2015 vom National Council of Evangelicals of France veröffentlicht, die erwähnt, dass die Medizin eine der Gaben Gottes ist, die an den Menschen gemacht werden. Kirchen und bestimmte evangelische humanitäre Organisationen sind ebenfalls an medizinischen Gesundheitsprogrammen beteiligt. Pfingstpfarrer, die an der Wohlstandstheologie festhalten, wurden von Journalisten für ihren geschwister Lebensstil kritisiert (Luxuskleidung, große Häuser, High-End-Autos, private Flugzeuge, etc.). Einige Kirchen und evangelische Organisationen wurden von Vergewaltigungsopfern und häuslichen Gewalttaten wegen ihres stillen Umgangs mit Missbrauchsfällen durch Pastoren oder Mitglieder kritisiert. Die Nichteinhaltung von Missbrauch an die Polizei scheint in Kirchen, die nicht Mitglieder der evangelischen christlichen Konfession sind, oder an Konfessionen angeschlossen zu sein, die einer großen Autonomie der Kirchen große Bedeutung beimessen. Die evangelische Organisation GRACE wurde 2004 von dem Baptistenprofessor Boz Tchividjian gegründet, um Kirchen bei der Bekämpfung von sexuellen Missbrauch, psychischen Missbrauch und körperlichen Missbrauch in christlichen Organisationen zu unterstützen. 2011 hat der amerikanische evangelische Professor Ed Stetzer dem Individualismus den Grund für die Zunahme der Zahl der evangelischen Kirchen zugeschrieben, die sich als nicht-demokratisches Christentum behaupten. 2018, Baptist Theologe Russell D. Moore kritisierte einige amerikanische baptistische Kirchen für ihre Moral und betonte stark die Verurteilung bestimmter persönlicher Sünden, aber schweigen über die sozialen Ungerechtigkeiten, die ganze Populationen, wie Rassismus, beleidigen. Im Jahr 2018 kritisierte der amerikanische Professor Scot McKnight von Northern Baptist Theological Seminary evangelikale Megachurches für die schwache externe Rechenschaftsbeziehung ihrer Führer, indem er nicht Mitglieder der christlichen Konfession war und sie dem Machtmissbrauch weiter enthüllte. Die Tatsache, dass Evangelikale evangelisieren und über ihren Glauben an die Öffentlichkeit sprechen, wird oft von den Medien kritisiert und mit Proselytismus verbunden. Die Religionsfreiheit und die freie Meinungsäußerung erlauben es den Evangelikalen, über ihren Glauben zu reden wie alles andere. Auch christliche Filme von amerikanischen evangelischen Produktionsfirmen sind regelmäßig mit Proselytismus verbunden. Laut Sarah-Jane Murray, Drehbuchlehrer bei der US Film- und Christian Television Commission United, sind christliche Filme Kunstwerke, nicht Proselytismus. Für Hubert de Kerangat, Kommunikationsmanager bei Saje Distribution, Vertreiber dieser amerikanischen christlichen Filme in Frankreich, wenn christliche Filme proselytes sind, sind alle Filme proselytes, da jeder Film eine Nachricht überträgt, ob der Betrachter frei zu genehmigen ist oder nicht. Siehe auch Biblischer Literalismus Kinder evangelisch Bewegung christliche Eschatologie Konservativer Evangelischismus in Großbritannien Evangelische Rat von Venezuela Evangelische Gemeinschaft von Kanada Liste der größten evangelikalen Kirchen Liste der größten evangelikalen Kirchen Auditoren Liste der evangelikalen Christen Liste der evangelikalen Seminare und theologischen Hochschulen Nationale Vereinigung der Evangelischen Red-Letter ChristianThe Scandal of the Evangelische Geist Welt Evangelische Allianz Worship Service (evangelic Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Missionen Externe Links Institut für die Studie des amerikanischen Evangelikalismus, Wheaton College, archiviert vom Original 2002-08-06, abgerufen 2002-08-10. Spencer, Michael (März 10, 2009) "Der kommende evangelische Zusammenbruch", The Christian Science Monitor. Moderne evangelische afrikanische Theologen: Ein Primer, Not fret, archiviert aus dem Original am 2011-07-14, abgerufen 2010-05-13. American Evangelicalism and Islam: Vom Antichristen zum Mahdi, Deutschland: Qantara. Operation World – Statistiken aus der ganzen Welt einschließlich der Anzahl der Evangelikale nach Ländern. Welt evangelisch Allianz, archiviert von der Original auf 2015-03-14, abgerufen 2015-03-15 (WEA)FULLER Magazin Ausgabe Nr. 2 – Evangelisch, archiviert vom Original 2015-09-03, abgerufen 2015-09-02 – Eine Erkundung dessen, was es bedeutet, evangelikal zu sein