In Südindien war eine Devadasi eine weibliche Künstlerin, die sich der Anbetung widmete und einer Gottheit oder einem Tempel für den Rest ihres Lebens diente. Die Widmung fand in einer Pottukattu-Zere statt, die einer Heiratszeremonie etwas ähnlich war. Neben der Pflege des Tempels und der Durchführung von Ritualen lernten und praktizierten diese Frauen auch klassische indische künstlerische Traditionen wie Bharatanatyam, Mohiniyatam, Kuchipudi und Odissi. Ihr gesellschaftlicher Status war hoch, als Tanz und Musik ein wesentlicher Bestandteil der Tempelverehrung waren. Nach der Devadasis würden die Frauen ihre Zeit damit verbringen, religiöse Riten, Rituale und Tänze zu lernen. Devadasis wurde erwartet, ein Leben der Zölibat zu leben, aber es gab Fälle von Ausnahmen. Zwischen dem 6. und 13. Jahrhundert hatte Devadasi einen hohen Rang und eine Würde in der Gesellschaft und waren außergewöhnlich afggressiv, wie sie als die Beschützer der Künste gesehen wurden. Während dieser Zeit boten die königlichen Mäzen ihnen Geschenke von Land, Eigentum und Schmuck. Während der Zeit der britischen Herrschaft im indischen Subkontinent, Könige waren die Patronen der Tempel, so dass die Tempelkünstler Gemeinden verloren ihre Macht. So blieb Devadasis ohne ihre traditionellen Mittel der Unterstützung und Schirmherrschaft. Während der Kolonialzeit arbeiteten Reformisten daran, die Devadasi-Tradition zu verbieten. Kolonialansichten über Devadasi werden von mehreren Gruppen und Organisationen in Indien und von westlichen Wissenschaftlern bestritten. Die britische Kolonialregierung konnte die Devadasi nicht von nicht religiösen Straßentänzern unterscheiden. Dies führte zur sozioökonomischen Entbehrung und Übernahme von Volkskunst. Das Devadasi-System ist zwar noch in rudimentärer Form, aber mit dem Aktivismus der Dalit-Aktivisten staatliche Regierungen verschiedener Staaten zu verschiedenen Zeiten verbietet dieses Ritual wie Andhra Pradesh devdasis (Werbungsverbot) Act, 1988 The Madras Devdasis Act 1947. Geschichte Die Praxis wurde signifikant, als eine der großen Königin der Somavamshi-Dynastie entschied, dass, um die Götter zu ehren, bestimmte Frauen, die im klassischen Tanz ausgebildet wurden, mit den Gottheiten verheiratet sein sollten. Die Anfänge der Praxis war eine, die mit großer Achtung bestraft wurde, als die Frauen, die zur Verwüstung gewählt wurden, zwei große Ehre waren: erstens, weil sie buchstäblich der Gottheit verheiratet waren, sollten sie behandelt werden, als wären sie die Göttin Lakshmi selbst, und zweitens, die Frauen wurden geehrt, weil sie als „die großen Frauen, die sich (könnnnten) um fünf natürliche menschliche Impulse zu erfüllen. Als sie mit einem unsterblichen verheiratet waren, wurden die Frauen als auspicious angesehen. Ihre Hauptaufgabe, neben dem Leben ohne Ehe, war es, sich um einen Tempel zu kümmern und klassische indische Tänze zu lernen, in der Regel die Bharatnatyam, die sie bei Tempelritualen durchführen würden. Patronen wurden als höher angesehen, um ihre Fähigkeit, finanziell zu sponsern devadasis. Nach den Regeln der Tempelverehrung oder (Agamas) Tanz und Musik sind die notwendigen Aspekte der täglichen Puja für Tempelgottheiten. Devadasis wurden von verschiedenen lokalen Begriffen wie Basivi in Karnataka, Matangi in Maharashtra und Kalavantin in Goa bekannt. Devadasis wurden auch als jogini, venkatasani, nagelis, muralis, und theradiyan bekannt. Devadasi wird manchmal als eine Kaste bezeichnet; aber einige fragen die Genauigkeit dieser Nutzung. "Nach der Devadasi selbst gibt es eine devdasi 'Weg des Lebens' oder 'professionelle Ethik' (vritti, murai), aber nicht eine devadasi jāti (sub-caste). Später wurde das Büro von devdasi erblich, aber es hatte nicht das Recht auf Arbeit ohne angemessene Qualifikation" (Amrit Srinivasan, 1985). In Europa wurde gelegentlich der Begriff Baadère (von Französisch: Baadère, von Portugiesisch: balhadeira, wörtlich Tänzer) verwendet. Antike und mittelalterliche Zeit Der endgültige Ursprung der Devadasi-Tradition ist aufgrund ihrer frühen Inception verwöhnt. Die erste bekannte Erwähnung einer Devadasi ist ein Mädchen namens Amrapali, die von dem König während der Zeit des Buddha als Nagarvadhu erklärt wurde. Viele Gelehrte haben festgestellt, dass die Tradition keine Grundlage in Schriften hat. A.S Altekar sagt: "Der Brauch der Vereinigung von tanzenden Mädchen mit Tempeln ist der Jataka-Literatur unbekannt. Es wird nicht von griechischen Schriftstellern erwähnt, und die Arthashastra, die im Detail das Leben von Ganik beschreibt, schweigt darüber. " Die Tradition weiblicher Künstler in Tempeln soll sich im 3. Jahrhundert n. Chr. entwickelt haben.Ein Hinweis auf solche Tänzer findet sich in der Meghadūta von Kālidāsa, einem klassischen Dichter und Sanskrit Schriftsteller des Gupta Empire. Der erste bestätigte Hinweis auf eine Devadasiwas während der Keshari Dynastie im 6. Jahrhundert A.D in Südindien. Weitere Quellen sind Werke von Autoren wie Xuanzang, einem chinesischen Reisenden und Kalhana, einem Kashmiri-historiker. Eine Inschrift aus dem 11. Jahrhundert deutet darauf hin, dass am Tanjore-Tempel in Südindien 400 Devadasi angebracht waren. Ebenso gab es 500 Devdasi am Someshwer Schrein von Gujarat. Zwischen dem 6. und 13. Jahrhundert hatte Devadasi einen hohen Rang und eine Würde in der Gesellschaft und waren außergewöhnlich afggressiv, wie sie als die Beschützer der Künste gesehen wurden. Während dieser Zeit boten die königlichen Mäzen ihnen Geschenke von Land, Eigentum und Schmuck. Devdasis in Südindien und das Chola-Imperium (Devar Adigalar)Das Chola-Imperium unterstützte das Devdasi-System; in Tamil Devdasis wurden als Devar Adigalar bekannt, (Dev bedeutet Göttliche und Adigalar Servants, d.h. "Servants of the Divine"). Sowohl männliche als auch weibliche Devadasi waren dem Dienst eines Tempels und seiner Gottheit gewidmet. Das Chola-Imperium entwickelte die Tradition von Musik und Tanz während Tempelfestivals. Inschriften zeigen, dass 400 Tänzer, zusammen mit ihren Gurus und Orchestern, durch den Brihadeesvarar Tempel, Thanjavur, mit munificent Stipendien, einschließlich der täglichen Auszahlung von Öl, Kurkuma, betel Blätter und Nüsse gehalten wurden. Nattuvanars waren die männlichen Begleiter der Devadasis während ihrer Aufführungen. Die Nattuvanars führten das Orchester durch, während die Devadasi ihren Dienst führte. Inschriften zeigen, dass Nattuvanars die Chola Prinzessin Kuntavai unterrichtet. Da das Chola-Imperium in Reichtum und Größe erweitert wurde, wurden mehr Tempel im ganzen Land gebaut. Bald begannen andere Kaiser das Chola-Imperium nachzuahmen und verabschiedeten Devadasi-Systeme ihrer eigenen. Navalollu Eine Gemeinde von Karnataka, die in Andhra Pradesh lebt, die Natavalollu wurden auch als Nattuvaru, Bogam, Bhogam und Kalavanthulu bekannt. Es war üblich im Bezirk Krishna von Tenali für jede Familie, ein Mädchen dem Devadasi-System zu geben. Diese Tänzer waren als Jakkulas bekannt. Im Rahmen einer sozialen Reform wurde eine schriftliche Vereinbarung getroffen, um die Praxis formell zu beenden. Ādapāpas waren weibliche Teilnehmer an den Damen der Familien von Zamindars. Ādapāpas führte ein Leben der Prostitution, da sie nicht heiraten durften. An einigen Orten wie den Krishna und Godāvari Bezirken wurden Ādapāpas als Khasa oder Khasavandlu bekannt. Natavalollu/Kalawants waren eine Gemeinschaft, die über den Staat Andhra Pradesh verteilt wurde. Sie wurden auch als Devadasi, Bogamvallu, Ganikulu und Sani.Kalavantulu bezeichnet. Davesh Soneji schreibt: "Im ersten zwanzigsten Jahrhundert waren viele Frauen in der Kalavanthulu-Gemeinschaft zum Christentum umgekommen, denn dies versprach ihnen ein stabiles monatliches Einkommen als Mitglieder der neuen Rehabilitationsprogramme dieser Missionen." Mahari Devadasi von Odisha Im östlichen Zustand von Odisha Devadasis wurden kolloquial als Maharis des Jagannath Tempelkomplexes bekannt. Der Begriff Devadasi bezeichnete die Frauen, die im Tempel tanzten. Devadasi oder mahari bedeutet "die großen Frauen, die natürliche menschliche Impulse kontrollieren können, ihre fünf Sinne und sich ganz Gott (Vachaspati) unterwerfen können." Mahari bedeutet Mahan Nari, das ist die Frau, die zu Gott gehört. Sri Chaitanayadev hatte Devadasis als Sebayatas definiert, die Gott durch Tanz und Musik dienten. Pankaj Charan Das, der älteste Guru des klassischen Odissi-Tanzes und der aus einer Mahari-Familie stammt, definiert Mahari als Maha Ripu-Ari, der die fünf wichtigsten Reife - Feinde erobert. Im Gegensatz zu anderen Teilen Indiens war die Odia Mahari Devadasis nie sexuell liberal und wurde erwartet, dass sie weiterhin zölibat bei der Devadasis bleiben. Es gibt jedoch Aufzeichnungen von Odia Mahari Devadasi mit Beziehungen und Kindern. Es wird gesagt, dass die Töchter des Maharis des Jagannath Tempels zu anderen Berufen wie Pflege in der Mitte des 20. Jahrhunderts wegen Stigma an ihrem eigenen Beruf, die Prostitution vorschlagen kann. Die 1956 Orissa Gazette listet neun Devadasis und elf Tempelmusiker auf. 1980 blieben nur noch vier Devadasis übrig – Harapriya, Kokilaprabha, Parashmani und Shashimani. Bis 1998 lebten nur Shashimani und Parashmani. Der tägliche Ritualtanz war gestoppt, obwohl Shashimani und Parashmani in einigen der jährlichen Tempelrituale wie Nabakalebara, Nanda Utsava dienten undDuara Paka während Bahuda Jatra. Der letzte der Devadasis, Shashimani, starb am 19. März 2015, im Alter von 92. Yellamma Cult von Karnataka in Südindien Im südlichen indischen Zustand von Karnataka wurde das Devadasi-System seit über 10 Jahrhunderten praktiziert. Chef unter ihnen war der Yellamma-Kult. Es gibt viele Geschichten über den Ursprung des Yellamma-Kults. Die populärste Geschichte zeigt, dass Renuka die Tochter eines Brahmin war, den Weisen Jamadagni heiratete und die Mutter von fünf Söhnen war. Sie brachte Wasser aus dem Fluss Malaprabha für die Anbetung und Rituale des Weisen. Eines Tages am Fluss sah sie eine Gruppe von Jugendlichen im Wassersport und vergaß, rechtzeitig nach Hause für die Anbetung und Rituale ihres Mannes zurückzukehren, die Jamadagni ihre Keuschheit in Frage stellte. Er befahl ihren Söhnen einer nach dem anderen, ihre Mutter zu bestrafen, aber vier von ihnen weigerten sich unter einem Vorwand oder dem anderen. Der Weiser verflucht sie, Eunuchs zu werden und ließ Renuka von seinem fünften Sohn Parashuram enthauptet. Der Kopf von Renuka multipliziert mit Zehnen und Hunderten und bewegte sich in verschiedene Regionen. Dieses Wunder inspirierte ihre vier Eunuch-Söhne sowie andere, ihre Anhänger zu werden und ihren Kopf anzubeten. Kolonial-Era-Reformisten und Abolitionisten Reformisten und Abscheuisten betrachteten die Devadasi als ein soziales Übel aufgrund ihrer Lebensweise, die wie Prostitution nach dem westlichen Auge schien. Die erste Anti-Nautch- und Antidedikationsbewegung begann 1882. Die Darstellung des Devadasi-Systems als Prostitution wurde getan, um die angebliche Groteske der indischen Kultur für politische Mittel zu werben, obwohl die britischen Kolonialbehörden offiziell die meisten Bordelle in Indien gehalten. In späterer Zeit wurden die Devadasen mit Prostituierten gleichgesetzt und ihre Kinder wurden wieder den Tempeln übergeben. Stigma wurde an einer bestimmten Kaste von Devadasis befestigt und sie wurden als Prostituierte angesehen. Nach einem gewissen Alter ließen sie sich von sich selbst streiten. Da die Devadasi mit Prostituierten gleichgesetzt wurde, wurden sie auch mit der Verbreitung der venerealen Krankheitssyphilis in Indien verbunden. Während der britischen Kolonialzeit wurden viele britische Soldaten in Bordellen venerealen Krankheiten ausgesetzt, und Devadasis wurde missverstanden, verantwortlich zu sein. Um die Ausbreitung der venerealen Krankheit zu kontrollieren, beauftragte die britische Regierung, alle Prostituierten selbst zu registrieren. Die Devadasis mussten sich registrieren, da sie von der britischen Regierung als Prostituierte gedacht wurden. Neben der obligatorischen Registrierung gründete die britische Regierung auch Einrichtungen, die als Lock Hospitals bekannt sind, in denen Frauen zur Behandlung von venerealen Krankheiten gebracht wurden. Allerdings wurden viele der Frauen in diese Krankenhäuser, einschließlich viele Devadasi, durch das Register identifiziert und dann zwangsweise in die Krankenhäuser gebracht. Eine Reihe dieser Frauen wurden in den Krankenhäusern dauerhaft beschränkt. Heute hilft Sitavva Joddati von Karnataka der ehemaligen Devadasi, einen Fuß in der Mainstream-Gesellschaft zu finden. 1982 wurde sie im Alter von sieben Jahren zur Devadasi gemacht. 1997 begann sie die Nichtregierungsorganisation MASS (Mahila Abhivrudhi-Samrakshana Sansthe) im Bezirk Belagavi von Ghataprabha, um Frauen zu helfen, wie sie dem Devadasi-System entkommen und ein Leben der Würde leben. Zwischen 1997 und 2017 half MASS über 4.800 Devadasis wieder in die Mainstream-Gesellschaft. 2018 erhielt sie den Padmashri-Preis im Alter von 43 Jahren. Evolution von Bharathanatyam Rukmini Devi Arundale, ein in Ballett ausgebildeter Theosophist, versuchte, die Devadasi Tanztraditionen in einem von der indischen Gesellschaft respektvoll wahrgenommenen Kontext, der damals die westliche Moral angenommen hatte, wieder anzueignen. Sie veränderte das Tanzrepertoire, um Stücke auszuschließen, die in ihrer Beschreibung einer Gottheit als erotisch empfunden wurden. Sie systematisierte auch den Tanz in einer Weise, die die Erweiterung und Nutzung des Raumes in Verbindung mit Tanztraditionen wie Ballett integriert. Das Produkt dieser Transformation war eine neue Version von Bharatnatyam, die sie professionell an der Kalakshetra Schule unterrichtete, die sie in Madras gegründet hatte. Bharatnatyam wird häufig als eine sehr alte Tanztradition gesehen, die mit der Natyasastra verbunden ist. Bharatnatyam, wie es heute aufgeführt und bekannt ist, ist jedoch eigentlich ein Produkt von Arundales jüngstem Bemühen, die Devadasi Tanztradition aus dem wahrgenommenen unsterblichen Kontext der Devadasi Gemeinschaft zu entfernen und sie in das obere Caste Performance Milieu zu bringen. Sie nahm auch viele technische Elemente von Ballett in die modifizierte Form von Bharathanatyam an. Legislative Initiativen Die erste rechtliche Initiative, das Devadasi-System zu verbieten, stammt aus dem 1934 Bombay Devadasi Protection Act.Dieser Akt betraf die Provinz Bombay, wie es in der britischen Raj existierte. Die Bombay Devadasi Schutz Das Gesetz hat Frauen rechtswidrig eingesetzt, sei es konsensuell oder nicht. Im Jahr 1947, das Jahr der indischen Unabhängigkeit, das Madras Devadasi (Prävention der Widmung) Gesetz verbietete Widmung in der südlichen Madras Präsidentschaft. Das Devadasi-System wurde 1988 in ganz Indien offiziell verboten, obwohl einige Devadasis das System noch illegal praktizieren. Devadasi Praktiken Von der späten mittelalterlichen Periode bis 1910, die Pottukattu oder Tali-tying Hingabe Zeremonie, war eine weit verbreitete Gemeinschaftsveranstaltung, die die volle Zusammenarbeit der lokalen religiösen Behörden erforderte. Es initiierte ein junges Mädchen in die Devadasi Beruf und wurde im Tempel von einem Priester durchgeführt. In der Hindu-Tradition wird die Ehe als die einzige religiöse Initiation (diksha) angesehen, die Frauen erlaubt ist. So war die Widmung eine symbolische Ehe des glühenden Mädchens zur Gottheit des Tempels. In den Sadanku- oder Pubertätszeremonien begann die Devadasi ihre Ehe mit einem Emblem des Gottes, das sich aus dem Tempel als Stand-in Bräutigam entliehen hat. Von da an wurde die Devadasi als eine Nitya sumangali betrachtet, eine Frau, die ewig frei von der Witwenschaft war. Sie würde dann ihre Ritual- und künstlerischen Aufgaben im Tempel erfüllen. Die Pubertätszeremonien waren nicht nur ein religiöser Anlass, sondern auch ein Gemeinschaftsfest, an dem auch die lokalen Eliten teilnahmen. Odisha Die 1956 Orissa Gazette referiert Devadasis Tänze. Sie hatten zwei tägliche Rituale. Die Bahara Gaaunis würde im Sakaala Dhupa tanzen. Nach dem Frühstück würde Lord Jagannatha Darshana den Bhaktas geben (die Anhänger). In der Haupthalle würde eine Devadasi, begleitet von Musikern und der Rajaguru (der Hofguru) in der Nähe der Garuda stambha (Säule) tanzen. Sie würden nur reinen Tanz durchführen und könnten vom Publikum beobachtet werden. Die Bhitara Gaunis würde in der Badashinghara singen, die Hauptzeremonie zum Verzieren und Ankleiden des Gottes. Im Bett würde Lord Jagannatha zuerst von männlichen Sebayatas bedient werden, die ihn lüften und ihn mit Blumen schmücken würden. Nachdem sie gegangen sind, würde ein Bhitara Gaauni dann in den Raum eintreten, in der Nähe der Tür stehen (Jaya Vijaya), die Gita Govinda-Songs singen und vielleicht einen ritualistischen Tanz durchführen. Später kam sie heraus und kündigte an, dass der Herr in den Schlaf gegangen ist und die Wache das Haupttor schließen würde. Traditionell wurde kein Stigma an eine Devadasi oder an ihre Kinder gebunden, und andere Mitglieder ihrer Kaste erhielten sie hinsichtlich der Gleichheit. Die Kinder einer Devadasi wurden als legitim angesehen, und Devadasis selbst waren von verheirateten Frauen ihrer eigenen Gemeinschaft nach außen unbestreitbar. Darüber hinaus wurde eine Devadasi geglaubt, immun gegen Witwen zu sein und wurde akhanda saubhagyavati ("Frau nie von Glück getrennt") genannt. Da sie zu einer göttlichen Gottheit geweiht wurde, sollte sie einer der besonders willkommenen Gäste bei Hochzeiten sein und wurde als Träger von Glück angesehen. Bei Hochzeiten würden die Menschen eine Reihe der von ihr vorbereiteten Tali (Hochzeitsschlösser) erhalten, mit einigen Perlen aus ihrer eigenen Halskette. Die Anwesenheit einer Devadasi bei jeder religiösen Gelegenheit im Haus eines Dvija-Mitgliedes wurde als heilig angesehen und mit gebührender Achtung behandelt und mit Geschenken präsentiert. Zeitgenössische statistische Daten Indische Nationale Kommission für Frauen, die zum Schutz und zur Förderung des Wohlergehens von Frauen verpflichtet ist, sammelte Informationen über die Prävalenz der Devadasi-Kultur in verschiedenen Staaten. Die Regierung von Odisha erklärte, dass das Devadasi-System im Staat nicht verbreitet sei. Es gibt nur eine Devadasi in Odisha, in einem Puri Tempel. Im März 2015 sagte ein Zeitungsbericht, dass die letzte Devadasi, Sashimoni, an Jagannath Tempel angebracht war gestorben, brachte den Vorhang auf die Institution. Ebenso schrieb die Regierung von Tamil Nadu, dass dieses System gelöscht wurde und es gibt jetzt keine Devadasis im Staat. Andhra Pradesh hat 16,624 Devadasis in seinem Staat identifiziert. Die Staatliche Frauenuniversität Karnataka fand 2018 mehr als 80.000 Devadasi Karnataka; eine Regierungsstudie fand 2008 40.600. Die Regierung von Maharashtra hat die von der Kommission gesuchten Informationen nicht mitgeteilt. Die staatliche Regierung lieferte jedoch statistische Daten über die von ihnen durchgeführte Erhebung, um eine "Devadasi Maintenance Allowance" zu sanktionieren. Es wurden insgesamt 8.793 Anträge eingegangen und nach Durchführung einer Umfrage 6.314 abgelehnt und 2.479 Devadasis für die Beihilfe als förderfähig erklärt.Zum Zeitpunkt der Übermittlung der Informationen erhielten 1,432 Devadasis diese Zulage. Nach einer Studie des Gemeinsamen Frauenprogramms von Bangalore für die Nationale Kommission für Frauen, Mädchen, die akzeptieren müssen, eine Devadasi zu werden, wurden wenige Gründe gegeben, die Dummheit, Taubheit, Armut und andere. Die Lebenserwartung von Devadasi-Mädchen ist im Vergleich zum Durchschnitt des Landes niedrig, es ist selten, Devadasis älter als fünfzig zu finden. In der Volkskultur Siehe auch Isai Vellalar Heilige Prostitution Kinderprostitution Nagarvadhu Deuki Shamakhi Tänzer Gomantak Maratha Samaj Tawaif Nauch Chakyars und Nangyarammas von Kerala Kanjirottu Yakshi Muthulaxmi Reddy Hemalatha Lavanam Referenzen Weiter lesen Altekar, A.S, Die Position der Frauen in Hindu Zivilisation, Benaras: Motilal Banarasi Das, 1956. Amrit Srinivasan, "Reform and Revival: The Devadasi and Her Dance", Wirtschafts- und Politische Woche, Vol.XX, No. 44, 2. November 1985, pp.1869–1876. Artal R.O, "Basavis in Peninsular India", Journal of Anthropological Society of Bombay, Vol.IX, No. 2, 1910. Asha Ramesh, Wirkung der Legislativprohibition der Devadasi-Praxis in Karnataka: Eine Studie, die unter finanzieller Unterstützung von NORAD durchgeführt wurde, Mai 1993. Banerjee, G.R, Sex Delinquent Women and their Rehabilitation, Bombay:Tata Institute of Social Sciences, 1953. Basham, A.L, The Wonder That Was India, New York: Grove Press, 1954. Chakrabothy, K. (2000). Frauen als Devadasis: Ursprung und Wachstum der Devadasi Profession. Delhi, Deep & Deep Publications. Chakrapani, C, "Jogin System: A Study in Religion and Society", Mann in Asia, Vol.IV, No. II, 1991.Cornwall, Andrea (2016) Rettet uns vor Rettern:Disrupting Development Narratives of the Rescue and Uplift of the 'Dritte Weltfrau' in Hemer, Oscar und Thomas Tufte (Eds.) (2016)Voice and Matter: Communication, Development and the Cultural Return. Göteborg: Nordicom. Crooke Williams, The Popular Religion and Folklore of Northern India, (Dritte Reprint,) Delhi: Munshiram Manoharlal, 1968. Crooke, W., Prostitution, Encyclopaedia of Religion and Ethics, Vol.X, Eds., James Hastings und Clark Edinburg, Second Impression, 1930. Desai Neera, Frauen in Indien, Bombay: Vora Verlag, 1957.Dubois Abbe J.A und Beachampes H.K, Hindu Manners, Customs and Ceremonies, Oxford: Clarendon Press, 1928 Dumont Louis, Religion, Politik und Geschichte in Indien, Den Haag, Mouton and Co., 1970 Dumont Louis, Homo Hierarchius: The Caste System and Its Implications, Chicago:The University of Chicago Press, 1972. Durrani, K.S, Religion and Society, New Delhi: Uppal, 1983.Fuller Marcus B., The Wrongs of Indian Womanhood, Edinburgh: Oliphant Anderson und Ferrier, 1900. Goswami, Kali Prasad., Devadāsī: Tanz Dammsel, APH Publishing, 2000. Gough Kathleen, "Female Initiation Rites on the Malabar Coast", Journal of the Royal Anthropological Institute, No. 85, 1952. Gupta Giri Raj, Religion in Modern India, Neu Delhi: Vikas Verlag, 1983. Heggade Odeyar D., "Eine sozioökonomische Strategie für die Rehabilitierung von Devadasis", Soziale Wohlfahrt, Feb–Mar 1983.Iyer, L.A.K, "Devadasis in Südindien: Ihr traditioneller Ursprung und Entwicklung", Mann in Indien, Vol.7, Nr. 47, 1927. Jain Devki, Women’s Quest for Power, New Delhi: Vikas Publishing House, 1980. Jogan Shankar, Devadasi Cult – Eine soziologische Analyse (Second Revised Edition,) Neu Delhi: Ashish Publishing House, 1994. JOINT WOMEN’s PROGRAMME, Regional Centre, Bangalore, Eine Exploratory Study on Devadasi Rehabilitation Programme initiiert von Karnataka State Women's Development Corporation und SC/ST Corporation, Regierung von Karnataka in Northern Districts von Karnataka, Bericht der National Commission for Women, New Delhi, 2001–02 (Jahr, nicht im Bericht erwähnt). JONAKI (The Glow Worm,) Devadasi System: Prostitution mit religiöser Sanktion, Indrani Sinha (Chief Editor,) Calcutta, Vol.2 No.1 1998. Jordens, J.T.F, "Hindu Religions and Social Reform in British India", Eine Kulturgeschichte Indiens, Ed.A.L Basham, Clarendon Press, Jordan, K. (2003). Vom heiligen Diener zu Profane Prostituierte; Eine Geschichte des sich ändernden Rechtsstatus der Devadasis in Indien 1857–1947. Delhi, Manohar. Oxford, 1975.Kadetotad, N.K, Religion und Gesellschaft unter den Harijans von Yellammana Jogatiyaru Hagu Devadasi Paddati (Jogati von Yellamma und Devadasi Custom,) Dharwad, Karnatak University Press (Kannada,) 1983. Kala Rani, Role Conflict in Working Women, New Delhi: Chetna Publishers, 1976. Karkhanis, G.G, Devadasi: Ein brennendes Problem von Karnataka, Bijapur: Radha Printing Works, 1959.Levine, P. (2000)." Orientalistische Soziologie und die Schöpfung kolonialer Sexualitäten." Feminist Review 65(17):Pages 5–21.Marglin, F.A., Frauen des Gottes-Königs: Rituale der Devadasi von Puri, Delhi: Oxford University Press, 1985.Mies, M. (1980). Indische Frauen und Patriarchie. Delhi, Concept Publishers. Mies, M. (1986). Patriarchie und Akkumulation auf einer Weltskala: Frauen in der Internationalen Abteilung für Arbeit.London, Zed Books Ltd.Mukherjee, A.B, "Female Partizipation in Indien: Patterns & Associations", Tiyd: Voor Econ, Geografie, 1972. Ostor Akos, Culture and Power, New Delhi: Sage Publications, 1971.Patil, B.R, "The Devadasis", in The Indian Journal of Social Work, Vol.XXXV, No. 4, Januar 1975, pp.377–89 Puekar S.D und Kamalla Rao, A Study of Prostitution in Bombay, Bombay: Lalwani Publishing House, 1967. Rajaladshmi, Suryanarayana und Mukherjee, "The Basavis in Chittoor District of Andhra Pradesh", Mann in Indien, Band 56, Nr. 4, 1976. Ranjana, "Tochter, die zu Göttern und Göttinnen verheiratet sind", Sozialhilfe, Feb–Mar 1983, S.28–31. Sahoo, B.B, "Revival of the Devadasi system", Indian Journal of Social Work, Vol 58, No 3, 1997. Srinivasan, K., Devadasi (ein Roman) Madras: Christian Literature Society, 1976. Sujana Mallika und Krishna Reddy, Devadasi System – Eine universelle Institution, Papier präsentiert im A.P History Congress auf Warangal, Januar 1990. Tarachand K.C, Devadasi Custom – Rural Social Structure and Flesh Markets, New Delhi: Reliance Publishing House, 1992. Upadhyaya, B.S, Frauen in Rig Veda, Neu Delhi: S. Chand & Co., 1974.Vasant Rajas, Devadasi: Shodh Ani Bodh (Marathi),Pune: Sugawa Prakashan, Juli 1997. Vijaya Kumar, S & Chakrapani, c 1993, Joginismus: Ein Bane der indischen Frauen, Almora: Shri Almora Buch Depot. Sanyal, Narayan, Sutanuka ekti debdasir nam (in Bengali). Lathamala, Hegge Vandu Payana (in Kannada.) Externe Links Devadasis - Sinned oder Sinned Against? von Anil Chawla. Angesicht der Göttin - Artikel über das Yellama Cult von Indien, 31. Juli 2000 Sklaven der Göttin der Fruchtbarkeit von Damian Grammaticas - BBC News, 8. Juni 2007, in der behauptet wird, dass die Verwüstung "sanktifizierte Prostituierte" sind. Die Göttin zu dienen, Das gefährliche Leben eines heiligen Sexarbeiters von William Dalrymple. Der New Yorker, 4. August 2008 Devadasi video Mystery - Artikel über 1930 Videoaufnahme bei Baroda Prostituierten von God- VICE Travel Documentary