Der soziale Status ist das Niveau des gesellschaftlichen Wertes, das eine Person zu halten gilt. Insbesondere bezieht sie sich auf das relative Niveau des Respekts, der Ehre, der angenommenen Kompetenz und der Deferenz, die den Menschen, Gruppen und Organisationen in einer Gesellschaft gewährt wird. Der Status basiert in weit verbreiteten Überzeugungen darüber, wer Mitglieder einer Gesellschaft einen vergleichsweise mehr oder weniger sozialen Wert halten, d.h. wer sie für besser in Bezug auf Kompetenz oder moralische Eigenschaften halten. Der Status wird durch den Besitz verschiedener Merkmale bestimmt, die kulturell angenommen werden, um Überlegenheit oder Unfruchtbarkeit anzuzeigen (z.B. zuversichtliche Art der Sprache oder Rasse). Als solche verwenden die Menschen Statushierarchien, um Ressourcen, Führungspositionen und andere Formen der Macht zuzuordnen. Dabei wirken diese gemeinsamen kulturellen Überzeugungen ungleiche Verteilungen von Ressourcen und Macht auf natürliche und faire, unterstützende Systeme der sozialen Schichtung. Statushierarchien scheinen universell in den menschlichen Gesellschaften zu sein, was denjenigen, die die höhere Runge besetzen, wie bessere Gesundheit, soziale Genehmigung, Ressourcen, Einfluss und Freiheit, wertvolle Vorteile bietet. Begriff Der Soziologe Max Weber skizzierte drei zentrale Aspekte der Schichtung in einer Gesellschaft: Klasse, Status und Macht. In seinem heute noch einflussreichen Schema besitzen die Menschen den Status im Sinne der Ehre, weil sie bestimmten Gruppen mit einzigartigen Lebensstilen und Privilegien angehören. Moderne Soziologen und Sozialpsychologen erweiterten dieses Verständnis des Status, um auf das relative Niveau der Achtung und Ehre allgemeiner zu verweisen. Einige Autoren haben auch auf eine sozial geschätzte Rolle oder Kategorie verwiesen, die eine Person als Status einnimmt (z.B. Geschlecht, soziale Klasse, ethnische Zugehörigkeit, eine kriminelle Überzeugung, eine psychische Krankheit, etc.). Als Social-Network-Analysten, Stanley Wasserman und Katherine Faust Stanley bemerkte "es gibt erhebliche Meinungsverschiedenheit unter den Sozialwissenschaftlern über die Definitionen der verwandten Konzepte der sozialen Position, des sozialen Status und der sozialen Rolle." Sie weisen darauf hin, dass, während viele Gelehrte diese Begriffe unterscheiden, sie diese Begriffe so definieren können, dass sie mit den Definitionen eines anderen Gelehrten in Konflikt geraten; zum Beispiel sagen sie, dass ["Ralph] Linton den Begriff Status in einer Weise verwendet, die mit unserer Verwendung der Begriffsposition identisch ist. Die Bestimmung Statushierarchien hängen in erster Linie vom Besitz und Gebrauch von Statussymbolen ab. Dies sind Eile oder Eigenschaften, die Menschen in einer Gesellschaft zustimmen, zeigen, wie viel Status eine Person hält und wie sie behandelt werden sollten. Solche Symbole können den Besitz von geschätzten Attributen umfassen, wie konventionell schön oder mit einem prestigeträchtigen Grad. Andere Statussymbole umfassen Reichtum und seine Anzeige durch auffälligen Verbrauch. Der Status in der Face-to-Face-Interaktion kann auch durch bestimmte steuerbare Verhaltensweisen, wie z.B. durch die Durchsetzungsrede, Haltung und emotionale Anzeigen, vermittelt werden. Soziale Netzwerkanalysten haben auch gezeigt, dass die Zugehörigkeiten auch eine Statusquelle sein können. Mehrere Studien dokumentieren, dass die Beliebtheit oder den Beweis der Dominanz gegenüber Peers den Status einer Person erhöht. Analysen privater Unternehmen finden auch, dass Organisationen von gut angesehenen Unternehmenspartnern oder Investoren Status gewinnen können. Weil der Status immer relativ zu anderen ist, bedeutet das, dass eine Person viele Situationen während ihres Lebens oder sogar einen einzigen Tag, in dem sie hohen, gleichen oder niedrigen Status abhängig davon, wer um sie herum ist eingeben kann. Zum Beispiel hält ein Arzt einen hohen Status bei der Interaktion mit einem Patienten, gleichen Status in einem Treffen mit Mitärzten und niedrigen Status bei der Begegnung mit dem Chef des Krankenhauses der Medizin. Eine Person kann auch ein "großer Fisch in einem kleinen Teich" sein, so dass sie einen höheren Status haben als alle anderen in ihrer Organisation, aber niedrigen oder gleichen Status gegenüber Profis in ihrem gesamten Bereich. Einige Perspektiven auf den Status betonen seine relativ festen und fluiden Aspekte. Beschriebene Zustände werden für ein Individuum bei der Geburt festgelegt, während der erreichte Status durch soziale Belohnungen bestimmt wird, die ein Individuum während seines Lebens durch die Ausübung von Fähigkeit und/oder Ausdauer erwirbt. Beispiele für ascribed status sind Besetzungen, Rasse und Schönheit unter anderem. In der Zwischenzeit sind die erreichten Zustände den Bildungsberechtigungen oder Berufen ähnlich: Diese Dinge erfordern eine Person, um Anstrengung auszuüben und sich oft Jahre der Ausbildung zu unterziehen. Der Begriff Master-Status wurde verwendet, um den Status zu beschreiben, der für die Bestimmung der Position einer Person in einem bestimmten Kontext am wichtigsten ist, wie eine psychische Krankheit. Das Konzept eines Master-Status ist jedoch kontrovers. Status-Charakteristik Theorie argumentiert Mitglieder einer Task-Gruppe werden hören, wem sie glauben, wird am meisten helfen, ein Problem zu lösen. Der äußere Status der Gesellschaft (z.B. Rasse oder Geschlecht) bestimmt Einfluss in kleinen Gruppen, aber auch die bekannte Fähigkeit einer Person auf die Aufgabe (z.B. mechanische Fähigkeit, wenn ein Auto abbricht). Dies bedeutet, dass die bekannte Fähigkeit die Wirkung des externen Status abschwächen würde, was bedeutet, dass eine gegebene externe Statuscharakteristik kein Master-Status ist. Das Forschungsprogramm findet Merkmale, die als Master-Status (z.B. psychische Krankheit) angenommen werden, sind in der Tat durch bekannte Fähigkeit gedämpft. Darüber hinaus wirkt sich der Status auf die Behauptung der Gruppenmitglieder nur dann aus, wenn die Merkmale der Gruppenmitglieder unterschiedlich sind (d.h. Gruppen sind gemischt- oder gemischt-gender). Im Hinblick auf das Geschlecht fanden experimentelle Tests wiederholt heraus, dass Frauen nur in Gegenwart von Männern stark deferent sind. Obwohl für benachteiligte Gruppen der Statusnachteil nicht vollständig durch wertgeschätzte Merkmale vernachlässigt wird, hängt ihr sozialer Status nicht überwiegend von einer Gruppenmitgliedschaft ab. Als solche hat die Statusmerkmaleforschung noch eine soziale Charakteristik zu identifizieren, die wie ein robuster übergreifender Masterstatus funktioniert. Verwendung des Status Obwohl der Status einer Person nicht immer dem Verdienst oder der tatsächlichen Fähigkeit entspricht, erlaubt es den Mitgliedern einer Gruppe, ihre Handlungen zu koordinieren und schnell zu vereinbaren, wer unter ihnen gehört werden sollte. Wenn die tatsächliche Fähigkeit dem Status entspricht, können Statushierarchien besonders nützlich sein. Sie ermöglichen es den Führungskräften, aufzutreten, die informierte Präzedenzfälle festlegten und weniger wissenswerte Gruppenmitglieder beeinflussen, so dass Gruppen die gemeinsamen Informationen ihrer Gruppe nutzen können, um korrektere Entscheidungen zu treffen. Dies kann in neuartigen Situationen besonders hilfreich sein, in denen Gruppenmitglieder bestimmen müssen, wer am besten ausgestattet ist, um eine Aufgabe abzuschließen. Darüber hinaus stimmen Gruppen mehr Respekt und Anerkennung für Mitglieder, die ihnen helfen, erfolgreich zu sein, was hoch fähige Mitglieder dazu ermutigt, an erster Stelle beizutragen. Dies hilft Gruppen, Mitglieder dazu zu motivieren, zu einem kollektiven Gut beizutragen, indem sie Respekt und Wertschätzung als eine Art Entschädigung für jeden in der Gruppe erfolgreich zu helfen. So werden zum Beispiel Menschen, die als große Erfolge für ihre Gruppe oder Gesellschaft anerkannt werden, manchmal als Helden den legendären Status eingeräumt. Schließlich hilft Status, soziale Ungleichheit zu erhalten. Denn der Status basiert auf Überzeugungen über gesellschaftlichen Wert und Wertschätzung, Soziologen argumentieren, es kann dann nur natürlich erscheinen, dass höherwertige Menschen mehr materielle Ressourcen und Macht haben. Status lässt es erscheinen, dass der Rang oder die Position einer Person in der Gesellschaft auf ihr relatives Verdienst zurückzuführen ist und daher verdient. Wenn beispielsweise eine Gesellschaft feststellt, dass die Obdachlosen von Respekt oder Würde nicht würdig sind, dann werden ihre schlechten materiellen Bedingungen nicht als ungerecht von den Mitgliedern dieser Gesellschaft bewertet und daher nicht verändert. In verschiedenen Gesellschaften Ob formelle oder informelle Statushierarchien in allen Gesellschaften vorhanden sind. In einer Gesellschaft hängt die relative Ehre und das Ansehen, die den Individuen verliehen wird, davon ab, wie gut ein Individuum wahrgenommen wird, um den Werten und Idealen der Gesellschaft zu entsprechen (z.B. in einer religiösen Gesellschaft oder in einer kapitalistischen Gesellschaft reich zu sein). Status kommt oft mit den Teilnahmerechten, Pflichten und Lebensstil Praktiken. In modernen Gesellschaften wird in der Regel Beruf als Hauptdeterminant des Status gedacht, aber andere Mitgliedschaften oder Zugehörigkeiten (wie ethnische Gruppe, Religion, Geschlecht, freiwillige Assoziationen, Fandom, Hobby) können einen Einfluss haben. Wenn die Menschen auf der Grundlage ihrer individuellen Verdienste oder Leistungen wie Bildung oder Ausbildung in die Schichtungsstruktur gebracht werden, wird als reflektierend für die modern entwickelten Gesellschaften gedacht. Infolgedessen bedeutet der erreichte Status, dass die soziale Mobilität in einer Gesellschaft möglich ist, im Gegensatz zu Kaste-Systemen, die sich durch Unbeweglichkeit auszeichnen, die ausschließlich auf dem Status eines bestimmten Status basiert. In vormodernen Gesellschaften ist die Statusdifferenzierung vielfältig. In einigen Fällen kann es ziemlich starr sein, wie bei der indischen Gussanlage. In anderen Fällen existiert der Status ohne Klasse und/oder informell, wie es bei einigen Hunter-Gatherer Gesellschaften wie dem Khoisan und einigen indigenen australischen Gesellschaften gilt. In diesen Fällen ist der Status auf bestimmte persönliche Beziehungen beschränkt. So wird z.B. ein Khoisan-Mann erwartet, die Mutter seiner Frau ganz ernst zu nehmen (eine nicht-joking-Beziehung), obwohl die Schwiegermutter keinen besonderen Status hat gegenüber jedem außer ihrem Schwiegersohn – und erst dann in bestimmten Kontexten. Status hält und stabilisiert die soziale Schichtung. Ledigliche Ungleichheit in Ressourcen und Privilegien wird als unfair empfunden und veranlasst daher Vergeltung und Widerstand von denen des niedrigeren Status, aber wenn einige Personen als besser betrachtet werden als andere (d.h. höheren Status haben), dann scheint es natürlich und fair, dass hochrangige Menschen mehr Ressourcen und Privilegien erhalten. Historisch, Max Weber zeichnete den Status von der sozialen Klasse aus, obwohl einige zeitgenössische empirische Soziologen die beiden Ideen kombinieren, um sozioökonomischen Status oder SES zu schaffen, in der Regel als einfacher Index von Einkommen, Bildung und beruflichem Prestige. Bei nichtmenschlichen Tieren sind hierarchische Sozialstatus in einer Vielzahl von Tieren dokumentiert worden: Affen, Babos, Wölfe, Kühe/Bullen, Hühner, sogar Fisch und Ameisen. Natürliche Selektion erzeugt Status-Suchverhalten, weil Tiere eher überlebende Nachkommen haben, wenn sie ihren Status in ihrer sozialen Gruppe erhöhen. Solche Verhaltensweisen variieren weit, weil sie Anpassungen an eine breite Palette von Umweltnischen sind. Einige soziale Dominanzverhalten neigen dazu, die reproduktive Gelegenheit zu erhöhen, während andere tendenziell dazu neigen, die Überlebensraten der Nachkommen eines einzelnen zu erhöhen. Neurochemikalien, insbesondere Serotonin, veranlassen soziale Dominanzverhalten, ohne dass ein Organismus abstrakte Konzeptualisierungen des Status als Mittel zum Ende haben muss. Die soziale Dominanzhierarchie entsteht aus individuellen Überlebensverhalten. Status-Inkonsistenz Status-Inkonsistenz ist eine Situation, in der die sozialen Positionen eines Individuums positive und negative Einflüsse auf seinen sozialen Status haben. Zum Beispiel kann ein Lehrer ein positives gesellschaftliches Bild (Respekt, Prestige) haben, das ihren Status erhöht, aber wenig Geld verdienen kann, die gleichzeitig ihren Status verringert. In aufgabenorientierten interpersonellen Begegnungen kombinieren die Menschen diese Informationen unbewusst, um Eindrücke von ihrem eigenen und anderen relativen Rang zu entwickeln. Zu einer Zeit dachten die Forscher, dass Statusunkonsistenz eine Quelle von Stress wäre, obwohl Beweise für diese Hypothese unkonsistent erwiesen, einige zu widersprüchlichen Erwartungen durch die Besetzung unvereinbarer Rollen zu schließen könnte der wahre Stressor sein. Der Status der sozialen Schichtung ist einer der Hauptbestandteile der sozialen Schichtung, die Art und Weise, wie die Menschen hierarchisch in einer Gesellschaft platziert sind. Die Mitglieder einer Gruppe mit ähnlichem Status interagieren hauptsächlich innerhalb ihrer eigenen Gruppe und in geringerem Maße mit denen eines höheren oder niedrigeren Status in einem anerkannten System der sozialen Schichtung. Obwohl die Statusdeterminanten für verschiedene Kulturen spezifisch sind, gehören einige der häufigeren Grundlagen für statusbasierte Schichtung zu: Wealth/Income Gender Race/Ethnicity Social class Occupation Popularity (auch soziometrischer Status genannt) Max Webers drei Dimensionen der Schichtung Der deutsche Soziologe Max Weber argumentierte, dass die Schichtung auf drei Faktoren basiert: Eigentum, Status und Macht. Er behauptete, dass die soziale Schichtung ein Ergebnis der Interaktion von Reichtum (Klasse,) Prestigestatus (oder im deutschen Stand) und Macht (Partei) sei. Das Eigentum bezieht sich auf den materiellen Besitz. Wenn jemand die Kontrolle über Eigentum hat, hat diese Person Macht über andere und kann die Eigenschaft zu seinem eigenen Vorteil verwenden. Status bezieht sich auf das relative Niveau der Achtung und der sozialen Ehre einer Person. Das Interesse von Weber war vor allem an Statusgruppen, die unterschiedliche kulturelle Dispositionen und Privilegien haben und deren Mitglieder meist miteinander sozialisieren. Macht ist die Fähigkeit zu tun, was man will, unabhängig von dem Willen anderer. (Dominierung, ein eng verwandtes Konzept, ist die Macht, das Verhalten der anderen den Befehlen anzupassen.) Statusgruppe Max Weber entwickelte die Idee der "Statusgruppe", die eine Übersetzung des Deutschen Ständes ist. Statusgruppen sind Gemeinschaften, die auf Ideen von Lebensstilen und die Ehre der Statusgruppe beide behauptet, und wird von anderen gegeben. Statusgruppen existieren im Kontext der Überzeugungen über relatives Prestige, Privileg und Ehre. Menschen in Statusgruppen sollen sich nur mit Menschen gleicher Art beschäftigen, und insbesondere wird die Ehe innerhalb oder außerhalb der Gruppe entmutigt. Statusgruppen in einigen Gesellschaften umfassen Berufe, Club-ähnliche Organisationen, Ethnizität, Rasse und jede andere sozial (de)bewertete Gruppe, die Interaktion zwischen relativen Gleichen organisiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Botton, Alain De (2004,) Status Angst, Hamish Hamilton Michael Marmot (2004,) Das Status-Syndrom: Wie Social Standing Affects Our Health and Longevity, Times Books Social status.(2007). In Encyclopædia Britannica. Retrieved 17. Oktober 2007, von Encyclopædia BritannicaOnline:Stark, Rodney (2007). Soziologie (10. ed.). Thomson Wadsworth.ISBN 978-0-495-09344-2.Gould, Roger (2002). " Die Ursprünge der Status-Hierarchie: A Formal Theory and Empirical Test.American Journal of Sociology.107 (5): 1143–78.doi:10.1086/341744.S2CID 142599569.McPherson, Miller; Smith-Lovin, Lynn; Cook, James M (2001). " Vögel eines Feathers: Homophily in Social Networks".Annual Review of Sociology.27: 415–44.doi:10.1146/annurev.soc.27.1.415.S2CID 2341021.Bolender, Ronald Keith (2006). "Max Weber 1864–1920". LLC: Bolender Initiatives. Retrieved 2010-10-15.Chernoff, Seth David (2015). " Was ist Erfolg". Bourdieu, Pierre. Distinktion: eine Sozialkritik des Geschmacksurteils, übersetzt von Richard Nice. Cambridge: Harvard University Press, 1984.Ridgeway, Cecilia (2014). "Warum Status Matters for Inequality".American Sociological Review.79 (1): 1–16. doi:10.1177/0003122413515997.S2CID 17880907.Weber, Max (2015) "Classes, Stände, Parties", pp.37–58 in Webers Rationalismus und Moderne Gesellschaft: Neue Übersetzungen auf Politik, Bürokratie und Soziale Stradifizierung. New York: Palgrave Macmillan.