In Computing, ein Nachrichtenaggregator, auch als Feed-Aggregator, Feed-Leser, Nachrichten-Leser, RSS-Leser oder einfach ein Aggregator bezeichnet, ist Client-Software oder eine Web-Anwendung, die syndiziert Web-Inhalte wie Online-Zeitungen, Blogs, Podcasts und Video-Blogs (vlogs) an einem Ort für eine einfache Anzeige aggregiert. Die verteilten Updates können Zeitschriftentabellen von Inhalten, Podcasts, Videos und Nachrichten enthalten. Viele separate Webseiten zu besuchen, um herauszufinden, ob Inhalte auf der Website aktualisiert wurden, kann eine lange Zeit dauern. Aggregation-Technologie hilft, viele Websites zu einer Seite zu konsolidieren, die nur die neuen oder aktualisierten Informationen von vielen Seiten zeigen kann. Aggregatoren reduzieren die Zeit und den Aufwand, die erforderlich sind, um regelmäßig Websites für Updates zu überprüfen, einen einzigartigen Informationsraum oder eine persönliche Zeitung zu erstellen. Sobald ein Feed abonniert wurde, kann ein Aggregator in benutzerdefinierten Intervallen nach neuen Inhalten suchen und das Update abrufen. Der Inhalt wird manchmal als gezogen an den Teilnehmer beschrieben, im Gegensatz zu geschoben mit E-Mail oder IM. Im Gegensatz zu Empfängern einiger Push-Informationen kann der Aggregator-Benutzer leicht von einem Feed abbestellen. Die Feeds sind oft in den RSS- oder Atom-Formaten, die Extensible Markup Language (XML) verwenden, um Informationen zu strukturieren, die in einem Feed-Reader zusammengefasst werden sollen, der die Informationen in einer benutzerfreundlichen Schnittstelle zeigt. Vor der Anmeldung zu einem Feed müssen Benutzer entweder "feed reader" oder "news aggregator" Anwendungen installieren, um es zu lesen. Der Aggregator bietet eine konsolidierte Ansicht der Inhalte in einem Browser-Display oder einer Desktop-Anwendung. "Desktop-Anwendungen bieten die Vorteile einer potenziell reicheren Benutzeroberfläche und in der Lage, einige Inhalte zu liefern, auch wenn der Computer nicht mit dem Internet verbunden ist. Webbasierte Feed-Leser bieten die große Bequemlichkeit, den Benutzern Zugriff auf aktuelle Feeds von jedem Internet angeschlossenen Computer zu ermöglichen. " Obwohl einige Anwendungen einen automatisierten Prozess haben, um einen Nachrichten-Feed zu abonnieren, ist die grundlegende Art zu abonnieren, indem Sie einfach auf das Web-Feed-Symbol und / oder Text-Link klicken. Aggregationsfunktionen werden häufig in Web-Portal-Seiten, in den Web-Browsern selbst, in E-Mail-Anwendungen oder in Applikationssoftware, die speziell zum Lesen von Feeds entwickelt wurde, integriert. Aggregatoren mit Podcast-Funktionen können automatisch Mediendateien wie MP3-Aufnahmen herunterladen. In einigen Fällen können diese automatisch auf tragbare Medienplayer (wie iPods) geladen werden, wenn sie mit dem Computer des Endbenutzers verbunden sind. Bis 2011 erschienen sogenannte RSS-Erzähler, die Text-nur Nachrichten-Feeds aggregierten und in Audioaufnahmen für das Offline-Hören umwandelten. Der syndizierte Inhalt, den ein Aggregator abruft und interpretiert, wird in der Regel in Form von RSS oder anderen XML-formatierten Daten wie RDF/XML oder Atom geliefert. Die Geschichte RSS begann im Jahr 1999 "wenn es zuerst von Internet-Browser Pionier Netscape eingeführt wurde". Anfangs war RSS kein benutzerfreundliches Gadget und es dauerte einige Jahre zu verbreiten. ."RDF-basiertes Datenmodell, das die Menschen in Netscape fühlten, war für Endbenutzer zu kompliziert." Der Anstieg der RSS begann Anfang der 2000er Jahre, als die New York Times RSS implementierte: "Eine der ersten, beliebtesten Websites, die den Nutzern die Möglichkeit bot, RSS-Feeds zu abonnieren, war die New York Times, und die Implementierung des Formats wurde als "Tipppunkt" revered, der RSS Position als De-facto-Standard festlegte." "Im Jahr 2005 begannen die wichtigsten Player im Web-Browser-Markt die Integration der Technologie direkt in ihre Produkte, darunter Microsofts Internet Explorer, Mozillas Firefox und Apples Safari. " Ab 2015, laut BuiltWith.com, gab es 20,516,036 Live-Websites mit RSS. Arten Web-Aggregatoren sammeln Material aus einer Vielzahl von Quellen für die Anzeige an einem Ort. Sie können die Informationen nach Abruf für einzelne Kunden zusätzlich verarbeiten. So sammelt und veröffentlicht Google News Material unabhängig von den Bedürfnissen der Kunden, während Awasu als einzelnes RSS-Tool erstellt wird, um Informationen nach den Kriterien der Kunden zu kontrollieren und zu sammeln. Es gibt eine Vielzahl von Software-Anwendungen und Komponenten zur Verfügung, um XML-Feeds zu sammeln, zu formatieren, zu übersetzen und zu veröffentlichen, eine Demonstration von präsentationsunabhängigen Daten. Nachrichten aggregieren Webseiten Ein Nachrichtenaggregator liefert und aktualisiert Informationen aus verschiedenen Quellen systematisiert. "Einige Nachrichten-Aggregatoren-Dienste bieten auch Update-Dienste, wobei ein Benutzer regelmäßig mit den neuesten Nachrichten zu einem ausgewählten Thema aktualisiert wird." Websites wie Google News, Drudge Report, HuffPost, Fark, Zero Hedge, Newslookup, Newsvine, World News Network und The Daily Beast, wo die Aggregation vollständig automatisch ist, unter Verwendung von Algorithmen, die kontextuelle Analyse und Gruppen ähnliche Geschichten zusammenführen, während andere Websites ergänzen automatisch aggregierte Nachrichten Headline RSS-Feeds von einer Reihe von seriösen Mainstream und alternativen Nachrichten Steckdosen, während einschließlich ihrer eigenen Artikel in einer Seite. Einige Nachrichten-Aggregateure bieten Abonnement-Services für Profis. News-Aggregations-Websites begannen mit ausgewählten und von Menschen eingegebenen Inhalten, während automatisierte Auswahlalgorithmen entwickelt wurden, um den Inhalt aus einer Reihe von automatisch ausgewählten oder manuell hinzugefügten Quellen zu füllen. Google News startete 2002 mit automatisierter Story-Auswahl, aber Menschen könnten seiner Suchmaschine Quellen hinzufügen, während die älteren Yahoo News, ab 2005, eine Kombination von automatisierten Nachrichten-Crawlern und menschlichen Editoren verwendet. Webbasierte Feed-Reader Web-basierte Feeds-Reader ermöglichen es Benutzern, einen Web-Feed im Internet zu finden und zu ihrem Feed-Reader hinzufügen. Online-Feed-Reader sind Bloglines, Feedly, Inoreader, Facebook News Feed, Flipboard, Digg, News360, My Yahoo,! NachrichtenBlur, Netvibes, Tiny Tiny RSS und Journali.sm. Diese sind für den persönlichen Gebrauch bestimmt und werden auf Remote-Servern gehostet. Da die Anwendung über das Internet verfügbar ist, kann sie überall von einem Benutzer mit einer Internetverbindung aufgerufen werden. Es gibt noch mehr spezifizierte webbasierte RSS-Reader. So hat beispielsweise ein für Wissenschaftler geschaffener News-Aggregat: "Michael Imbeault, ein HIV-Forscher an der Université Laval in Quebec, seinen vollautomatischen Standort "e!Science News" gestartet. Fortgeschrittene Methoden der Aggregation von Futtermitteln werden über Ajax-Codierungsverfahren und XML-Komponenten, die Web-Widgets genannt werden, bereitgestellt. Sie reichen von vollwertigen Anwendungen bis zu kleinen Fragmenten des Quellcodes, die in größere Programme integriert werden können, so dass Benutzer OPML-Dateien, E-Mail-Dienste, Dokumente oder Feeds in eine Schnittstelle aggregieren. Viele anpassbare Homepage- und Portal-Implementierungen bieten diese Funktionalität. Neben den Aggregator-Diensten vor allem für die individuelle Nutzung gibt es Web-Anwendungen, die verwendet werden können, um mehrere Blogs in einem zu aggregieren. Eine solche Vielfalt – sogenannte Planet-Sites – wird von Online-Communities genutzt, um Community-Blogs in einem zentralisierten Ort zu aggregieren. Sie werden nach dem Planet Aggregator benannt, einer Server-Anwendung für diesen Zweck. Feed-Reader-Anwendungen Feed-Aggregations-Anwendungen werden auf einem PC, Smartphone oder Tablet-Computer installiert und entwickelt, um Nachrichten und Zins-Feed-Abonnements zu sammeln und sie zusammen mit einer benutzerfreundlichen Schnittstelle zu gruppieren. Die grafische Benutzeroberfläche solcher Anwendungen ähnelt oft eng der der populären E-Mail-Clients mit einer Drei-Panel-Zusammensetzung, in der Abonnements in einem Rahmen auf der linken Seite gruppiert werden, und einzelne Einträge werden durchsucht, ausgewählt und in Frames auf der rechten Seite gelesen. Einige bemerkenswerte Beispiele sind NetNewsWire, Flipboard, Prismatic und Zite. Software-Aggregatoren können auch die Form von Nachrichten-Tickers, die Scroll-Feeds wie Ticker-Band, Warner, die Updates in Fenstern anzeigen, wie sie erfrischt werden, Web-Browser-Makro-Tools oder als kleinere Komponenten (manchmal Plugins oder Erweiterungen genannt), die Feeds in das Betriebssystem oder Software-Anwendungen wie einen Web-Browser integrieren können. Clients sind Mozilla Thunderbird, Microsoft Office Outlook, iTunes, FeedDemon und viele andere. Soziale Nachrichtenaggregate Eines der Beispiele für Social News Aggregators ist Digg.com. Die Website sammelt die beliebtesten Geschichten im Internet, ausgewählt und bearbeitet und von einer Vielzahl von Menschen vorgeschlagen. " In diesen Social-News-Aggregatoren senden Benutzer Nachrichten-Elemente (als Geschichten bezeichnet), kommunizieren mit Kollegen durch direkte Nachrichten und Kommentare, und kollaborativ ausgewählt und bewerten eingereichte Geschichten, um eine Echtzeit-Compilation von dem, was derzeit als heiß und beliebt im Internet wahrgenommen wird. "Soziale Nachrichten-Aggregatoren basierend auf Engagement der Gemeinschaft. Ihre Antworten, Engagement-Level und Beiträge zu Geschichten erstellen den Inhalt und bestimmen, was als RSS-Feed generiert wird. Frame- und Medien-Bias-Aware-Nachrichten-Aggregatoren Medien-Bias und Framing (Sozialwissenschaften) sind Konzepte, die grundsätzlich bewusste oder zufällige Unterschiede in der Nachrichtenabdeckung erklären. Ein einfaches Beispiel ist eine Berichterstattung über Medien in zwei Ländern, die in (bewaffneten) Konflikten mit einem anderen sind: Man kann sich leicht vorstellen, dass Nachrichtenstellen, insbesondere wenn staatlich kontrolliert, auf denselben Ereignissen unterschiedlich oder sogar kontrarily berichten werden (siehe beispielsweise die ukrainische Krise).Während Medien-Bias und Friaming seit einigen Jahrzehnten in den Sozialwissenschaften einer manuellen Forschung unterzogen wurden, wurden erst kürzlich automatisierte Methoden und Systeme vorgeschlagen, solche Unterschiede zu analysieren und zu zeigen. Solche Systeme nutzen Textfeatures, z. Nachrichten Cube ist ein Nachrichten-Aggregat, der Schlüsselphrasen, die ein Thema anders beschreiben, oder andere Merkmale, z.B. matrixbasierte Nachrichten-Aggregation, umfasst eine Matrix über zwei Dimensionen, wie in denen Artikel veröffentlicht wurden (erste Dimension) und auf welchem Land sie berichten (zweite Dimension). Medien-Aggregatoren Medien-Aggregatoren werden manchmal als Podcatcher bezeichnet, da die Popularität des Begriffs Podcast verwendet wird, um einen Web-Feed mit Audio oder Video zu verweisen. Medien-Aggregatoren sind Client-Software oder webbasierte Anwendungen, die Abonnements für Feeds, die Audio- oder Video-Medien-Gehäuse enthalten. Sie können die Medien automatisch herunterladen, die Medien innerhalb der Anwendungsschnittstelle abspielen oder Medieninhalte mit einem tragbaren Medienplayer synchronisieren. Multimedia-Aggregatoren sind der aktuelle Fokus. EU hat das Projekt Reveal gestartet Dies, um verschiedene Medienplattformen in RSS-System eingebettet. " Integrierte Infrastruktur, die es dem Benutzer ermöglicht, Multimedia und mehrsprachige digitale Inhalte über verschiedene Quellen zu erfassen, zu speichern, semantisch zu indexieren, zu kategorisieren und abzurufen – TV, Radio, Musik, Web, etc. Das System ermöglicht es dem Benutzer, den Service zu personalisieren und semantische Suche, Retrieval, Zusammenfassung zu haben." Broadcatching "Broadcatching ist ein vielversprechender Mechanismus, um die Erfahrung von BitTorrent-Nutzern zu verbessern, indem sie automatisch Dateien herunterladen, die durch RSS-Feeds beworben werden." Mehrere BitTorrent-Client-Software-Anwendungen wie Azureus und μTorrent haben die Möglichkeit hinzugefügt, die Torrents verteilter Multimedia durch die Aggregation von Web-Feeds zu erweitern. Broadcatching ist der Ervise für Smart-TV-Ära."Broadcatching ist der Akt des Herunterladens von TV auf Ihrem Computer zu sehen. "Die von BitTorrent heruntergeladenen Files müssen durch spezielles Screening-Tool DiVX gelesen werden. Förderfilterung Eines der Probleme mit Nachrichtenaggregatoren ist, dass das Volumen von Artikeln manchmal überwältigend sein kann, insbesondere wenn der Benutzer viele Web-Feed-Abonnements hat. Als Lösung ermöglichen viele Feed-Reader den Benutzern, jeden Feed mit einem oder mehreren Keywords zu markieren, die verwendet werden können, um die verfügbaren Artikel in leicht navigierbare Kategorien zu sortieren und zu filtern. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, das Aufmerksamkeitsprofil des Benutzers zu importieren, um Elemente zu filtern, die auf ihrer Relevanz für die Interessen des Nutzers basieren. RSS und Marketing Einige Blogger prognostizierten den Tod von RSS, als Google Reader geschlossen wurde. Später wurde RSS jedoch als attraktiver Weg zur Informationsgewinnung angesehen. "Vielleicht, wahrscheinlich der beliebteste RSS-Reader heute, ist von rund 5.000 bezahlten Abonnenten im Jahr 2013 auf rund 50.000 bezahlte Abonnenten Anfang 2015 gegangen – das ist eine 900% Steigerung für Feedly in zwei Jahren." Kunden nutzen RSS, um Informationen einfacher zu erhalten, während Unternehmen Vorteile der Verbreitung von Ankündigungen nutzen. " RSS dient als Liefermechanismus für Webseiten, um Online-Inhalte an potenzielle Nutzer zu drängen und als Informationsaggregator und Filter für Nutzer. " Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass, um den Inhalt RSS zu verschieben, benutzerfreundlich sein sollte, um eine proaktive Interaktion zu gewährleisten, so dass der Benutzer ohne Gefühl gefangen bleiben kann, gutes Design, um nicht überwältigt von stale-Daten, und Optimierung für sowohl Desktop- als auch mobile Nutzung. RSS hat einen positiven Einfluss auf das Marketing, da es zu besseren Suchmaschinen-Rankings beiträgt, Markenbewusstsein aufzubauen und zu erhalten und den Standortverkehr zu erhöhen. Siehe auch Web-Feed-Web-Syndikation Geschichte der Web-Syndikationstechnologie Vergleich der Feed-Aggregatoren Metasearch Engine Lifestreaming Referenzen Externe Links Feed Readers am CurlieInternational Whores’ Day oder International Sex Workers’ Day wird jährlich am 2. Juni jedes Jahres beobachtet, ehrt Sexarbeiter und erkennt ihre oft ausgenutzten Arbeitsbedingungen. Die Veranstaltung erinnert an die Besetzung von Église Saint-Nizier in Lyon durch mehr als hundert Sexarbeiter am 2. Juni 1975, um die Aufmerksamkeit auf ihre unmenschlichen Arbeitsbedingungen zu lenken. Sie wurde seit 1976 jährlich gefeiert. Auf Deutsch ist es als Hurentag bekannt (Whore's Day). In spanischsprachigen Ländern ist es der Día Internacional de la Trabajadora Sexual, der Internationale Tag des Sexarbeiters. Hintergrund In den 1970er Jahren hielt die französische Polizei Sexarbeiter unter zunehmendem Druck. Die Polizei verhebt gezwungene Sexarbeiter, zunehmend geheim zu arbeiten.Dadurch verringerte sich der Schutz der Sexarbeiter und führte zu mehr Gewalt gegen sie. Nach zwei Morden und der Unwille der Regierung, die Situation zu verbessern, besetzten Sexarbeiter in Lyon die Saint-Nizier-Kirche in rue de Brest und traten an. Die auffallenden Arbeiter sangen die politischen Häftlinge und forderten anständige Arbeitsbedingungen und ein Ende des Stigmas. Die Polizei räumte die Kirche nach acht Tagen ab. Die Veranstaltung markiert den Ausgangspunkt einer internationalen Bewegung von Sexarbeitern für die Rechte der Sexarbeiter. Deutschland Eine Lesung mit dem Titel "Frauen ohne Zimmer" in Bochum, Deutschland am 29. Mai 2011 dokumentierte, dass sich die Situation der Sexarbeiter seit 1975 nicht verbessert hat. Die Lektüre wurde den Sexarbeitern der Nachbarstadt Dortmund gewidmet, die 1975 unter Druck gesetzt wurden, als die Sexarbeiter von Lyon waren. Ähnliche Erinnerungen 3 März - International Sex Workers' Rights Day.17 Dezember - Internationaler Tag, um Gewalt gegen Sex Workers zu beenden. Referenzen Weiter lesen Agustín, Laura Maria."Sex an der Margin: Migration, Arbeitsmärkte und die Rettungsindustrie", 2007, Zed Books, ISBN 978-1-84277-859-3 Agustín, Laura Maria. Der Nackte Anthropologe [1].Kempadoo, Kamala (Herausgeber) & Doezema, Jo (Herausgeber). " Global Sex Workers: Rechte, Widerstand und Neudefinition", 1998, Routledge, ISBN 978-0-415-91829-9 Leigh, Carol. "Unrepentant Whore: The Collected Works of Scarlot Harlot", 2004, Last Gasp, ISBN 978-0-86719-584-2 Nagle, Jill. "Whores and Other Feminists", 1997, Routledge, ISBN 978-0-415-91822-0 Pheterson,Gail. "A Vindication of The Rights of Whores", 1989, Seal Press ISBN 978-0-931188-73-2 Weitzer, Ronald. 1991."Prostituierte Rechte in den Vereinigten Staaten", Sociological Quarterly, v. 32, no.1, Seiten 23-41. Externe Links "Internationaler Hurentag" (auf Deutsch).Kalenderlexikon.de.Retrieved 2011-06-02.Politik der Sexualität - Sex Work at Curlie Network of Sex Work Projects (International) International Sex Worker Foundation for Art, Culture and Education International Union of Sex Workers