Prionen werden fehlgefaltete Proteine mit der Fähigkeit, ihre fehlgefaltete Form auf normale Varianten desselben Proteins zu übertragen. Sie charakterisieren mehrere tödliche und transmissible neurodegenerative Erkrankungen bei Menschen und vielen anderen Tieren. Es ist nicht bekannt, was das normale Protein verfälscht, aber die abnormale dreidimensionale Struktur wird vermutet, dass sie infektiöse Eigenschaften verleiht, die nahe gelegenen Proteinmoleküle in die gleiche Form zusammenfallen. Das Wort Prion leitet sich vom "eiweißen infektiösen Teilchen" ab. Die hypothetische Rolle eines Proteins als infektiöses Mittel steht im Gegensatz zu allen anderen bekannten infektiösen Mitteln wie Viroiden, Viren, Bakterien, Pilzen und Parasiten, die alle Nukleinsäuren (DNA, RNA oder beide) enthalten. Prion-Isoformen des Prionproteins (PrP), deren spezifische Funktion unsicher ist, werden als Ursache für transmissible spongiforme Enzephalopathien (TSEs), einschließlich Scrapie in Schafen, chronische Verschwendungserkrankung (CWD) in Hirschen, Rinderschwammkopfenzephalopathie (BSE) bei Rindern (gemein bekannt als "kod Kuherkrankung") und Creutzfeldt) genannt. Alle bekannten Prion-Erkrankungen bei Säugetieren beeinflussen die Struktur des Gehirns oder anderen neuronalen Gewebes; alle sind progressiv, haben keine bekannte effektive Behandlung und sind immer tödlich. Bis 2015 wurden alle bekannten Säuger-Prion-Erkrankungen durch das Prionprotein (PrP;) verursacht; 2015 wurde jedoch eine multiple Systematrophie (MSA) durch eine Prionform von alpha-Synuclein verursacht. Prions bilden anormale Aggregate von Proteinen namens Amyloide, die sich in infiziertem Gewebe anreichern und mit Gewebeschäden und Zelltod verbunden sind. Amyloide sind auch für mehrere andere neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit und Parkinson-Krankheit verantwortlich. Prion-Aggregate sind stabil, und diese strukturelle Stabilität bedeutet, dass Prionen resistent gegen Denaturierung durch chemische und physikalische Mittel sind: sie können nicht durch gewöhnliche Desinfektion oder Kochen zerstört werden. Dies erschwert die Entsorgung und Eindämmung dieser Partikel. Eine Prion-Krankheit ist eine Art Proteopathie oder Krankheit von strukturell anormalen Proteinen. Bei Menschen werden Prionen als Ursache für die Creutzfeldt–Jakob-Krankheit (CJD), ihre Variante (vCJD), Gerstmann–Sträussler–Scheinker-Syndrom (GSS,) tödliche familiäre Schlaflosigkeit (FFI,) und kuru angenommen. Es gibt auch Beweise, dass Prionen eine Rolle im Prozess der Alzheimer-Krankheit spielen können, Parkinson-Krankheit und amyotrophe laterale Sklerose (ALS;) diese wurden prionähnliche Krankheiten genannt. Mehrere Hefeproteine wurden auch als prionogene Eigenschaften identifiziert. Prion-Replikation unterliegt Epimutation und natürliche Selektion ebenso wie für andere Formen der Replikation, und ihre Struktur variiert leicht zwischen Spezies. Etymologie und Aussprache Das Wort Prion, das 1982 von Stanley B. Prusiner geprägt wurde, wird von Protein und Infektion, also Prion, abgeleitet und ist kurz für "proteinaceous infectious Partikel", in Bezug auf seine Fähigkeit, sich selbst zu propagieren und seine Konformation an andere Proteine zu übertragen. Seine Hauptverkündung ist (hören), obwohl , wie der homographische Name des Vogels (Prionen oder Walvögel) ausgesprochen wird, auch gehört wird. In seiner 1982 veröffentlichten Zeitung, die den Begriff einführte, präzisierte Prusiner, dass es "aufgesprochen" sei. Prion Protein StructureDas Protein, das Prionen hergestellt werden (PrP) wird im gesamten Körper gefunden, auch bei gesunden Menschen und Tieren. PrP infektiöses Material hat jedoch eine andere Struktur und ist resistent gegen Proteasen, die Enzyme im Körper, die normalerweise Proteine brechen können. Die normale Form des Proteins wird PrPC genannt, während die infektiöse Form als PrPSc bezeichnet wird – die C bezieht sich auf zelluläre PrP, während das Sc bezieht sich auf Scrapie, die prototypische Prion-Krankheit, die bei Schafen auftritt. Während PrPC strukturell gut definiert ist, ist PrPSc zwar polydisperse und auf relativ schlechtem Niveau definiert. PrP kann induziert werden, um in andere mehr oder weniger gut definierte Isoformen in vitro zu falten, und ihre Beziehung zu der in vivo pathogenen Form ist noch nicht klar. PrPC PrPC ist ein normales Protein, das auf den Membranen von Zellen gefunden wird, "einschließlich mehrerer Blutbestandteile, deren Thrombozyten das größte Reservoir im Menschen darstellen." Es hat 209 Aminosäuren (im Menschen), eine Disulfidbindung, eine Molekülmasse von 35–36 kDa und eine hauptsächlich alpha-helische Struktur. Es existieren mehrere topologische Formen; eine über Glykolipid und zwei Transmembranformen verankerte Zelloberfläche. Das normale Protein ist nicht sedimentierbar, d.h. es kann nicht durch Zentrifugationstechniken getrennt werden. Seine Funktion ist ein komplexes Problem, das weiter untersucht wird. PrPC bindet Kupfer(II)-Ionen mit hoher Affinität. Die Bedeutung dieser Erkenntnis ist nicht klar, aber es wird vermutet, sich auf PrP-Struktur oder Funktion zu beziehen. PrPC wird durch Proteinase K gut verdaut und kann durch das Enzym Phosphoinositide Phospholipase C (PI-PLC) aus der Zelloberfläche in vitro freigesetzt werden, das den Glycophosphatidylinositol (GPI) Glykolipidanker spaltet. PrP wurde berichtet, wichtige Rollen in der Zellzellenadhäsion und der intrazellulären Signalisierung in vivo zu spielen, und kann daher an der Zellzellenkommunikation im Gehirn beteiligt sein. PrPres Protease-resistentes PrPSc-ähnliches Protein (PrPres) ist der Name einer beliebigen Isoform von PrPc, die strukturell verändert und in eine fehlgefaltete Proteinase K-resistente Form in vitro umgewandelt wird. Zur Modellkonversion von PrPC zu PrPSc in vitro konvertierte Saborio et al.rapidly PrPC in einen PrPres durch ein Verfahren mit zyklischer Amplifikation von Protein-Mifalzung. Der Begriff PrPres wurde verwendet, um zwischen PrPSc zu unterscheiden, die vom infektiösen Gewebe isoliert und mit dem transmissiblen spongiformen Enzephalopathiemittel verbunden ist. Im Gegensatz zu PrPSc kann PrPres beispielsweise nicht unbedingt infektiös sein. PrPSc Die infektiöse Isoform von PrP, bekannt als PrPSc, oder einfach das Prion, ist in der Lage, normale PrPC-Proteine durch Veränderung ihrer Konformation oder Form in die infektiöse Isoform umzuwandeln; dies verändert wiederum die Art und Weise, wie die Proteine miteinander verbinden. PrPSc verursacht immer Prion-Krankheit. Obwohl die genaue 3D-Struktur von PrPSc nicht bekannt ist, weist sie anstelle der normalen α-Helix-Struktur einen höheren Anteil an β-Blatt-Struktur auf. Aggregate dieser anormalen Isoformen bilden hoch strukturierte Amyloidfasern, die sich zu Plaques akkumulieren. Das Ende jeder Faser wirkt als Vorlage, auf die freie Proteinmoleküle anbringen können, wodurch die Faser wachsen kann. Unter den meisten Umständen werden nur PrP-Moleküle mit einer identischen Aminosäuresequenz zum infektiösen PrPSc in die wachsende Faser eingebaut. Es ist aber auch eine seltene Kreuzsortenübertragung möglich. Normale Funktion von PrP Die physiologische Funktion des Prionproteins bleibt schlecht verstanden. Während die Daten aus in vitro-Experimenten viele unähnliche Rollen andeuten, haben Studien zu PrP-Cockout-Mäusen nur begrenzte Informationen zur Verfügung gestellt, da diese Tiere nur geringe Abweichungen aufweisen. Bei der in Mäusen durchgeführten Forschung wurde festgestellt, dass die Spaltung von PrP-Proteinen in peripheren Nerven die Aktivierung von Myelin-Reparatur in Schwann-Zellen verursacht und dass der Mangel an PrP-Proteinen die Entmyelierung in diesen Zellen verursachte. PrP und regulierter Zelltod MAVS, RIP1 und RIP3 sind prionartige Proteine, die in anderen Teilen des Körpers gefunden werden. Sie polymerisieren auch in filamentöse Amyloidfasern, die bei einer Virusinfektion den regulierten Zelltod initiieren, um die Ausbreitung von Virionen zu anderen umgebenden Zellen zu verhindern. PrP und Langzeitgedächtnis Eine Überprüfung der Beweise im Jahr 2005 schlug vor, dass PrP eine normale Funktion bei der Wartung von Langzeitgedächtnis haben kann. Auch eine 2004 Studie ergab, dass Mäuse, die keine Gene für normales zelluläres PrP-Protein haben, eine veränderte Hippocampal Langzeitpotentiation zeigen. Eine kürzliche Studie, die erklären könnte, warum dies gefunden wird, dass neuronale Protein CPEB eine ähnliche genetische Sequenz zu Hefe-Prionproteinen hat. Die prionartige Bildung von CPEB ist für die Aufrechterhaltung langfristiger synaptischer Veränderungen im Zusammenhang mit einer langfristigen Speicherbildung unerlässlich. PrP und StammzellerneuerungA 2006 Artikel des Whitehead Institute for Biomedical Research zeigt an, dass PrP-Expression auf Stammzellen für die Selbsterneuerung eines Organismus von Knochenmark notwendig ist. Die Studie zeigte, dass alle langfristigen hämatopoietischen Stammzellen PrP auf ihrer Zellmembran exprimieren und dass hämatopoietische Gewebe mit PrP-Null-Stammzellen eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Zellverarmung zeigen. PrP und angeborene Immunität Es gibt einige Beweise, dass PrP eine Rolle in der angeborenen Immunität spielen kann, da die Expression von PRNP, das PrP-Gen, in vielen viralen Infektionen aufgeregt wird und PrP antivirale Eigenschaften gegen viele Viren, einschließlich HIV. Prion replication Die erste Hypothese, die versuchte, zu erklären, wie Prionen Protein-only replizieren war das Heterodimer-Modell. Dieses Modell nahm an, dass ein einzelnes PrPSc-Molekül an ein einzelnes PrPC-Molekül bindet und dessen Umwandlung in PrPSc katalysiert. Die beiden PrPSc-Moleküle kommen dann auseinander und können weiter gehen, um mehr PrPC zu konvertieren. Ein Modell der Prionreplikation muss jedoch erklären, wie Prionen propagieren, und warum ihr spontanes Aussehen so selten ist. Manfred Eigen zeigte, dass das Heterodimermodell PrPSc als außerordentlich wirksamer Katalysator benötigt, wodurch die Umsetzungsgeschwindigkeit um einen Faktor von etwa 1015 erhöht wird. Dieses Problem tritt nicht auf, wenn PrPSc nur in aggregierten Formen wie Amyloid existiert, wo die Kooperativität als Barriere gegen spontane Umwandlung wirken kann. Darüber hinaus wurde trotz erheblichem Aufwand noch nie infektiöse monomere PrPSc isoliert. Ein alternatives Modell geht davon aus, dass PrPSc nur als Fibrillen existiert und dass Fibrilende PrPC binden und in PrPSc umwandeln. Wäre dies alles, dann würde die Menge der Prionen linear zunehmen und immer mehr Fibrillen bilden. Aber das exponentielle Wachstum sowohl von PrPSc als auch von der Menge an infektiösen Partikeln wird während der Prionerkrankung beobachtet. Dies kann unter Berücksichtigung von Fibrilbruch erläutert werden. Es wurde eine mathematische Lösung für die exponentielle Wachstumsrate gefunden, die sich aus der Kombination von Fibrilwachstum und Fibrilbruch ergibt. Die exponentielle Wachstumsrate hängt weitgehend von der Quadratwurzel der PrPC-Konzentration ab. Die Inkubationsperiode wird durch die exponentielle Wachstumsrate bestimmt, und in vivo Daten über Prionerkrankungen in transgenen Mäusen entsprechen dieser Vorhersage. Die gleiche Quadratwurzelabhängigkeit wird auch in vitro in Experimenten mit einer Vielzahl verschiedener Amyloidproteine beobachtet. Der Mechanismus der Prion-Replikation hat Auswirkungen auf die Entwicklung von Drogen. Da die Inkubationszeit von Prion-Erkrankungen so lang ist, muss ein wirksames Medikament nicht alle Prionen beseitigen, sondern muss einfach die Rate des exponentiellen Wachstums verlangsamen. Modelle vorhersagen, dass der effektivste Weg, um dies zu erreichen, mit einem Medikament mit der niedrigsten möglichen Dosis, ist, ein Medikament zu finden, das an Fibril-Ende bindet und blockiert sie von Wachstum weiter. Forscher bei Dartmouth Das Kollegium entdeckte, dass endogene Wirtscofaktormoleküle wie das Phospholipidmolekül (z.B. Phosphaditylethanolamin) und Polyanionen (z.B. einzelne Stränge von RNA-Molekülen) zur Bildung von PrPSc-Molekülen mit hohen spezifischen Infektivitäten in vitro notwendig sind, während Protein-nur PrPSc-Moleküle erheblichen biologischen Infektivitätsgraden fehlen. Transmissible spongiforme Enzephalopathien Prions verursachen neurodegenerative Erkrankung, indem sie extrazellulär innerhalb des zentralen Nervensystems zu Plaques, die als Amyloide bekannt sind, aggregieren, die die normale Gewebestruktur stören. Diese Störung zeichnet sich durch Löcher im Gewebe durch resultierende schwammige Architektur durch die Vakuolbildung in den Neuronen aus. Andere histologische Veränderungen umfassen Astrogliose und das Fehlen einer entzündlichen Reaktion. Während die Inkubationszeit für Prion-Erkrankungen relativ lang ist (5 bis 20 Jahre), sobald Symptome auftreten, die Krankheit rapide zunimmt, was zu Hirnschäden und Tod führt. Neurodegenerative Symptome können Konvulsion, Demenz, Ataxie (Balance und Koordinationsstörung) und Verhaltens- oder Persönlichkeitsänderungen umfassen. Viele verschiedene Säugetierarten können durch Prionerkrankungen beeinflusst werden, da das Prionprotein (PrP) bei allen Säugetieren sehr ähnlich ist. Aufgrund kleiner Unterschiede in PrP zwischen verschiedenen Arten ist es ungewöhnlich, dass eine Prionenkrankheit von einer Spezies zu einer anderen übertragen wird. Die humane Prion-Krankheit Variante Creutzfeldt-Jakob-Krankheit wird jedoch durch ein Prion verursacht, das in der Regel Rinder infiziert, verursacht Rinder spongiforme Enzephalopathie und wird durch infiziertes Fleisch übertragen. Alle bekannten Prion-Erkrankungen sind unhandelbar und tödlich. Ein in Mäusen entwickelter Impfstoff kann jedoch Einblick in die Bereitstellung eines Impfstoffs geben, um Prioninfektionen beim Menschen zu widerstehen. Darüber hinaus gaben die Wissenschaftler 2006 bekannt, dass sie genetisch veränderte Rinder hatten, die kein notwendiges Gen für die Prionproduktion hatten – so dass sie theoretisch immun gegen BSE sind, und dass Mäuse, die nicht normal vorkommendes Prionprotein haben, durch Scrapie Prionprotein beständig sind. Im Jahr 2013 ergab eine Studie, dass 1 in 2.000 Menschen im Vereinigten Königreich das infektiöse Prionprotein führen könnte, das vCJD verursacht. Bis 2015 wurden alle bekannten Säuger-Prion-Erkrankungen als durch das Prionprotein PrP verursacht betrachtet; im Jahr 2015 wurde eine multiple Systematrophie als transmissible und wurde von einem neuen Prion verursacht, die falsche Form eines Proteins namens alpha-Synuclein. Die endogene, richtig gefaltete Form des Prionproteins ist PrPC (für Common oder Cellular), während die krankenverknüpfte, fehlgefaltete Form PrPSc (für Scrapie) nach einer der zuerst mit Prionen und Neurodegeneration verbundenen Krankheiten bezeichnet wird. Die genaue Struktur des Prions ist nicht bekannt, sie können aber spontan durch Kombination von PrPC, homopolymerer Polyadenylsäure und Lipiden in einer Protein-Verfehlung zyklischer Amplifikation (PMCA) Reaktion auch in Abwesenheit von vorbestehenden infektiösen Prionen gebildet werden. Dieses Ergebnis ist weitere Beweise, dass die Prionreplikation keine genetischen Informationen erfordert. Übertragung Es wurde erkannt, dass Prion-Erkrankungen auf drei verschiedene Arten auftreten können: erworben, familiär oder sporadisch. Es wird oft angenommen, dass die kranke Form direkt mit der normalen Form zusammenwirkt, um sie ihre Struktur umzugestalten. Eine Idee, die "Protein X" Hypothese, ist, dass ein as-yet unidentified zelluläres Protein (Protein X) die Umwandlung von PrPC zu PrPSc ermöglicht, indem ein Molekül von jedem der beiden zusammen in einen Komplex gebracht wird. Die primäre Methode der Infektion bei Tieren ist durch Aufnahme. Es wird angenommen, dass Prionen in der Umwelt durch die Reste toter Tiere und über Urin, Speichel und andere Körperflüssigkeiten abgeschieden werden können. Sie können dann im Boden durch Bindung an Ton und andere Mineralien verweilen. Ein Forschungsteam der University of California hat Beweise für die Theorie, dass Infektion von Prionen in der Gülle auftreten kann. Und da die Gülle in vielen Bereichen vorhanden ist, die Wasserreservoirs umgeben und auf vielen Kulturfeldern verwendet werden, erhöht sie die Möglichkeit einer weit verbreiteten Übertragung. Es wurde im Januar 2011 berichtet, dass Forscher Prionen entdeckt hatten, die sich durch die Luftübertragung auf Aerosolpartikel ausbreiten, in einem Tierversuch, der sich auf die Ausschussinfektion in Labor Mäusen konzentrierte. Vorläufige Beweise, die den Begriff unterstützen, dass Prionen durch die Verwendung von urin-erzeugten humanen menopausal gonadotropin übertragen werden können, verabreicht für die Behandlung von Unfruchtbarkeit, wurde 2011 veröffentlicht. Im Jahr 2015 fanden Forscher des University of Texas Health Science Centers in Houston heraus, dass Pflanzen ein Vektor für Prions sein können. Als Forscher Hamster Gras gefüttert, die auf dem Boden wuchsen, wo ein Hirsch, der mit chronischer Verschwendungserkrankung (CWD) starb, wurde die Hamster krank mit CWD, was darauf hindeutete, dass Prionen an Pflanzen binden können, die sie dann in die Blatt- und Stammstruktur aufnehmen, wo sie von Herbivores gegessen werden können, und damit den Zyklus abschließen. So ist es möglich, dass sich in der Umgebung eine zunehmend ansammelnde Anzahl von Prionen befindet. Sterilisation Infektiöse Partikel mit Nukleinsäure sind davon abhängig, um ihre weitere Replikation zu leiten. Prionen sind jedoch durch ihre Wirkung auf normale Versionen des Proteins infektiös. Sterilisierende Prionen erfordern daher die Denaturierung des Proteins in einem Zustand, in dem das Molekül nicht mehr in der Lage ist, die abnormale Faltung normaler Proteine zu induzieren. Im allgemeinen sind Prionen ziemlich resistent gegen Proteasen, Hitze, ionisierende Strahlung und Formaldehydbehandlungen, obwohl ihre Infektivität durch solche Behandlungen reduziert werden kann. Effektive Prion-Dekontamination beruht auf Proteinhydrolyse oder Reduktion oder Zerstörung von Protein-Tertiärstruktur. Beispiele sind Natriumhypochlorit, Natriumhydroxid und stark saure Detergenzien wie LpH. 134 °C (273 °F) für 18 Minuten in einem Druckdampfautoklaven hat sich bei der Deaktivierung des Erregers als etwas wirksam erwiesen. Die Ozonsterilisation wird derzeit als mögliche Methode zur Prionendenaturierung und Deaktivierung untersucht. Die Renaturierung eines vollständig dematurierten Prions zum infektiösen Status ist noch nicht erreicht; teilweise denaturierte Prionen können jedoch unter bestimmten künstlichen Bedingungen auf einen infektiven Zustand renaturiert werden. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt eine der folgenden drei Verfahren zur Sterilisation aller hitzebeständigen chirurgischen Instrumente, um sicherzustellen, dass sie nicht mit Prionen verunreinigt sind: Tauchen Sie ein in 1N Natronlauge und legen Sie 30 Minuten bei 121 °C in einen Schwerkraft-Verdrängerautoklaven; reinigen; in Wasser spülen; und führen Sie anschließend routinemäßige Sterilisationsverfahren durch. Tauchen Sie 1 N Natriumhypochlorit (20.000 Teile pro Million verfügbares Chlor) für 1 Stunde ein; Transferinstrumente auf Wasser; Wärme in einem Schwerkraft-Verdrängerautoklaven bei 121 °C für 1 Stunde; sauber; und dann Routine Sterilisationsverfahren durchführen. Tauchen Sie 1 N Natriumhydroxid oder Natriumhypochlorit (20.000 Teile pro Million verfügbares Chlor) für 1 Stunde ein; Entfernen und Spülen in Wasser, dann Transfer in eine offene Pfanne und Wärme in einer Schwerkraft-Versorgung (121 °C) oder in einem porösen Last (134 °C) Autoklaven für 1 Stunde; sauber; und dann führen Sie routinemäßige Sterilisationsverfahren durch. Degradation Widerstand in der Natur Überwältigende Beweise zeigen, dass Prionen Widerstand gegen Abbau und anhaltend in der Umwelt für Jahre, und Proteasen nicht Abbau. Experimentelle Beweise zeigen, dass ungebundene Prionen im Laufe der Zeit abbauen, während bodengebundene Prionen auf stabilen oder steigenden Ebenen bleiben, was darauf hindeutet, dass Prionen wahrscheinlich in der Umwelt anfallen. Eine 2015 Studie von US-Wissenschaftlern ergab, dass wiederholte Trocknung und Benetzung Boden gebunden Prionen weniger infektiös machen kann, obwohl dies von der Bodenart abhängig war, an die sie gebunden waren. Fungi Proteine, die ein prionartiges Verhalten zeigen, finden sich auch in einigen Pilzen, die nützlich waren, um Säugerprione zu verstehen. Pilzprione scheinen keine Krankheit in ihren Gastgebern zu verursachen. In Hefe wird das Protein-Refolding zur Prion-Konfiguration durch Chaperone-Proteine wie Hsp104 unterstützt. Alle bekannten Prionen bewirken die Bildung einer Amyloidfalte, bei der das Protein zu einem Aggregat aus dicht gepackten Betablättern polymerisiert. Amyloid-Aggregate sind Fibrillen, wachsen an ihren Enden und replizieren, wenn Bruch zwei wachsende Enden zu vier wachsenden Enden. Die Inkubationszeit von Prionerkrankungen wird durch die exponentielle Wachstumsrate bestimmt, die mit der Prionreplikation verbunden ist, was ein Gleichgewicht zwischen dem linearen Wachstum und dem Bruch von Aggregaten ist. In der Hefe Saccharomyces cerevisiae von Reed Wickner wurden Anfang der 1990er-Jahre Pilzproteine entdeckt, die eine vorlagenskonforme Veränderung zeigten. Für ihre mechanistische Ähnlichkeit mit Säugerprionen wurden sie als Hefeprione bezeichnet. Anschließend wurde auch ein Prion im Pilz Podospora anserina gefunden. Diese Prionen verhalten sich ähnlich wie PrP, sind aber im Allgemeinen nicht toxisch für ihre Gastgeber. Susan Lindquists Gruppe am Whitehead Institute hat argumentiert, dass einige der Pilzprione nicht mit einem Krankheitszustand verbunden sind, aber eine nützliche Rolle haben kann; aber Forscher der NIH haben auch Argumente vorgebracht, dass Pilzprione als kranken Zustand betrachtet werden könnten.Es gibt Beweise, dass Pilzproteine bestimmte Funktionen entwickelt haben, die für den Mikroorganismus von Vorteil sind, die ihre Fähigkeit verbessern, sich an ihre verschiedenen Umgebungen anzupassen. Die Forschung an Pilzprionen hat dem Protein-only-Konzept eine starke Unterstützung gegeben, da gereinigtes Protein, das aus Zellen mit einem Prion-Zustand extrahiert wurde, nachgewiesen wurde, die normale Form des Proteins in eine fehlgefaltete Form in vitro umzuwandeln und dabei die den unterschiedlichen Stämmen des Prion-Zustandes entsprechenden Informationen zu bewahren. Es hat auch einige Licht auf Prion-Domains, die Regionen in einem Protein sind, die die Umwandlung in ein Prion fördern. Pilzprione haben geholfen, Mechanismen der Umwandlung vorzuschlagen, die für alle Prionen gelten können, obwohl Pilzprionen deutlich von infektiösen Säugerprionen in dem Mangel an Kofaktor für die Verbreitung erforderlich erscheinen. Die charakteristischen Prion-Domains können zwischen Arten variieren – z.B. werden charakteristische Pilzprion-Domains nicht in Säuger-Prionen gefunden. Behandlungen Es gibt keine wirksamen Behandlungen für Prionkrankheiten. Klinische Studien beim Menschen haben keinen Erfolg und wurden durch die Seltenheit von Prionerkrankungen behindert. Obwohl einige potenzielle Behandlungen Versprechen im Labor gezeigt haben, war keine wirksam, nachdem die Krankheit begonnen hat. Bei anderen Erkrankungen wurden Prion-ähnliche Domänen in einer Vielzahl anderer Säugerproteine gefunden. Einige dieser Proteine wurden in der Ongenie altersbedingter neurodegenerativer Erkrankungen wie amyotropher lateraler Sklerose (ALS), Frontotemporal-Lobar-Degeneration mit ubiquitin-positiven Einschlüssen (FTLD-U), Alzheimer-Krankheit, Parkinson-Krankheit und Huntington-Krankheit impliziert. Sie sind auch in einigen Formen der systemischen Amyloidose einschließlich AA-Amyloidose, die sich bei Menschen und Tieren mit entzündlichen und infektiösen Krankheiten wie Tuberkulose, Crohn-Krankheit, rheumatoide Arthritis und HIV-Aids entwickelt. AA-Amyloidose, wie Prion-Krankheit, kann übertragbar sein. Dies hat zum "Prion-Paradigmus" geführt, wo ansonsten harmlose Proteine durch eine geringe Anzahl von fehlgefalteten, nukleierenden Proteinen in eine pathogene Form überführt werden können. Die Definition einer prionartigen Domäne ergibt sich aus der Studie der Pilzprione. In Hefe haben prionogene Proteine eine tragbare Prion-Domäne, die sowohl notwendig als auch ausreichend ist, um sich selbst zu verzögern und Proteinaggregation. Dies hat sich gezeigt, indem man die Prion-Domain an ein Reporterprotein anschließt, das dann wie ein bekannter Prion aggregiert. Ebenso hemmt das Entfernen der Priondomäne aus einem Pilzprionprotein die Prionogenese. Diese modulare Sicht des Prionverhaltens hat zur Hypothese geführt, dass in tierischen Proteinen neben PrP ähnliche Priondomänen vorhanden sind. Diese Pilzprion-Domains haben mehrere charakteristische Sequenzmerkmale. Sie werden typischerweise in Asparagin-, Glutamin-, Tyrosin- und Glycinresten angereichert, wobei eine Asparagin-Bias besonders förderlich für die aggregierte Eigenschaft von Prionen ist. Historisch gesehen wurde die Prionogenese als sequenzunabhängig und nur abhängig von relativem Rückstandsgehalt. Dies hat sich jedoch als falsch erwiesen, wobei der Abstand von Prolinen und geladenen Resten bei der Amyloidbildung als kritisch erwiesen hat. Bioinformatische Bildschirme haben vorhergesagt, dass über 250 menschliche Proteine prionartige Domänen enthalten (PrLD). Diese Domänen sind hypothetisiert, um die gleichen transmissiblen, amyloidogenen Eigenschaften von PrP und bekannten Pilzproteinen zu haben. Wie bei Hefe scheinen Proteine, die an der Genexpression und RNA-Bindung beteiligt sind, im Vergleich zu anderen Proteinklassen besonders angereichert zu sein. Insbesondere weisen 29 der bekannten 210 Proteine mit einem RNA-Erkennungsmotiv auch eine putative Priondomäne auf. Inzwischen wurden mehrere dieser RNA-bindenden Proteine bei ALS, FTLD-U, Alzheimer-Krankheit und Huntington-Krankheit unabhängig als pathogen identifiziert. Rolle bei neurodegenerativen Erkrankungen Die Pathogenität von Prionen und Proteinen mit prionartigen Domänen ist hypothetisiert, um sich aus ihrer selbstverzögernden Fähigkeit und dem daraus resultierenden exponentiellen Wachstum von Amyloidfibrillen zu ergeben. Die Anwesenheit von Amyloidfibrillen bei Patienten mit degenerativen Erkrankungen ist gut dokumentiert. Diese Amyloidfibrillen werden als Ergebnis pathogener Proteine angesehen, die selbstpropagieren und hochstabile, nicht-funktionelle Aggregate bilden. Während dies nicht notwendigerweise eine ursächliche Beziehung zwischen Amyloid und degenerativen Erkrankungen bedeutet, unterstützt die Toxizität bestimmter Amyloidformen und die Überproduktion von Amyloid in familiären Fällen degenerativer Erkrankungen die Idee, dass die Amyloidbildung im Allgemeinen giftig ist. Konkret wurde bei ALS/MND-Patienten eine Aggregation von TDP-43, einem RNA-bindenden Protein, gefunden und Mutationen in den für diese Proteine kodierenden Genen wurden in familiären Fällen von ALS/MND identifiziert. Diese Mutationen fördern die Fehlfaltung der Proteine in eine prionartige Konformation. Die fehlgefaltete Form von TDP-43 bildet cytoplasmatische Inklusion in afflicted Neuronen und wird im Kern verarmt gefunden. Neben ALS/MND und FTLD-U ist die TDP-43 Pathologie ein Merkmal vieler Fälle von Alzheimer-Krankheit, Parkinson-Krankheit und Huntington-Krankheit. Die Fehlfaltung von TDP-43 wird weitgehend durch seine prionartige Domäne geleitet. Diese Domäne ist inhärent anfällig für eine Fehlfaltung, während pathologische Mutationen in TDP-43 gefunden wurden, um diese Neigung zu erhöhen, um die Anwesenheit dieser Mutationen in familiären Fällen von ALS/MND zu erklären. Wie in der Hefe hat sich die prionartige Domäne von TDP-43 als notwendig und ausreichend für die Proteinverfälschung und Aggregation erwiesen. Ebenso wurden pathogene Mutationen in den prionartigen Domänen heterogener nuklearer Riboproteine hnRNPA2B1 und hnRNPA1 in familiären Fällen von Muskel-, Hirn-, Knochen- und Motorneuronendegeneration identifiziert. Die wildtypische Form all dieser Proteine zeigt eine Tendenz zur Selbstmontage in Amyloidfibrillen, während die pathogenen Mutationen dieses Verhalten verschärfen und zu überschüssiger Akkumulation führen. Bewaffnung Prions können als Waffel eingesetzt werden. Mit potenziellen Todesraten von 100,% macht es Prions eine sehr effektive Bio-Waffe Wahl. Ein ungünstiger Aspekt ist jedoch, dass Prions sehr lange Inkubationszeiten haben. Auf der anderen Seite könnte die anhaltende und schwere Exposition von Prionen zu Darm den gesamten Anfang verkürzen. Ein großer Vorteil für die Verwendung von Prionen in der Kriegsführung ist auch, dass das Erkennen von Prionen und deren Dekontaminierung recht schwierig ist. Geschichte In den 1950er-Jahren begann Carleton Gajdusek mit der Forschung, die schließlich zeigte, dass kuru an Schimpansen von dem, was möglicherweise ein neuer infektiöser Agent, Arbeit, für die er schließlich gewann den Nobelpreis 1976 übertragen werden konnte. In den 1960er Jahren entwickelten zwei in London ansässige Forscher, Strahlenbiologe Tikvah Alper und Biophysiker John Stanley Griffith, die Hypothese, dass die transmissiblen spongiformen Enzephalopathien durch einen infektiösen Wirkstoff, der ausschließlich aus Proteinen besteht, verursacht werden. Frühere Untersuchungen von E.J Field zu Scrapie und kuru hatten Beweise für die Übertragung von pathologisch inerten Polysacchariden gefunden, die nur infektiöse Post-Transfer, im neuen Wirt. Alper und Griffith wollten der Entdeckung Rechnung tragen, dass der mysteriöse infektiöse Agent, der die Krankheiten Scrapie und Creutzfeldt-Jakob-Krankheit verursachte, ionisierende Strahlung widersetzte. Griffith schlug drei Möglichkeiten vor, wie ein Protein ein Erreger sein könnte. In der ersten Hypothese schlug er vor, wenn das Protein das Produkt eines normalerweise unterdrückten Gens ist und das Protein die Expression des Gens induzieren könnte, d.h. das dormante Gen aufwecken würde, dann wäre das Ergebnis ein Prozess, der aus der Replikation nicht zu erkennen wäre, da die Expression des Gens das Protein hervorbringt, was dann das Gen in anderen Zellen aufwecken würde. Seine zweite Hypothese bildet die Grundlage der modernen Prion-Theorie und schlug vor, dass eine anormale Form eines zellulären Proteins normale Proteine desselben Typs in seine anormale Form umwandeln kann, was zu einer Replikation führt. Seine dritte Hypothese schlug vor, dass das Mittel ein Antikörper sein könnte, wenn der Antikörper sein eigenes Ziel-Antigen war, da ein solcher Antikörper dazu führen würde, dass immer mehr Antikörper gegen sich selbst produziert werden. Griffith erkannte jedoch an, dass diese dritte Hypothese aufgrund des Fehlens einer nachweisbaren Immunantwort unwahrscheinlich zu sein sei. Francis Crick erkannte in der zweiten Ausgabe seines "Central Dogmas of Molekularbiologie" (1970:) die potentielle Bedeutung der Griffith-Proteine-only-Hypothese zur Scrapie-Vermehrung Während er behauptete, dass der Fluss von Sequenzinformationen von Protein zu Protein oder von Protein zu RNA und DNA ausgeschlossen war, stellte er fest, dass Griffiths Hypothese ein potenzieller Widerspruch war (obwohl es nicht so von Griffith gefördert wurde). Die überarbeitete Hypothese wurde später teilweise formuliert, um die Reverse Transkription aufzunehmen (die sowohl Howard Temin als auch David Baltimore 1970 entdeckten). 1982 kündigte Stanley B. Preußer der University of California, San Francisco, an, dass sein Team das hypothetische infektiöse Protein gereinigt hatte, das nicht in gesunden Wirten vorhanden zu sein schien, obwohl sie es nicht geschafft haben, das Protein bis zwei Jahre nach Preußens Ankündigung zu isolieren. Das Protein wurde als Prion, für "proteinakustische Infektionspartikel", abgeleitet von den Worten Protein und Infektion. Als der Prion entdeckt wurde, Griffiths erste Hypothese, dass das Protein das Produkt eines normalerweise stillen Gens war von vielen begünstigt. Anschließend wurde jedoch festgestellt, dass das gleiche Protein in normalen Wirten, aber in unterschiedlicher Form vorliegt. Nach der Entdeckung des gleichen Proteins in unterschiedlicher Form in uninfizierten Individuen wurde das spezifische Protein, das das Prion bestand, als Prionprotein (PrP) bezeichnet und Griffiths zweite Hypothese, dass eine anormale Form eines Wirtsproteins andere Proteine desselben Typs in seine anormale Form umwandeln kann, zur dominanten Theorie. Prusiner gewann 1997 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Forschung in Prions. Siehe auch Prion pseudoknot Subviren-Agenten Tau-Protein Tertiärstruktur PRNP Referenzen Externe Links CDC – US Center for Disease Control and Prevention – Informationen zu Prion-Erkrankungen Weltgesundheitsorganisation – WHO-Informationen zu Prion-Erkrankungen Die UK BSE-Anfrage – Bericht der britischen öffentlichen Untersuchung zu BSE und Variante CJD UK Spongiform Encephalopathy Advisory Committee (SEAC)MazaCoin (Maza, MZC) ist eine Kryptocurrency, die 2014 gestartet wurde. Geschichte Einige Indianer nahmen die Verwendung von MazaCoin an, um die US-Regierung zu bekämpfen. Im Oktober 2017 beinhaltete ein mashabler Artikel über die Oglala Lakota ein Video über Harriss Bemühungen, MazaCoin akzeptiert zu bekommen. Weiter lesen Indigene Kryptowährung: Affective Capitalism and rhetorics of Souveränität in First Monday (3. Oktober 2016, Band 21, Nummer 10) von Cindy Tekobbe und John Carter McKnight Decolonization in a Digital Age: Cryptocurrencies and Indigenous Self-Determination in Canada in Canadian Journal of Law and Society (1. April 2017, Band 32, Heft 1, pp.19-35)