Sadako Ogata, (geb. Nakamura, Ogata Sadako, 16. September 1927 – 22. Oktober 2019) war ein japanischer Akademiker, Diplomat, Autor, Verwalter und Professor emeritiert an der römisch-katholischen Sophia Universität. Von 1991 bis 2000 war sie als Leiterin des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) sowie in ihren Fähigkeiten als Vorsitzender des UNICEF-Vorstands von 1978 bis 1979 und als Präsident der Japan International Cooperation Agency (JICA) von 2003 bis 2012 bekannt. Sie war auch als Beraterin des Exekutivkomitees der Japan Model United Nations (JMUN.) Frühes und akademisches Leben Sie wurde am 16. September 1927 zu einem Karrierediplomvater Toyoichi Nakamura (der 1943 der japanische Botschafter Finnlands wurde) geboren und ihr Originalname war Sadako Nakamura. Ihre Mutter war eine Tochter von Außenminister Kenkichi Yoshizawa und Enkelin von Premierminister Inukai Tsuyoshi, der als sie vier Jahre alt war, wegen seiner Opposition gegen den japanischen Militarismus ermordet wurde, dessen Ermordung das Ende der zivilen Kontrolle über das japanische Militär bis zum Zweiten Weltkrieg markierte. Sie wurde in Tokio, Japan geboren und lebte aufgrund ihres Vaters Beruf in den USA (sie besuchte die Catlin Gabel Schule in Portland) von 4 bis 8 Jahren, lebte auch in China von 8 bis 10 und die Familie ging zurück nach Japan. Sie blieb während des Zweiten Weltkriegs in Japan und nach dem Krieg absolvierte sie an der Universität des Heiligen Herzens in Tokio mit einem Bachelor-Abschluss in englischer Literatur. Obwohl es für eine japanische Frau damals nicht üblich war, ins Ausland zu studieren, wagte sie sich an der Georgetown University und ihrer Edmund A. Walsh School of Foreign Service zu studieren und einen Master in International Relations zu erwerben. Sie wollte den Grund untersuchen, warum Japan in einen rücksichtslosen Aggressionskrieg eintrat, der nach der Ermordung ihres Urgroßvaters, Premierminister Inukai Tsuyoshi, keine Bremse einbrachte. Sie wurde 1963 von der University of California, Berkeley, promoviert, nachdem sie eine Dissertation über die Politik hinter der Gründung von Manchukuo abgeschlossen hatte. Die Studie analysierte die Ursachen der japanischen Invasion von China. Wie für ihr persönliches Leben, 1960 heiratete sie Shijuro Ogata und ihr Name wechselte von Sadako Nakamura nach Sadako Ogata. 1965 wurde sie Dozentin an der Internationalen Christian University in Tokio. Nach 1980 lehrte sie internationale Politik an der Sophia University in Tokio als Professor und wurde später Dekan der Fakultät für Auslandsstudien bis zu ihrer Abreise zum UNHCR im Jahr 1991. Career United Nations / United Nations High Commissioner for Refugees Ogata wurde 1968 in Japans UN-Mission berufen, auf Empfehlung von Fusae Ichikawa, einem weiblichen Mitglied des japanischen Parlaments, der seit 1920 in Japan aktiv war und eine hohe Meinung über Ogatas Charakter und Fähigkeit hatte. Ogata repräsentierte Japan auf mehreren Sitzungen der UN-Generalversammlung 1970. Außerdem war sie von 1978 bis 1979 als Sonderbeauftragter und Minister für die ständige Mission Japans bei der UNO und als Vorsitzender des UNICEF-Vorstands tätig. 1990 wurde sie zum Leiter des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) ernannt. Sie war die erste Frau, die zum Leiter des UNHCR ernannt wurde. Sie verließ die Sophia Universität, um ihre neue Position bei UNHCR zu beginnen. Ihre voraussichtliche Amtszeit bei der UNHCR betrug nur drei Jahre, was die verbleibende Amtszeit ihres Vorgängers war, der nach nur einem Jahr verlassen hatte, aber sie wurde weiterhin zugewiesen. Sie wurde zweimal (im November 1993 und im September 1998) wiedergewählt und diente bis 2001 über ein Jahrzehnt. Als Leiterin der UNHCR implementierte sie effektive Strategien und half unzähligen Flüchtlingen aus Verzweiflung, darunter kurdische Flüchtlinge nach dem Golfkrieg, Flüchtlinge in den jugoslawischen Kriegen, Flüchtlinge im Ruanda-Genozid und afghanische Flüchtlinge einschließlich Opfer des Kalten Krieges. Angesichts der kurdischen Flüchtlinge an der Grenze zwischen der Türkei und dem Irak erweiterte Ogata das Mandat des UNHCR um den Schutz intern vertriebener Personen (IDPs). Sie war ein praktischer Führer, der militärische Kräfte in den humanitären Operationen einsetzte, zum Beispiel bei der Belagerung von Sarajevo, der Airlift Operationen in Zusammenarbeit mit einigen europäischen Luftwaffen während des Bosnienkriegs. Während des Zeitraums verdoppelten sich der Haushalt und die Mitarbeiter des UNHCR mehr als. Ihre formidable Verhandlungsfähigkeit und zierliche Ausdauer verdiente ihr den Spitznamen "diminutiver Riese". Nach dem UNHCR-Führer 2001 wurde sie Co-Vorsitzender der UN Menschenrechtskommission. Japanische Regierung / JICA Präsident 2001 wurde sie nach dem 11. September zum Sonderbeauftragten des japanischen Premierministers für Wiederaufbauhilfe für Afghanistan ernannt. Die Regierung Koizumi näherte sich Ogata als Kandidat, Makiko Tanaka als japanischer Außenminister Anfang 2002 zu ersetzen, aber Ogata weigerte sich, die Position zu akzeptieren. Obwohl Ogata ihre Weigerung nicht öffentlich erklärt hat, sagte Kuniko Inoguchi The New York Times, dass Ogata "es hasst, als Token oder als Figurkopf verwendet zu werden, weil sie ihr ganzes Leben für den Zustand der Frauen gekämpft hat, und sie würde niemanden helfen, die versuchen, sie für ihre politischen Zwecke zu verwenden. "Nächstes Jahr, zurück nach Tokio, ernannte die japanische Regierung sie zum Präsidenten der Japan International Cooperation Agency (JICA) am 1. Oktober 2003. Es wurde berichtet, dass junge JICA-Beamte ihren starken Wunsch nach ihrer Führung geäußert haben, sogar vor der formalen Ernennung. Sie führte JICA mit ihrem Schwerpunkt auf Ideen aus den Bereichen und der menschlichen Sicherheit. Sie baute Friedensprojekte auf Afghanistan und Mindanao auf. Indem sie Darlehenshilfe hinzufügte, wurde JICA 2008 unter ihrer Führung zur weltweit größten bi-laterialen Hilfsorganisation. Sie arbeitete weiterhin als Präsident von JICA für mehr als zwei Begriffe (über acht Jahre) im April 2012 in den Ruhestand, um von Akihiko Tanaka erfolgreich zu sein. Sie war am 27. November 2014 Mitglied des Beirats zum Imperial House Law. Der Rat war Junichiro Koizumi dann-Prime Minister private Beratungsorgan, die dem Kabinettamt gehörte. Der Rat tagte 17 Mal vom 25. Januar 2005, um die japanische Nachfolgekontroverse und das kaiserliche Haushaltsgesetz zu diskutieren. Am 24. November 2005 umfasste die Empfehlung des Beirats das Recht der weiblichen Mitglieder auf den Thron, einschließlich des Rechtes auf die weibliche Linie zu erweitern, und die Verlängerung der Ursprünge auf weibliche Mitglieder des kaiserlichen Haushalts. Sowohl Ogata als auch Empress Michikos Alma Mater ist die Universität des Heiligen Herzens.Eine "Empfang für die Respektierung der Beiträge von Frau Sadako Ogata zu unserem Land und der internationalen Gemeinschaft" wurde von Kōichirō Genba, Minister für auswärtige Angelegenheiten am 17. April 2012, in Tokio gehalten. Ministerpräsident Yoshihiko Noda hat eine Rede gehalten. Er sagte: "Weil dem Erdbeben und Tsunami 2011 von Tōhoku waren die Hilfeangebote Japans aus mehr als 160 Ländern und mehr als 40 internationalen Organisationen für die Leistungen von Frau Sadako Ogata nicht unerheblich." Ogata war an der Stiftung Sergio Vieira de Mello beteiligt. Auszeichnungen Japanische Dekorationen 2001Persönliche kulturelle Verdienst 2003 Orden der Kultur Andere 1993 Journalistische Preis Golden Doves for Peace ausgestellt von der italienischen Forschungsinstitut Archivio Disarmo 1994 Preis für Freiheit von der Liberalen Internationale 1995 Liberty Medaille 1997 Ramon Magsay Award 2000 Seoul Peace Prize 2001 Orden der Freundschaft von Russland 2001 Die Bedingungen müssen dringend geschaffen werden, damit die Flüchtlinge in ihrem eigenen Land wieder in Frieden und Toleranz leben können." Liberty Medal Annahme Rede, 4. Juli 1995 Persönliches Leben 1960 heiratete sie Shijuro Ogata (1927–2014), einen Sohn von Taketora Ogata, der auch ein Beamter der Bank of Japan war und später sein Direktor wurde. Nach der Ehe änderte sie ihren Namen von Sadako Nakamura nach Sadako Ogata. Sie hat einen Sohn (Atsushi Ogata, Filmregisseurin) und eine Tochter. Ogata starb am 22. Oktober 2019 im Alter von 92 Jahren. Stammbaum Notes Externe Links Vereinten Nationen, Bionotizen Salokar, Rebecca Mae und Mary L Volcansek.(1996). Frauen in Recht: eine Bio-Bibliographik Sourcebook. Westport, CT: Greenwood Press; ISBN 9780313294105; OCLC 34284024 Auftritte auf der C-SPANPharmaceutical Research and Manufacturers of America (PhRMA, ausgesprochen †fassirmə,) früher bekannt als die Pharmahersteller Association, ist eine Handelsgruppe, die Unternehmen in der Pharmaindustrie in den USA vertritt. Die 1958 gegründete Mission von PhRMA ist die Befürchtung für öffentliche Politiken, die die Entdeckung neuer Medikamente für Patienten durch Unternehmen in der pharmazeutischen und biopharmazeutischen Forschung fördern. Steve Ubl wurde im September 2015 PhRMAs Vorsitzender. PhRMA hat seinen Hauptsitz in Washington, DC. Im Jahr 2017 hatte die Organisation einen Umsatz von 455 Millionen Dollar, davon wurden 28 Millionen Dollar für die Lobbyarbeit ausgegeben. Leadership George A. Scangos, CEO von Biogen, ist Vorsitzender des PhRMA Vorstands. Joaquin Duato, Vorsitzender der Pharmaabteilung von Johnson & Johnson, ist Chairman-Elect und Joseph Jimenez, ehemaliger CEO von Novartis, ist Board-Schatzmeister. Vorherige Führung beinhaltet: John J. Castellani, ehemaliger Leiter des Business Roundtable, einer US-Werbungsgruppe und Billy Tauzin, ehemaliger republikanischer Kongressabgeordneter aus Louisiana. Das Unternehmen hat sich insbesondere gegen Marktpreisstrategien von Valeant Pharmaceuticals ausgesprochen, die das Unternehmen als eine Strategie "Reflexion eines Heckenfonds" bezeichnen. Programme SMARxT Disposal ist ein gemeinsames Programm, das vom US-amerikanischen Fish and Wildlife Service, der American Pharmacists Association und PhRMA durchgeführt wird, um die Verbraucher zu ermutigen, ungenutzte Medikamente zu entsorgen, um Schäden an der Umwelt zu vermeiden. Die Partnerschaft für die Verschreibungshilfe ist ein Programm von PhRMA und seinen Mitgliedsunternehmen, die Patienten mit Informationen über kostengünstige und kostenlose verschreibungspflichtige Medikamente verbinden. PhRMA hat im Jahr 2017 Bedenken gegenüber Preiserhöhungen für generische Arzneimittel aus dem Patent von der Firma Marathon Pharmaceuticals über Duchenne Muskeldystrophie Behandlung erhoben. Das Unternehmen hat sich im Ausland in Südafrika wegen der Regeln für pharmazeutisches Arzneimittel intellektuelles Eigentum befürwortet. Im Januar 2018 hat die Organisation die Website "Let's Talk About Cost" vorgestellt, die das Argument macht, dass viel der Kosten für Medikamente geht zu Mittelmännern, die nicht mit Pharmaunternehmen verbunden sind. Siehe auch Association of the British Pharmaceutical Industry Ethics in Pharmaceutical sales European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA)Generic Pharmaceutical Association International Federation of Pharmaceutical Manufacturers Association (IFPMA)International Intellectual Property Alliance (IIPA) Japan Pharmaceutical Manufacturers Association Pharmaceutical Inspection Convention and Pharmaceutical Inspection Co-operation Scheme Pharmaceutical marketing Referenzen Externe Links Offizielle Website Let's Talk Über Kosten