USB-C (früher USB Type-C) ist ein 24-poliges USB-Anschlusssystem mit einem rotationssymmetrischen Anschluss. Die USB Type-C Spezifikation 1.0 wurde vom USB Implementers Forum (USB-IF) veröffentlicht und im August 2014 fertiggestellt. Es wurde ungefähr zur gleichen Zeit wie die USB 3.1 Spezifikation entwickelt. Im Juli 2016 wurde sie von der IEC als "IEC 62680-1-3" angenommen. Ein Gerät mit einem Type-C-Steckverbinder implementiert nicht unbedingt USB, USB Power Delivery oder einen alternativen Modus: Der Type-C-Steckverbinder ist für mehrere Technologien üblich, während nur einige von ihnen mandiert. USB 3.2, veröffentlicht im September 2017, ersetzt den USB 3.1 Standard. Es bewahrt bestehende USB 3.1 SuperSpeed- und SuperSpeed+-Datenmodi und führt zwei neue SuperSpeed+-Transfermodi über den USB-C-Steckverbinder mittels Zweispurbetrieb ein, mit Datenraten von 10 und 20 Gbit/s (1 und ~2.4 GB/s.) USB4, veröffentlicht im Jahr 2019, ist der erste USB-Transfer-Protokoll-Standard, der nur über USB-C verfügbar ist. Übersicht USB-C-Kabel verbinden Hosts und Geräte, ersetzen verschiedene andere elektrische Kabel und Stecker, einschließlich USB-A und USB-B, HDMI, DisplayPort und 3,5mm-Audiobuchsen. Name USB Type-C und USB-C sind Marken von USB Implementers Forum. Steckverbinder Der 24-polige doppelseitige Anschluss ist etwas größer als der Micro-B-Anschluss, mit einem USB-C-Anschluss von 8,4 Millimeter (0,33 in) breit, 2,6 Millimeter (0,10 in) hoch und 6,65 Millimeter (0.262 in) tief. Es gibt zwei Arten (Genders) von Steckverbindern, weiblich (Rezeptor) und männlich (Stecker.) Stecker finden sich auf Kabeln und Adaptern. Auf Geräten und Adaptern finden sich Receptacles. Kabel USB 3.1 Kabel gelten als vollwertige USB-C-Kabel. Sie sind elektronisch markierte Kabel, die einen Chip mit einer ID-Funktion basierend auf dem Konfigurationskanal und herstellerdefinierten Nachrichten (VDM) aus der USB Power Delivery 2.0-Spezifikation enthalten. Die Kabellänge sollte für Gen 1 oder ≤ 1 m für Gen 2 ≤ 2 m betragen. Der elektronische ID-Chip liefert Informationen über Produkt/Anbieter, Kabelverbinder, USB-Signalisierungsprotokoll (2.0, Gen 1, Gen 2,) passive/aktive Konstruktion, Verwendung von VCONN-Strom, verfügbarer VBUS-Strom, Latenz, RX/TX-Richtung, SOP-Controller-Modus und Hardware/Firma-Version. USB-C-Kabel, die keine abgeschirmten SuperSpeed-Paare, Seitenband verwenden Stifte, oder zusätzliche Drähte für Stromleitungen können eine erhöhte Kabellänge bis zu 4 m haben. Diese USB-C-Kabel unterstützen nur 2.0 Geschwindigkeiten und unterstützen keine Wechselmodi. Alle USB-C-Kabel müssen in der Lage sein, mindestens 3 A Strom (bei 20 V, 60 W) zu tragen, können aber auch High-Power 5 A Strom (bei 20 V, 100 W.) USB-C zu USB-C-Kabeln, die 5A Strom unterstützen, müssen E-Marker-Chips enthalten (auch als E-Mark-Chips vermarktet) programmiert, um das Kabel und seine aktuellen Fähigkeiten zu identifizieren. USB Ladehäfen sollten auch deutlich mit leistungsfähiger Leistung gekennzeichnet sein. Vollwertige USB-C-Kabel, die USB 3.1 Gen 2 implementieren, können bis zu 10 Gbit/s Datenrate bei voller Duplex verarbeiten. Sie sind mit einem SuperSpeed+ (SuperSpeed 10 Gbit/s) Logo gekennzeichnet. Es gibt auch Kabel, die nur USB 2.0 mit bis zu 480 Mbit/s Datenrate tragen können. Es gibt USB-IF-Zertifizierungsprogramme für USB-C-Produkte und Endanwender werden empfohlen, USB-IF-zertifizierte Kabel zu verwenden. Geräte Geräte Geräte können Hosts (mit einem nachgeschalteten Port, DFP) oder Peripheriegeräte (mit einem nachgeschalteten Port, UFP) sein. Einige, wie Mobiltelefone, können entweder eine Rolle in Abhängigkeit davon übernehmen, welche Art am anderen Ende erkannt wird. Diese Arten von Ports werden Dual-Role-Data (DRD) Ports genannt, die als USB On-The-Go in der vorherigen Spezifikation bekannt. Wenn zwei solcher Geräte angeschlossen sind, werden die Rollen zufällig zugeordnet, aber ein Swap kann von beiden Seiten her kommandiert werden, obwohl es optionale Pfad- und Rollenerkennungsverfahren gibt, mit denen Geräte eine Präferenz für eine bestimmte Rolle wählen können. Darüber hinaus können Dual-Rollen-Geräte, die USB Power Delivery implementieren, mithilfe der Data Role Swap- oder Power Role Swap-Prozesse unabhängig und dynamisch Daten und Leistungsrollen austauschen. Dies ermöglicht sowohl Lade-through-Hub- als auch Dockingstation-Anwendungen, bei denen das USB-C-Gerät als USB-Daten-Host fungiert, während es als Stromverbraucher und nicht als Quelle fungiert. USB-C-Geräte können optional neben der Basis-Busstromversorgung Busstrom von 1,5 A und 3,0 A (bei 5 V) bereitstellen oder verbrauchen; Stromquellen können entweder einen erhöhten USB-Strom durch den Konfigurationskanal annoncieren, oder sie können die volle USB-Stromversorgungsspezifikation mit der BMC-codierten Konfigurationsleitung und der alten BFSK-codierten VBUS-Leitung implementieren. Die Verbindung eines älteren Gerätes mit einem Host mit einem USB-C-Container erfordert ein Kabel oder Adapter mit einem USB-A- oder USB-B-Stecker oder -Container an einem Ende und einem USB-C-Stecker am anderen Ende. Legacy-Adapter (d.h. Adapter mit USB-A oder USB-B-Stecker) mit USB-C-Aufnahme sind "nicht definiert oder erlaubt" durch die Spezifikation, weil sie "viele ungültige und möglicherweise unsichere" Kabelkombinationen erstellen können. Moden Audio Adapter Zubehör Mode Ein Gerät mit einem USB-C-Anschluss kann analoge Headsets durch einen Audioadapter mit 3,5 mm Buchse unterstützen, der vier Standard-Analog-Audioanschlüsse (links, rechts, Mikrofon und Ground) bereitstellt. Der Audioadapter kann optional einen USB-C-Ladeanschluss enthalten, um 500 mA-Geräte aufladen zu können. Die technische Spezifikation besagt, dass ein analoges Headset anstelle eines 3,5-mm-Steckers keinen USB-C-Stecker verwenden darf. Mit anderen Worten, Headsets mit einem USB-C-Stecker sollten immer digitale Audio (und optional den Zubehörmodus) unterstützen. Analogsignale verwenden die USB 2.0-Differentialpaare (Dp und Dn für Rechts und Links) und die beiden Seitenband-Nutzungspaare für Mic und GND. Das Vorhandensein des Audio-Accessoires wird durch den Konfigurationskanal und VCONN signalisiert. Alternate Modus Ein alternierender Modus widmet einige der physikalischen Drähte in einem USB-C 3.1-Kabel zur direkten gerätezu-host-Übertragung von alternativen Datenprotokollen. Die vier Hochgeschwindigkeitsspuren, zwei Seitenbandstifte und (nur für Docking, abnehmbares Gerät und permanente Kabelanwendungen) zwei USB 2.0-Datenstifte und ein Konfigurationspin können zur alternierenden Modenübertragung verwendet werden. Die Modi werden mittels herstellerdefinierter Nachrichten (VDM) über den Konfigurationskanal konfiguriert. Spezifikationen USB Type-C Kabel und Connector Spezifikation Der USB-Typ- C Spezifikation 1.0 wurde vom USB Implementers Forum (USB-IF) veröffentlicht und im August 2014 abgeschlossen. Es definiert Anforderungen an Kabel und Steckverbinder. Rev 1.1 wurde veröffentlicht 2015-04-03 Rev 1.2 wurde veröffentlicht 2016-03-25 Rev 1.3 wurde veröffentlicht 2017-07-14 Rev 1.4 wurde veröffentlicht 2019-03-29 Rev 2.0 wurde veröffentlicht 2019-08-29 Rev 2.1 wurde veröffentlicht 2021-05-25 (USB PD - Extended Power Range - 48V - 5A - 240W)Adoption als IEC Spezifikation: IEC 62680-1-3:2016 (2016-08-17, Ausgabe 1.0) "Universal serielle Busschnittstellen für Daten und Leistung – Teil 1-3: Universal Serial Busschnittstellen – Gemeinsame Komponenten – USB Type-C Kabel- und Anschlussspezifikation" IEC 62680-1-3:2017 (2017-09-25, Ausgabe 2.0) "Universale serielle Busschnittstellen für Daten und Strom – Teil 1-3: Gemeinsame Komponenten – USB Type-C Kabel und Connector Spezifikation" IEC 62680-1-3:2018 (2018-05-24, Ausgabe 3.0) "Universale serielle Busschnittstellen für Daten und Leistung – Teil 1-3: Gemeinsame Komponenten – USB Type-C Kabel und Connector Spezifikation" Die Aufnahme verfügt über vier Power- und vier Massepins, zwei Differentialpaare für High-Speed-USB-Daten (obwohl sie auf Geräten miteinander verbunden sind), vier abgeschirmte Differentialpaare für Enhanced SuperSpeed-Daten (zwei Sende- und zwei Empfangspaare), zwei Sideband Use (SBU) Pins und zwei Configuration Channel (CC) Pins. Stecker Der Stecker (Stecker) hat nur ein High-Speed-Differenzpaar, und einer der CC-Pins (CC2) wird durch VCONN ersetzt, um optionale Elektronik im Kabel zu betreiben, und die andere wird verwendet, um tatsächlich die Configuration Channel (CC) Signale zu tragen. Diese Signale werden verwendet, um die Orientierung des Kabels zu bestimmen, sowie USB-Power-Liefer-Kommunikation zu tragen. Kabel Verwandte USB-IF Spezifikationen USB Typ-C Schließverbinder Spezifikation Die USB Typ-C Schließverbinder Spezifikation wurde 2016-03-09 veröffentlicht. Es definiert die mechanischen Anforderungen an USB-C-Steckverbinder und die Richtlinien für die USB-C-Aufnahmekonfiguration, um eine standardisierte Schraubverriegelung für USB-C-Steckverbinder und Kabel bereitzustellen. USB Type-C Port Controller Interface Spezifikation Die USB Type-C Port Controller Interface Spezifikation wurde 2017-10-01 veröffentlicht. Es definiert eine gemeinsame Schnittstelle von einem USB-C Port Manager zu einem einfachen USB-C Port Controller. USB Type-C Authentication Spezifikation als IEC Spezifikation angenommen: IEC 62680-1-4:2018 (2018-04-10) "Universal Serial Bus Schnittstellen für Daten und Leistung - Teil 1-4: Gemeinsame Komponenten - USB Type-C Authentication Specification"USB 2.0 Billboard Device Class Specification USB 2.0 Billboard Device Class ist definiert, um die Details der unterstützten Alternate Moden an den Computer-Host OS zu kommunizieren. Es bietet benutzerlesbare Strings mit Produktbeschreibung und Benutzerunterstützungsinformationen. Billboard-Nachrichten können verwendet werden, um unkompatible Verbindungen von Benutzern zu identifizieren. Sie sind nicht erforderlich, um Alternate-Modi auszuhandeln und erscheinen nur, wenn Verhandlungen zwischen dem Host (Quelle) und Gerät (denken). USB Audio Device Class 3.0 Spezifikation USB Audio Device Class 3.0 definiert leistungsfähige digitale Audio-Headsets mit einem USB-C-Stecker. Der Standard unterstützt die Übertragung sowohl digitaler als auch analoger Audiosignale über den USB-Anschluss. USB-Stromversorgung Spezifikation Während es für USB-C-konforme Geräte nicht erforderlich ist, USB-Stromversorgung zu implementieren, für USB-C DRP/DRD (Dual-Role-Power/Data) Ports, USB Power Delivery führt Befehle ein, um die Energie- oder Datenrolle eines Ports zu ändern, nachdem die Rollen bei der Verbindung festgelegt wurden. USB 3.2 Spezifikation USB 3.2, veröffentlicht im September 2017, ersetzt den USB 3.1 Standard. Es bewahrt bestehende USB 3.1 SuperSpeed- und SuperSpeed+-Datenmodi und führt zwei neue SuperSpeed+-Transfermodi über den USB-C-Steckverbinder mittels Zwei-Lang-Betrieb ein, wobei die Datenraten auf 10 und 20 Gbit/s (1 und ~2,4 GB/s) verdoppelt werden. USB4 Spezifikation Die im Jahr 2019 veröffentlichte USB4-Spezifikation ist die erste USB-Datenübertragungsspezifikation, um USB-C-Steckverbinder zu benötigen. Alternate Mode Partner Spezifikationen Ab 2018 existieren fünf systemdefinierte Alternate Mode-Partnerspezifikationen. Darüber hinaus können Anbieter proprietäre Modi für den Einsatz in Docking-Lösungen unterstützen. Alternativmodus sind optional; Typ-C-Funktionen und Geräte sind nicht erforderlich, um einen bestimmten Alternate-Modus zu unterstützen. Das USB Implementers Forum arbeitet mit seinen Alternate Mode-Partnern zusammen, um sicherzustellen, dass die Ports mit entsprechenden Logos versehen sind. Andere Protokolle wie Ethernet wurden vorgeschlagen, obwohl Thunderbolt 3 und später auch in der Lage sind, 10 Gigabit Ethernet-Netzwerke. Alle Thunderbolt 3 Controller unterstützen beide "Thunderbolt Alternate Mode" und "DisplayPort Alternate Mode". Da Thunderbolt DisplayPort-Daten verkapseln kann, kann jeder Thunderbolt-Controller entweder DisplayPort-Signale direkt über "DisplayPort Alternative Mode" ausgeben oder innerhalb von Thunderbolt im "Thunderbolt Alternate Mode" verkapselt. Low Cost Peripheriegeräte verbinden sich meist über "DisplayPort Alternate Mode" und einige Docking Stationen Tunnel DisplayPort über Thunderbolt. DisplayPort Alt Mode 2.0: USB 4 unterstützt DisplayPort 2.0 über seinen alternativen Modus. DisplayPort 2.0 unterstützt 8K-Auflösung bei 60 Hz mit HDR10-Farbe und kann bis zu 80 Gbps verwenden, was die doppelte Menge an USB-Daten ist. Das USB SuperSpeed-Protokoll ist ähnlich wie DisplayPort und PCIe/Thunderbolt, bei der Verwendung von paketierten Daten, die über differentielle LVDS-Lanes mit eingebettetem Takt mit vergleichbaren Bitraten übertragen werden, so dass diese Alternate-Modi im Chipsatz einfacher zu implementieren sind. Alternate Mode Hosts und Waschbecken können entweder mit regelmäßigen vollwertigen Typ-C-Kabeln oder mit Konverterkabeln oder Adaptern verbunden werden: USB 3.1 Type-C zu Typ-C vollwertigem Kabel DisplayPort, Mobile High-Definition Link (MHL,) HDMI und Thunderbolt (20 Gbit/s oder 40 Gbit/s mit Kabellänge bis zu 0,5 m) Wechselmodus-Typ-C-Ports können mit Standard passiven vollwertigen USB-Typ-C-Kabeln verbunden werden. Diese Kabel sind nur mit Standard-Trident SuperSpeed USB-Logo (für Gen 1 Kabel) oder dem SuperSpeed+ USB 10 Gbit/s-Logo (für Gen 2 Kabel) an beiden Enden gekennzeichnet. Kabellänge sollte für Gen 1 und 1,0 m oder weniger für Gen 2 2,0 m oder weniger betragen. Thunderbolt Type-C zu Typ- C aktives Kabel Thunderbolt 3 (40 Gbit/s) Alternate Mode mit Kabeln größer als 0,5 m erfordert aktive Type-C-Kabel, die für schnelle Thunderbolt 3 Übertragung, ähnlich wie High-Power 5 A-Kabel zertifiziert und elektronisch markiert sind. Diese Kabel sind an beiden Enden mit einem Thunderbolt-Logo gekennzeichnet. Sie unterstützen keine USB 3 Rückwärtskompatibilität, nur USB 2 oder Thunderbolt. Kabel können sowohl für Thunderbolt als auch für 5 A Stromlieferung gleichzeitig markiert werden. Aktive Kabel/Adapter enthalten ICs, um das Signal für erweiterte Längenkabel zu verstärken/ auszugleichen oder eine aktive Protokollkonversion durchzuführen. Die Adapter für Video-Alt-Modi können die Umwandlung von nativem Video-Stream zu anderen Video-Interface-Standards ermöglichen (z.B. DisplayPort, HDMI, VGA oder DVI.) Vollfeatured Type- C-Kabel für alternative Mode-Verbindungen bieten einige Vorteile. Alternate-Modus verwendet nicht USB 2.0-Lanen und die Konfigurationskanal-Lane, so USB 2.0 und USB Power Delivery Protokolle sind immer verfügbar. Darüber hinaus können DisplayPort und MHL Alternate Modes auf einem, zwei oder vier SuperSpeed-Lanen übertragen, so dass zwei der übrigen Lanes zur gleichzeitigen Übertragung von USB 3.1-Daten verwendet werden können. USB-C-Aufnahme Pin-Nutzung in verschiedenen Modi Die nachfolgenden Diagramme zeigen die Stifte einer USB-C-Steckdose in verschiedenen Anwendungsfällen. USB 2.0/1.1 Eine einfache USB 2.0/1.1 Gerätematte mit einem Paar D+/D-Pins. Daher benötigt die Quelle (Host) keine Verbindungsverwaltungsschaltung, aber es fehlt an dem gleichen physischen Anschluss, so dass USB-C nicht rückwärtskompatibel ist. VBUS und GND liefern 5 V bis 500 mA Strom. Um jedoch ein USB 2.0/1.1 Gerät mit einem USB-C-Host zu verbinden, ist die Verwendung von Rd auf den CC-Pins erforderlich, da der Source (Host) VBUS nicht liefert, bis eine Verbindung über die CC-Pins erkannt wird. USB Power Delivery USB Power Delivery verwendet einen von CC1, CC2 Pins für Stromverhandlungen zwischen Quelle und Waschbecken bis zu 20 V bei 5 A. Sie ist für jeden Datenübertragungsmodus transparent und kann daher zusammen mit jedem von ihnen verwendet werden, solange die CC-Pins intakt sind. USB 3,0/31/3.2 Im USB 3.0/3.1/3.2 Modus werden zwei oder vier High-Speed-Links in TX/RX-Paaren verwendet, um 5 bis 10 bzw. 10 bis 20 Gbit/s Durchsatz bereitzustellen. Einer der CC-Pins wird verwendet, um den Modus auszuhandeln. VBUS und GND liefern 5 V bis 900 mA, entsprechend der USB 3.1 Spezifikation. Es kann auch ein bestimmter USB-C-Modus eingegeben werden, bei dem 5 V bei 1,5 A oder 3 A vorgesehen sind. Eine dritte Alternative besteht darin, einen Power Delivery Vertrag aufzubauen. Im Einspurmodus werden nur die dem CC-Pin am nächsten liegenden Differenzpaare zur Datenübertragung verwendet. Für dual-lane Datentransfers sind alle vier Differentialpaare im Einsatz. Der D+/D-Link für USB 2.0/1.1 wird typischerweise nicht verwendet, wenn die USB 3.x-Verbindung aktiv ist, sondern Geräte wie Naben öffnen gleichzeitig 2.0 und 3.x Uplinks, um den Betrieb beider angeschlossener Geräte zu ermöglichen. Andere Geräte können Fallback-Modus auf 2.0 haben, falls die 3.x-Verbindung ausfällt. Alterungsmodus Im Alternate-Modus wird eine von bis zu vier High-Speed-Verbindungen in jeder Richtung verwendet. SBU1, SBU2 bieten eine zusätzliche untere Geschwindigkeitsverbindung. Wenn zwei High-Speed-Links ungenutzt bleiben, kann gleichzeitig ein USB 3.0/3.1-Link zum Alternate-Modus aufgebaut werden. Einer der CC-Pins wird verwendet, um alle Verhandlungen durchzuführen. Ein zusätzlicher kleiner bidirektionaler Kanal (außer SBU) kann diesen CC Pin auch teilen. USB 2.0 ist auch über D+/D-Pins verfügbar. In Bezug auf die Leistung sollen die Geräte einen Power Delivery Vertrag verhandeln, bevor ein alternativer Modus eingegeben wird. Debug Accessoire Modus Das externe Gerätetestsystem (DTS) signalisiert das Zielsystem (TS) zum Eingeben des Debug-Accessoire-Modus über CC1 und CC2 beide mit einem Rn-Widerstandswert nach unten gezogen oder als Rp-Widerstandswert aus dem Prüfstecker (Rp und Rn definiert in Typ-C-Spezifikation) hochgezogen. Nach Eingabe des Debug-Zubehörmodus erfolgt die optionale Orientierungserkennung über die CC1 und CC2 über die Einstellung CC1 als Pullup von Rd-Widerstand und CC2 über Ra-Widerstand (aus dem Testsystem Type-C plug.) Optional ist eine Orientierungserkennung erforderlich, wenn die USB-Stromversorgungskommunikation funktionsfähig bleibt. In diesem Modus werden alle digitalen Schaltungen vom Anschluss getrennt, und die 14 mutigen Pins können verwendet werden, um debug-bezogene Signale (z.B. JTAG-Schnittstelle) freizugeben. USB IF erfordert für die Zertifizierung, dass Sicherheits- und Datenschutzbetrachtung und Vorsichtsmaßnahmen getroffen wurden und dass der Benutzer tatsächlich beantragt hat, dass Debug-Test-Modus durchgeführt werden. Ist ein reversibles Type-C-Kabel erforderlich, aber keine Power Delivery-Unterstützung, muss der Prüfstecker wie unten angeordnet werden, wobei CC1 und CC2 beide mit einem Rn-Widerstandswert nach unten gezogen oder als Rp-Widerstandswert vom Prüfstecker nach oben gezogen werden: Diese Spiegelung von Testsignalen liefert nur 7 Testsignale für die Debug-Nutzung anstelle von 14, aber mit dem Vorteil der Minimierung der zusätzlichen Teilezahl für die Orientierungserkennung. Audio Adapter Zugriffsmodus In diesem Modus werden alle digitalen Schaltungen vom Anschluss getrennt, und bestimmte Pins werden für analoge Ausgänge oder Eingänge wieder zugeordnet. Der Modus, wenn unterstützt, wird eingegeben, wenn beide CC-Pins auf GND gekürzt werden. D- und D+ werden Audioausgang links L bzw. rechts R. Die SBU-Pins werden zu einem Mikrofonstift MIC, und der analoge Boden AGND, der ein Rückweg für beide Ausgänge und das Mikrofon ist. Dennoch müssen die MIC- und AGND-Pins aus zwei Gründen eine automatische Swap-Fähigkeit aufweisen: erstens kann der USB-C-Plug beidseitig eingefügt werden; zweitens gibt es keine Vereinbarung, die TRRS-Ringe GND und MIC sein sollen, so dass Geräte mit einer Kopfhörerbuchse mit Mikrofoneingabe in der Lage sein müssen, diese Swap ohnehin durchzuführen. Dieser Modus ermöglicht auch das gleichzeitige Aufladen eines Gerätes, das die analoge Audioschnittstelle (durch VBUS und GND) freigibt, jedoch nur bei 5 V und 500 mA, da CC-Pins für Verhandlungen nicht verfügbar sind. Die Plug-in-Erkennung erfolgt durch den physikalischen Plug-Erkennungsschalter des TRRS-Steckers. Bei Steckeinsätzen zieht dies sowohl CC als auch VCONN im Stecker (CC1 und CC2 im Behälter.) Dieser Widerstand muss weniger als 800 Ohm sein, das ist der minimale Ra Widerstand, der in der USB Type-C Spezifikation angegeben ist.) Dies ist im Wesentlichen eine direkte Verbindung zu USB-digitalem Boden. Software-Unterstützung Android von der Version 6.0 arbeitet mit USB 3.1 und USB-C. Chrome OS, beginnend mit dem Chromebook Pixel 2015, unterstützt USB 3.1, USB-C, alternative Modi, Stromversorgung und USB Dual-Role-Unterstützung. FreeBSD veröffentlichte die Extensible Host Controller Interface, unterstützt USB 3.0, mit Release 8.2 iOS ab Version 12.1 (iPad Pro 3rd und spätere Generation, iPad Air 4th Generation) aufwärts arbeitet mit USB-C. NetBSD begann USB 3.0 mit Release 7.2 Linux unterstützt USB 3.0 seit Kernel Version 2.6.31 und USB Version 3.1 seit kernel Version 4.6 OpenBSD unterstützt USB 3.0 in Version 5.72, Windows 8.1 hat USB-C und Billboard-Unterstützung in einem Update hinzugefügt. Windows 10 und Windows 10 Mobile Unterstützung USB 3.1, USB-C, alternative Modi, Billboard-Gerät Klasse, Stromversorgung und USB Dual-Role. Hardware-Unterstützung USB-C-Geräte Eine zunehmende Anzahl von Mainboards, Notebooks, Tablet-Computern, Smartphones, Festplatten, USB-Hubs und anderen Geräten, die ab 2014 veröffentlicht werden, umfassen die USB-C-Steckdosen. Die anfängliche Übernahme von USB-C wurde jedoch durch hohe Kosten von USB-C-Kabeln und die breite Verwendung der USB-B-Ladegeräte begrenzt. Videoausgabe Derzeit ist DisplayPort der am weitesten verbreitete alternative Modus, und wird verwendet, um Video-Ausgang auf Geräten, die nicht Standard-Size-DisplayPort oder HDMI-Ports, wie Smartphones und Laptops. Alle Chromebooks mit einem USB-C-Port sind erforderlich, um DisplayPort-Wechselmodus in den Hardwareanforderungen von Google für Hersteller zu unterstützen. Ein USB-C-Multiport-Adapter wandelt den nativen Videostream des Geräts in DisplayPort/HDMI/VGA um, so dass er auf einem externen Display wie einem Fernsehgerät oder Computermonitor angezeigt werden kann. Es wird auch auf USB-C-Dockingstationen verwendet, um ein Gerät mit einer Stromquelle, einem externen Display, einem USB-Hub und einem optionalen Extra (z.B. einem Netzwerkanschluss) mit einem einzigen Kabel zu verbinden. Diese Funktionen werden manchmal direkt in das Display anstelle eines separaten Docks implementiert, d.h. ein Benutzer verbindet sein Gerät mit dem Display über USB-C ohne andere Verbindungen erforderlich. Kompatibilitätsprobleme Power-Probleme mit Kabeln Viele Kabel, die behaupten, USB-C zu unterstützen, sind in der Tat nicht dem Standard entsprechen. Die Verwendung dieser Kabel hätte eine potenzielle Folge von schädlichen Geräten, mit denen sie verbunden sind. Es gibt gemeldete Fälle von Laptops, die durch die Verwendung nicht-konformer Kabel zerstört werden. Einige nicht-konforme Kabel mit einem USB-C-Steckverbinder an einem Ende und einem alten USB-A-Steckverbinder oder Micro-B-Aufnahme am anderen Ende beenden den Configuration Channel (CC) mit einem 10k falsch Ω Pullup zu VBUS anstelle der Spezifikation beauftragt 56 kΩ Pullup, wodurch ein Gerät, das mit dem Kabel verbunden ist, die Menge der Leistung, die es aus dem Kabel ziehen erlaubt falsch zu bestimmen. Kabel mit diesem Problem können nicht richtig mit bestimmten Produkten arbeiten, einschließlich Apple und Google-Produkte, und kann sogar Stromquellen wie Ladegeräte, Hubs oder PC-USB-Ports beschädigen. Bei Verwendung eines defekten USB-C-Kabels oder einer Stromquelle kann die von einem USB-C-Gerät gesehene Spannung von der vom Gerät erwarteten Spannung abweichen. Dies kann zu einer Überspannung am VBUS-Pin führen. Auch aufgrund der feinen Steigung des USB-C-Behälters kann der VBUS-Pin aus dem Kabel mit dem CC-Pin des USB-C-Behälters in Kontakt treten, was zu einem kurz-zu-VBUS-elektrischen Problem führt, da der VBUS-Pin bis zu 20 V bewertet wird, während die CC-Pins bis zu 5,5 V bewertet werden. Um diese Probleme zu überwinden, muss der USB Type-C Port-Schutz zwischen USB-C-Anschluss und USB-C Power Delivery Controller verwendet werden. Kompatibilität mit Audioadaptern Auf Geräten, die den 3,5-mm-Audio-Jack weggelassen haben, kann der USB-C-Anschluss verwendet werden, um drahtgebundene Zubehörteile wie Kopfhörer zu verbinden. Es gibt in erster Linie zwei Arten von USB-C-Adaptern (aktive Adapter mit DACs, passive Adapter ohne DACs) und zwei Arten von Audio-Ausgang von Geräten (Telefone ohne an Bord DACs, die digitale Audio senden, Telefone mit Onboard DACs, die analoge Audio senden). Wenn ein aktiver Satz von USB-C-Kopfhörern oder Adapter verwendet wird, wird digitales Audio über den USB-C-Port gesendet. Die Konvertierung durch den DAC und Verstärker erfolgt im Inneren der Kopfhörer oder Adapter statt auf dem Telefon. Die Klangqualität ist abhängig von der DAC des Kopfhörers/Adapters. Aktive Adapter mit eingebautem DAC haben eine nahezu-universale Unterstützung für Geräte, die digitale und analoge Audio ausgeben und an die Spezifikationen für Audio Device Class 3.0 und Audio Adapter Accessory Mode haften. Beispiele für solche aktiven Adapter sind externe USB-Soundkarten und DACs, die keine speziellen Treiber benötigen, und USB-C bis 3,5 mm Kopfhörerbuchsenadapter von Apple, Google, Essential, Razer, HTC. Andererseits wird bei Verwendung eines passiven Satzes von USB-C-Kopfhörern oder Adaptern analoges Audio über den USB-C-Anschluss gesendet. Die Umwandlung durch den DAC und Verstärker erfolgt am Telefon; die Kopfhörer oder Adapter passieren einfach das Signal. Die Klangqualität ist abhängig von der Bord-DAC des Telefons. Passive Adapter ohne eingebaute DAC sind nur mit Geräten kompatibel, die analoge Audio ausgeben und an der Audio Adapter Accessory Mode Spezifikation haften. Kompatibilität mit anderen Schnellladetechnologie Im Jahr 2016 wies Benson Leung, Ingenieur bei Google, darauf hin, dass die von Qualcomm entwickelten Technologien Quick Charge 2.0 und 3.0 nicht mit dem USB-C-Standard kompatibel sind. Qualcomm reagierte darauf, dass es möglich ist, schnelle Ladelösungen für die Spannungsanforderungen von USB-C zu machen und dass es keine Probleme gibt; es ging jedoch nicht um die Standard-Compliance-Probleme damals. Später im Jahr veröffentlichte Qualcomm die Quick Charge 4 Technologie, die – als Fortschritt gegenüber früheren Generationen – "USB Type-C und USB PD konform" zitierte. Siehe auch USB-Hardware § Host und Geräteschnittstellenaufnahmen Referenzen Externe Links Die Universal Serial Bus Type-C Cable and Connector Spezifikation ist in einer Reihe von USB-Dokumenten enthalten, die von USB.org heruntergeladen werden können