Arbeitnehmerüberwachung ist die (häufig automatisierte) Überwachung der Tätigkeit der Arbeitnehmer. Organisationen nehmen Arbeitnehmerüberwachung aus verschiedenen Gründen ein, wie z.B. die Erfolgsbilanz, die Vermeidung der rechtlichen Haftung, den Schutz von Geschäftsgeheimnissen und andere Sicherheitsbedenken. Diese Praxis kann die Zufriedenheit der Arbeitnehmer beeinflussen, weil sie sich auf die Privatsphäre des Arbeitnehmers auswirkt. Organisationen, Umfang und Methoden der Überwachung der Arbeitnehmer unterscheiden sich. Überwachungsmethoden Ein Unternehmen kann seine täglichen elektronischen Geräte nutzen, um seine Mitarbeiter fast kontinuierlich zu überwachen. Gemeinsame Methoden umfassen die Überwachung von Software, die Telefonüberwachung, die Videoüberwachung, die E-Mail-Überwachung und die Beobachtung der Lage. Softwareüberwachung. Unternehmen nutzen oft die Überwachungssoftware der Mitarbeiter, um zu verfolgen, was ihre Mitarbeiter auf ihren Computern tun. Tracking-Daten können die Typgeschwindigkeit, Fehler, angewandte Anwendungen und die spezifischen Schlüssel enthalten. Telefonnummern können verwendet werden, um die Telefonnummern und Gesprächen der Mitarbeiter zu erfassen. Diese können während der Überwachung aufgezeichnet werden. Anzahl der Anrufe, die Dauer der einzelnen Anrufe und die Leerzeit zwischen Anrufen können alle in ein Log für die Analyse durch das Unternehmen gehen. Video-Überwachung kann Video-Feed von Arbeitnehmeraktivitäten liefern, die an einen zentralen Ort weitergegeben werden, an dem sie von einer anderen Person überwacht werden. Diese können für die künftige Bezugnahme aufgezeichnet und gespeichert werden, die einige glauben, ist die genaueste Möglichkeit, die Mitarbeiter zu überwachen. " Dies ist ein Vorteil, weil es eine unvoreingenommene Methode der Leistungsbewertung vorsieht und die Einmischung der Gefühle eines Managers in eine Überprüfung durch den Arbeitnehmer (Mishra und Crampton, 1998) verhindert. Management kann die Leistung eines Arbeitnehmers überprüfen, indem die Überwachung überprüft wird, um Probleme zu erkennen und zu vermeiden.“ E-Mail-Monitor gibt den Arbeitgebern die Möglichkeit, E-Mails zu prüfen, die von ihren Mitarbeitern gesendet oder empfangen werden. E-Mails können angesehen und zurückgefordert werden, auch wenn sie zuvor gelöscht wurden. In den Vereinigten Staaten bietet das Datenschutzgesetz für elektronische Kommunikation einen gewissen Schutz der Privatsphäre bei der Überwachung von E-Mails und anderen elektronischen Kommunikation. Datenschutzgesetz#Beschäftigunge Privatsphäre. Standortüberwachung kann für Arbeitnehmer verwendet werden, die ihren Arbeitsplatz wechseln. Gemeinsame Beispiele für Unternehmen, die die Standortüberwachung verwenden, sind Liefer- und Transportindustrie. Sonetimes Monitoring ist unbeabsichtigt, da der Standort für andere Zwecke genutzt wird. Telefongespräche der Arbeitnehmer können während der Überwachung aufgezeichnet werden. Anzahl der Anrufe, die Dauer der einzelnen Anrufe und die Leerzeit zwischen Anrufen können alle in ein automatisches Log für die Analyse durch das Unternehmen gehen. Key Holzeinschlag oder Keystroke Holzeinschlag ist ein Prozess, der einen Benutzertyp erfasst. Key Holzeinschlagssoftware kann auch Inhalte erfassen, wenn sie durch vordefinierte Stichwörter ausgelöst werden. Manche sehen es als Verletzung der Privatsphäre am Arbeitsplatz, und es ist nicht unausgewogen, mit böswilliger Absicht zu verwenden. Loggers kann Passwörter sammeln und speichern, Informationen über Bankkonten, private Nachrichten, Kreditkartennummern, PIN-Nummern und SMS. Rechtmäßigkeit der Arbeitnehmerüberwachung ist oft im Widerspruch zu der Privatsphäre der Arbeitnehmer. Monitoring erfasst arbeitsbezogene Tätigkeiten, aber es kann auch personenbezogene Daten des Arbeitnehmers sammeln, die nicht mit der Arbeit verknüpft sind. Kontrolle am Arbeitsplatz kann Arbeitgeber und Arbeitnehmer vorweisen, weil beide Seiten versuchen, persönliche Interessen zu schützen. Arbeitnehmer wollen ihre Privatsphäre bewahren, während Arbeitgeber sicherstellen wollen, dass Unternehmensressourcen nicht missbraucht werden. Unternehmen können in jedem Fall ethische Überwachungsmaßnahmen beibehalten, indem sie eine unterschiedslose Überwachung der Tätigkeiten der Arbeitnehmer vermeiden. Der Arbeitnehmer muss verstehen, was von ihnen erwartet wird, während der Arbeitgeber diese Regel festlegen muss. Mit der Überwachung der Arbeitnehmer gibt es viele Leitlinien, die einer befolgen und einführen muss, um das Unternehmen und den Einzelnen zu schützen. Manche nachstehend aufgeführten Fälle sind diejenigen, die die heute in Kraft getretenen Vorschriften und Vorschriften festgelegt haben. In Kanada ist es beispielsweise illegal, invasive Überwachungen durchzuführen, wie die E-Mail eines Arbeitnehmers, es sei denn, es kann gezeigt werden, dass es eine notwendige Vorsicht ist und keine anderen Alternativen gibt. In Maryland muss jeder im Gespräch die Zustimmung geben, bevor das Gespräch aufgezeichnet werden kann (insbesondere bei Telefongesprächen). Der Zustand Kaliforniens erfordert, dass die überwachten Gespräche in bestimmten Abständen besorgniserregend sind oder es eine Botschaft geben muss, die den Anrufer darüber informiert, dass die Gespräche aufgezeichnet werden können. Dies informiert jedoch nicht den Vertreter des Unternehmens, der die Anrufe registriert. Alle Arbeitgeber müssen ein umfassendes Handbuch für Arbeitnehmer erstellen, das sowohl obligatorische als auch empfohlene Maßnahmen umfasst. Handbuchs müssen im Einzelnen darlegen, was die Mitarbeiter am Arbeitsplatz zugelassen oder nicht dürfen. Arbeitgeber müssen Handbücher aktualisieren, wenn sich das Arbeitsrecht oder die Politik ändern. Andere Staaten, darunter New York, Pennsylvania, Colorado und New Jersey, verfügen über Gesetze, die sich auf die Aufnahme eines Gesprächs beziehen. " Rechtsanwälte empfehlen in der Regel, dass eine Möglichkeit für Unternehmen, die Haftung für die Überwachung der Online-Aktivitäten der Arbeitnehmer zu vermeiden, alle notwendigen Schritte unternehmen, um eine vernünftige Erwartung der Privatsphäre zu vermeiden, die die Mitarbeiter möglicherweise über ihre Nutzung von Unternehmens-E-Mails und anderen Kommunikationssystemen verfügen." Unternehmen kontrollieren ein bekanntes Werkzeug, das die Aufsichtsbehörden verwenden, um mögliche rechtliche Probleme zu vermeiden. Sie werden dies während der neuen Mietausrichtung in einem Personaltreffen oder sogar in einem Arbeitsvertrag mitteilen, den die Arbeitnehmer zum Zeitpunkt der Vermietung oder nach einer Form von Fehlverhalten unterzeichnen. Legal Uses Businesses verwenden Mitarbeitermonitor aus verschiedenen Gründen. Nachstehend ist eine Liste, die zwar einschließt, aber nicht beschränkt ist auf die Suche nach erforderlichen Geschäftsinformationen, wenn der Arbeitnehmer nicht verfügbar ist. Schutz der Sicherheit von geschützten Informationen und Daten. Verhinderung oder Untersuchung möglicher krimineller Aktivitäten durch die Mitarbeiter. Verhinderung der persönlichen Nutzung von Arbeitgebereinrichtungen. Kontrolle von Verstößen gegen eine offensive oder pornographische E-Mail. Aufklärung von Belästigungen. Kontrolle für illegale Software. Rechtsfragen Im Januar 2016 erließ der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte ein wegweisendes Urteil im Falle von Bărbulescu / Rumänien (61496/08) zur Überwachung der Computer. Herr Bărbulescu beklagte den Arbeitgeber, seine Rechte gegen "Privatleben" und "Korrespondence" gemäß Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention zu verletzen. Jedoch stellte der Gerichtshof fest, dass der Arbeitgeber in diesem Fall das Recht hatte, den Computer des Arbeitnehmers zu überwachen, da diese Überwachung durchgeführt wurde, um sicherzustellen, dass keine Verletzung der Unternehmenspolitik vorliegt. Dieses historische Urteil hat bestätigt, dass es für Arbeitgeber nicht unverhältnismäßig ist, die Computeraktivitäten ihrer Mitarbeiter zu überwachen, und eine solche Überwachung verletzt ihre Menschenrechte nicht. Ein Jahr später entschied das deutsche Gericht im Juli 2017 auch, dass die Computerüberwachung der Arbeitnehmer vernünftig ist, aber die Nutzung der Schlüsselloging-Software ist übermäßig. Benutzermonitor Software Entwickler warnten, dass es in jedem Fall immer noch empfohlen wird, einen rechtlichen Vertreter zu beraten, und die Mitarbeiter sollten eine schriftliche Vereinbarung mit einer solchen Überwachungsbeteiligung der Instanzen erteilen, ist ein Fall der Fallsituation und ist schwer, alle Fragen und Probleme zu behandeln. Da neue Gesetze erlassen wurden, um die Grenzen dieser Praktiken zu bestimmen, sind die Arbeitgeber gezwungen, ihre Überwachungsprotokolle zu ändern. Finanzhilfen zur Überwachung der Sicherheit und Produktivität der Arbeitnehmer können genutzt werden, aber es kann auch Unternehmen finanziell helfen. Von dem illoyal-Mitarbeiter, der Zeit und Geld vom Unternehmen bis zur Neudefinition unrentabler Prozesse bei der Überwachung von Arbeitnehmeraktionen verschwendet, ermöglicht die Überwachung der Arbeitnehmer finanzielle Gewinne aus kleinen Investitionen. Die Überwachung der Arbeitnehmer kann zum Schutz der Arbeitnehmer beitragen, und es kann den Arbeitnehmern helfen, sich für arbeitsbedingte Probleme wie die Nichterfüllung, illegale Aktivitäten und Belästigungsansprüche zu schützen. Laut der American Management Association verwenden fast die Hälfte (48 %) der befragten Unternehmen Videoüberwachung zur Bekämpfung von Diebstahl, Gewalt und Sabotage. Nur 7 % verwenden Videoüberwachung, um die Leistung der Mitarbeiter auf dem Arbeitsplatz zu verfolgen. Die meisten Arbeitgeber melden Mitarbeiter der Videoüberwachung (78)% und der leistungsbezogenen Videoüberwachung (89)% (besetzt aus dem Artikel The Letzte onjob Monitoring and Surveillance). In einem Artikel in der Arbeitswirtschaft wurde argumentiert, dass Arbeitgeber, die Leistungen der Arbeitnehmer auf dem Arbeitsmarkt zu verfolgen, nach Effizienz der Lohntheorie wirtschaftlich sinnvoll sein können, während die Überwachung zur Verhinderung illegaler Tätigkeiten zulässig sein sollte. indirekte Art und Weise, dass Unternehmen finanziell durch die Überwachung der Arbeitnehmer betroffen sein können, ist, dass sie sicher sind, dass sie Abrechnungskunden ordnungsgemäß sind. Laut "Business 2 Community" sind unzuverlässige Abrechnungskunden aufgrund menschlicher Fehler immer möglich. Solche Ungenauigkeiten können Streitigkeiten zwischen einem Unternehmen und einem Kunden verursachen, die schließlich zu dem Kunden führen könnten, der sein Geschäft mit dem Unternehmen ausrichtet. Diese Art der Beendigung wird nicht nur den Einnahmenstrom des Unternehmens beeinträchtigen, sondern auch seinen Ruf mit anderen Kunden oder potenziellen Kunden. Die vorgeschlagene Lösung für dieses Problem ist eine Zeitbeobachtungssoftware, um die Anzahl der Stunden zu überwachen, die ein Kunde mit einem Mitarbeiter beschäftigt. Johnathan Yerby, Professor für Informationstechnologie an der Middle Georgia State University School of Computing, sagte: „Das Ausmaß der potenziellen Produktivitätsverluste, wie vom Hof (2004) berichtet, ist etwa eine Million Dollar jährlich für ein Unternehmen mit 500 Mitarbeitern, die das Internet für nur eine halbe Stunde pro Tag nutzen. " Nicht nur die Überwachung der Mitarbeiter verhindert den Diebstahl von Geld und Ressourcen, sondern verhindert auch den Diebstahl von Zeit. Dies geschieht oft während des Urlaubs mit Online-Shopping sowie im März Madness. Arbeitnehmer können ihre Arbeitszeit für persönliche Zwecke verwenden und die Überwachung der Arbeitnehmer soll dies regeln. Siehe auch eine missbräuchliche Überwachung der Computerüberwachung am Arbeitsplatz, um das Verhalten der Massenüberwachung in der Gesundheitswissenschaft zu überwachen, das Recht auf Schutz der Privatsphäre am Arbeitsplatz zur Entviance-Arbeitsplatz incivility Health-Überwachung; Links