Die Ostafrikanische Gemeinschaft (EAC) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die aus sechs Ländern der afrikanischen Region der Großen Seen in Osteuropa besteht: Burundi, Kenia, Ruanda, Südsudan, Tansania und Uganda. Uhuru Kenyatta, der Präsident Kenias, ist der Vorsitzende der EAC. Die Organisation wurde 1967 gegründet und wurde 1977 zusammengebrochen und wurde am 7. Juli 2000 wiederaufgenommen. Nach Verhandlungen mit der Entwicklungsgemeinschaft des südlichen Afrika (SADC) und dem Gemeinsamen Markt für Ost- und Südafrika (COMESA) vereinbarte die EAC 2008 eine erweiterte Freihandelszone einschließlich der Mitgliedstaaten aller drei Organisationen. Die EAC ist integraler Bestandteil der Afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft. Das Kapital der EAC ist Arusha, während die bevölkerungsreichste Stadt Dar es Salaam ist, beide in Tansania. Die EAC ist ein potenzieller Vorläufer für die Einrichtung der Ostafrikanischen Föderation, einer vorgeschlagenen Vereinigung ihrer Mitglieder in einen einzigen souveränen Staat. Im Jahr 2010 hat die EAC ihren eigenen gemeinsamen Markt für Waren, Arbeitskräfte und Kapital in der Region mit dem Ziel, eine gemeinsame Währung zu schaffen und schließlich eine vollständige politische Föderation zu bilden. 2013 wurde ein Protokoll unterzeichnet, in dem ihre Pläne für die Einführung einer Währungsunion innerhalb von 10 Jahren dargelegt wurden. Im September 2018 wurde ein Ausschuss gebildet, um den Prozess der Ausarbeitung einer regionalen Verfassung zu beginnen. Kenia, Tansania und Uganda haben seit Anfang des 20. Jahrhunderts miteinander zusammengearbeitet. Der East African Currency Board hat eine gemeinsame Währung von 1919 bis 1966 bereitgestellt. Die Zollunion zwischen Kenia und Uganda im Jahr 1916, die Genferika im Jahr 1927 beitrat, wurde von der Ostafrikanischen High Commission (EAHC) von 1948 bis 1961, der East African Common Services Organization (EACSO) von 1961 bis 1967 und der EAC von 1967 bis 1977 verfolgt. Burundi und Ruanda traten am 6. Juli 2009 der EAC bei. Interterritorial-Zusammenarbeit zwischen Kenia, dem Ugandaer Protektionate und dem grüchischen Gebiet wurde 1948 vom EAHC formalisiert. Es gab eine Zollunion, eine gemeinsame Außenzoll-, Währungs- und Postunion. Sie befasste sich auch mit gemeinsamen Diensten in den Bereichen Verkehr und Kommunikation, Forschung und Bildung. Infolge der Unabhängigkeit wurden diese integrierten Aktivitäten neu vorbereitet und der EAHC wurde durch den EACSO ersetzt, der viele Beobachter an einer politischen Vereinigung zwischen den drei Gebieten denken würde. Die neue Organisation war aufgrund des Fehlens einer gemeinsamen Planungs- und Finanzpolitik, getrennter politischer Maßnahmen und der beherrschenden wirtschaftlichen Position Kenias in Schwierigkeiten. 1967 wurde das EACSO von der EAC beaufsichtigt. Ziel dieses Gremiums ist es, die Verbindungen zwischen den Mitgliedern durch einen gemeinsamen Markt, einen gemeinsamen Zolltarif und eine Reihe öffentlicher Dienstleistungen zu stärken, um ein ausgewogenes Wirtschaftswachstum in der Region zu erzielen. 1977 brach die EAC zusammen. Die Ursachen des Zusammenbruchs waren Forderungen Kenias für mehr Sitze als Uganda und Tansania in Entscheidungsorganen, Meinungsverschiedenheiten mit dem Ugandaner dikator Idi Amin, der verlangte, dass Tansania als Mitglied der EAC nicht in der Lage sein sollte, die Kämpfe gegen die Regierung eines anderen Mitgliedstaats und die uneinheitlichen wirtschaftlichen Systeme des Sozialismus in Tansania und dem Kapitalismus in Kenia zu unterbinden. Die drei Mitgliedstaaten verloren über sechs Jahre Zusammenarbeit und die Vorteile von Größenvorteilen, obwohl einige kenianische Regierungsbeamte den Zusammenbruch mit Champagner begangen haben. Kommissionspräsident Daniel arap Moi von Kenia, Ali Hassan Mwinyi von Tansania, und Yoweri Kaguta Museveni von Uganda unterzeichneten am 30. November 1993 den Vertrag über die Zusammenarbeit Ostafrikas in Kampala und gründete eine Dreiparteienkommission für die Zusammenarbeit. Ein Prozess der Wiedereingliederung wurde eingeleitet, um dreiseitige Kooperationsprogramme in politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Bereichen, Forschung und Technologie, Verteidigung, Sicherheit und Rechts- und Justizangelegenheiten einzubeziehen. Die EAC wurde am 30. November 1999 wieder aufgenommen, als der Vertrag über die Wiederherstellung unterzeichnet wurde. Juli 2000, 23 Jahre nach dem Zusammenbruch der früheren Gemeinschaft und ihrer Organe in Kraft. Im März 2004 wurde eine Zollunion unterzeichnet, die am 1. Januar 2005 begann. Kenia, der größte Exporteur der Region, zahlte die Zölle auf Waren, die in den anderen vier Ländern in einem Rückgangsumfang bis 2010 einreisen. Ein gemeinsames Zollsystem gilt für Waren, die aus Drittländern eingeführt werden. Am 30. November 2016 wurde erklärt, dass das unmittelbare Ziel nicht nur die Föderation sondern die Föderation wäre. Südsudan Beitritt Die Präsidenten Kenias und Ruandas haben die autonome Regierung Südsudan eingeladen, sich 2011 auf die Unabhängigkeit Südsudan zu bewerben, und Südsudan wurde Mitte Juli 2011 als Kandidatenland gemeldet. Analysten schlugen vor, dass die frühen Bemühungen des Südsudan um die Integration von Infrastrukturen, einschließlich Eisenbahnverbindungen und Ölpipelines, mit Systemen in Kenia und Uganda die Absicht von Juba erklärt haben, sich von der Abhängigkeit von Sudan und der EAC abzugrenzen. Reuters betrachtet Südsudan den so genannten Kandidaten für die Expansion der EAC kurzfristig und einen Artikel in Tansania täglich Die Bürgerinnen und Bürger, die dem Staatsanwalt Abdirahin Haithar Abdi gemeldet haben, gaben an, dass Südsudan "frei war, der EAC beizutreten", erklärte, dass die Analysten glauben, dass das Land bald Mitglied des regionalen Körpers wird. Am 17. September 2011 nannte die Daily Nation ein südsudanisches Mittelmeerpartner, in dem sie feststellte, dass seine Regierung den EAC beitreten wollte, dass ihre Mitgliedschaft in Bedenken verzögern würde, dass ihre Wirtschaft nicht ausreichend entwickelt wurde, um mit den EAC-Mitgliedstaaten zu konkurrieren und für Kenia, Tansania und Uganda-Exporte ein "Dumping Ground" zu werden. Letztere wurde von Präsident Salva Kiir widersprochen, der den Südsudan angekündigt hatte, einen Monat später den Antrag eingeleitet. Der Antrag wurde im Dezember 2012 von der EAC abgeschoben, aber Zwischenfälle mit den ugandischen boda-boda-Betreibern in Südsudan haben politische Spannungen geschaffen und können den Prozess verzögern. Tansania hat sich im Dezember 2012 auf das Angebot des Südsudan geeinigt, der EAC beizutreten, wobei der Weg für den neuesten Stand der Welt zum sechsten Mitglied des Regionalblocks geebnet wurde. Im Mai 2013 stellte die EAC 82.000 US$ für die Zulassung von Südsudan in den Block vor, obwohl die Zulassung bis 2016 nicht erfolgen kann. Nach der Tagung des EAC-Ministerrats im August 2013 soll der Prozess mindestens vier Jahre dauern. Anlässlich des 14. Ordinary-Gipfels in Nairobi im Jahr 2012 haben die Staatsoberhäupter der EAC den vom Ministerrat vorgelegten Überprüfungsbericht gebilligt und anschließend den Verhandlungsprozess mit Südsudan eingeleitet. Ein Team wurde gebildet, um das Angebot von Südsudan zu bewerten; im April 2014 beantragte die Nation jedoch eine Verzögerung beim Zulassungsverfahren, vor allem aufgrund des anhaltenden internen Konflikts. Barnaba Marial Benjamin, Minister für auswärtige Angelegenheiten des Südsudan, erklärte im Oktober 2015 öffentlich, dass nach Bewertungen und Sitzungen eines Sonderausschusses im Mai, Juni, August, September und Oktober der Ausschuss empfohlen hat, dass Südsudan bei der Ostafrikanischen Gemeinschaft teilnehmen dürfen. Diese Empfehlungen wurden jedoch nicht öffentlich veröffentlicht. Es wurde berichtet, dass Südsudan so früh wie im November 2015 zugelassen werden könnten, als die Leiter der ostafrikanischen Staaten ihren Gipfeltreffen hatten. Südsudan wurde schließlich für die Mitgliedschaft in dem Block im März 2016 zugelassen und im April 2016 einen Beitrittsvertrag unterzeichnet. Es hatte sechs Monate Zeit, um das Abkommen zu ratifizieren, das es am 5. September getroffen hatte und auf dem es der Gemeinschaft förmlich beigetreten ist. Sie nimmt noch nicht in gleicher Weise wie die anderen Mitglieder an. Geographie Die von der EAC abgedeckte geografische Region umfasst eine Fläche von 2,467,202 Quadratmeter (952,592 km) mit einer kombinierten Bevölkerung von rund 173,583.000. Geografische Merkmale der EAC-Partnerstaaten Politik Es wurde jedoch argumentiert, dass die Gemeinsamkeiten weit tiefer gehen. Viele der alten nationalen Eliten, um die ehemalige EAC zu erinnern, teilen oft Erinnerungen und ein starkes Verlustgefühl bei ihrer möglichen Auflösung. Mehr zynisch, andere haben argumentiert, dass dieses historische Ziel den Politikern die Möglichkeit bietet, sich als Staaten und Vertreter eines größeren regionalen Interesses zu präsentieren. EAC-Institutionen bringen darüber hinaus wichtige neue Befugnisse ein, um diejenigen, die in ihnen dienen, zu entsorgen und zu entsorgen. Manche haben die Frage gestellt, inwieweit die Visionen einer politischen Union außerhalb der Elite und der relativ älteren Menschen geteilt werden, was darauf hindeutet, dass die Jugendwirksame Masse der Bevölkerung in keinem der Länder über den Prozess informiert ist. Andere haben auf einen verstärkten Sinn der Ostafrikanischen Identität hingewiesen, die sich aus der modernen Kommunikation entwickelt. In diesem Zusammenhang ist die gemeinsame Vision für ein politisch geeintes Ostafrika würdig und ein potenzieller Motor für Veränderungen. Engagement für die formale EAC-idee ist relativ eng, sowohl auf soziale als auch auf Generationenebene, und viele haben den Zeitplan für das Projekt in Frage gestellt. Im Jahr 2004 wurde eine schnelle politische Union erstmals diskutiert und fand einen Konsens zwischen den drei Präsidenten Kenias, Tansanias und Ugandas. So wurde ein hochrangiger Ausschuss unter Leitung von Amos Wako von Kenia beauftragt, die Möglichkeit einer schnelleren Integration zu untersuchen, um den politischen Verband balder als zuvor sichtbar zu machen. Jedoch gab es Bedenken, dass schnelle Veränderungen die populäre Reaktionspolitik gegen das Projekt ermöglichen würden. Es gab jedoch ein Argument, dass es zu Beginn hohe Kosten gibt und dass ein beschleunigtes Projekt die Vorteile früher sehen würde. Zwischen den Staaten bestehen weiterhin erhebliche politische Unterschiede. Musevenis Erfolg bei der Erlangung seiner dritten Änderung hat in den anderen Ländern Zweifel geäußert. Die alleinige beherrschende Stellung in den Parlamenten Tansanias und Ugandas ist unattraktiv gegenüber Kenian, während Kenias ethnische Politiken in Tansania nach wie vor fehlen. Ruanda hat eine besondere politische Kultur mit einer politischen Elite, die sich für den Aufbau eines Entwicklungsstaates einsetzt. Andere Probleme beinhalten, dass Staaten zögern, die Beteiligung an anderen regionalen Gruppen, z.B. dem Rückzug Tansanias aus der COMESA, aber im SADC-Block für die Verhandlungen über Wirtschaftspartnerschaftsabkommen mit der Europäischen Union, zu verweigern. Viele Tansanias sind ebenfalls besorgt, weil die Schaffung eines gemeinsamen Marktes dazu führt, Hindernisse für den freien Verkehr von Arbeit und Kapital zu beseitigen. Arbeitskräftefreizügigkeit kann in Uganda und Kenia als sehr wünschenswert angesehen werden und in Tansania erhebliche Entwicklungsvorteile haben; in Tansania gibt es jedoch eine breite Widerstandsfähigkeit gegenüber der Idee, Landrechte für Ausländer, einschließlich der Bürger Kenias und Ugandas, zu verhängen. Informelle Umfragen weisen darauf hin, dass die meisten Tansanias (80 Prozent) einen ungünstigen Blick auf die Ostafrikanische Föderation haben. Tansania hat mehr Land als alle anderen EAC-Staaten kombiniert (mindestens bis zum Beitritt Südsudan), und einige Tansanias Angst vor Landgrabs durch die derzeitigen Bewohner der anderen EAC-Mitgliedstaaten. Regierungsführung Ostafrikanischer GerichtshofThe East African Court of Justice ist der Rechtsstreit der Gemeinschaft. Ostafrikanische Legislativversammlung Die East African Legislative Assembly (EALA) ist die legislative Komponente der Gemeinschaft. Die EALA hat 27 Mitglieder, die alle von den Nationalversammlungen oder Parlamenten der Mitgliedstaaten der Gemeinschaft gewählt werden. Die EALA verfügt über Aufsichtsfunktionen in allen Bereichen, die in die Arbeit der Gemeinschaft fallen, und ihre Funktionen umfassen die Erörterung und Billigung des Haushalts der Gemeinschaft, die Erörterung sämtlicher Fragen der Gemeinschaft und Empfehlungen an den Rat, da sie für die Durchführung des Vertrags erforderlich sein kann, wobei die nationalen Parlamente oder Parlamente in Fragen der Gemeinschaft und die Einrichtung von Ausschüssen für solche Zwecke, wie sie es für erforderlich hält, einbezogen werden. Seit seiner Eröffnung im Jahr 2001 hat die EALA mehrere Treffen in Arusha, Kampala und Nairobi abgehalten. Leiter der Versammlung ist Dan Kidega aus Uganda, der Margaret Zziwa auch aus Uganda ersetzte, nachdem sie sich im Stich gelassen hatte; sie hatte Abdirahin Haithar H. Abdi aus Kenia geschafft. Die Versammlung wurde mit wichtigen Rechnungen, insbesondere denen in Bezug auf den regionalen und internationalen Handel, einschließlich der Position der EAC zu Themen wie der Welthandelsorganisation und dem Transport auf dem Victoriasee gutgeschrieben. Potenzielle Ausweitung der Demokratischen Republik Kongo2010 bekundete Tansania-Beamte Interesse an der Einladung der Demokratischen Republik Kongo, der Ostafrikanischen Gemeinschaft beizutreten. Im Juni 2019 beantragte die Demokratische Republik Kongo die Zulassung zur EAC. Wenn die DRC den ersten Hafen an der Westküste Afrikas geben würde. MalawiIn 2010 bekundeten die tansanischen Beamten Interesse an der Einladung Malawis, der EAC beizutreten. Malawian Foreign Affairs Minister Etta Banda sagte jedoch, dass es keine förmlichen Verhandlungen über die Mitgliedschaft in Malawi gab. Vertreter Somalias beantragten im März 2012 die Mitgliedschaft in der EAC. Im Dezember 2012 wurde der Antrag von den Staats- und Regierungschefs der EAC geprüft, die die Arbeit des EAC-Rates mit Somalia zur Prüfung ihrer Anwendung beantragt haben. Im Februar 2015 wurde die EAC erneut in diesem Bereich tätig, aber eine Entscheidung, da die Überprüfung noch nicht begonnen hatte oder die Vorbereitungen mit der Regierung Somalias abgeschlossen hatten, verstrichen. Juni 2019 wurde der Antrag Somalias wegen Instabilität im Land eingefroren. Sudan beantragte 2011 den Beitritt zur EAC, aber seine Mitgliedschaft lehnt sich stark von Tansania und Uganda ab. Sie vertraten die Auffassung, dass es aufgrund des Mangels an direkter Grenze mit der EAC zum Zeitpunkt der angeblich diskriminierenden Maßnahmen gegenüber schwarzen Afrikanern, ihrer Menschenrechtsverletzungen und ihrer Geschichte der Feindseligkeiten mit Uganda und Südsudan unerheblich war, sich anzuschließen. Sudans Antrag wurde im Dezember 2011 von der EAC abgelehnt. Im Jahr 2010 bekundeten Tansania-Beamte Interesse an der Einladung zu Sambia. wirtschaftlichen Import der Zollunion Kernelemente der Zollunion sind: ein gemeinsamer Außenzolltarif (CET) für Einfuhren aus Drittländern, zollfreier Handel zwischen den Mitgliedstaaten und gemeinsame Zollverfahren. Differenzen gelten für Rohstoffe (0)%, Zwischenprodukte (10)% und Fertigwaren (25 %)%, der letztere Prozentsatz wird als Höchstsatz festgesetzt. Dies bedeutet einen erheblichen Rückgang von dem, was zuvor der Höchstwert in Kenia (35 %), Tansania (40 %) und Uganda (15 %) war. Jedoch ist diese Zollunion noch nicht vollständig umgesetzt, weil es eine bedeutende Liste von Ausnahmen für den Gemeinsamen Außenzoll und den tariffreien Waren- und Dienstleistungsverkehr gibt. Technische Arbeiten sind auch erforderlich, um die Zollverfahren in den wichtigsten Einreisehäfen der EAC zu harmonisieren und zu modernisieren. Die erwarteten Einnahmenvorteile werden von vielen Analysten auf der Grundlage vergleichender Simulationsübungen, die die einmaligen Auswirkungen der sofortigen Einführung des vollen Zollpakets der CU zeigen, minimal verstanden. In den Ergebnissen wird ein Anstieg des intraregionalen Handels vorgeschlagen, der weitgehend auf Handelsumlenkungen, nicht auf die Schaffung von Handelsmitteln zurückzuführen ist, wobei einige allgemeine Wohlfahrtsleistungen in Kenia und Tansania, aber Wohlfahrtsverluste in Uganda. Aus handelspolitischer Sicht kann die EAC nicht die beste gewählte Einheit sein, da der derzeitige Handel zwischen den drei Ländern im Vergleich zum Außenhandel gering ist und die 105 Millionen Bürger der EAC angesichts der sehr niedrigen Durchschnittseinkommen weltweit keinen großen Markt darstellen. Neue Geschäftstrends Unternehmensleiter sind weitaus positiver als Ökonomen über die Vorteile der EAC-Integration, ihrer Zollunion als Schritt im Prozess sowie der breiteren Integration unter COMESA. Die größeren wirtschaftlichen Akteure sehen langfristige Vorteile in einem allmählich expandierenden regionalen Markt. Muster der Regionalentwicklung sind bereits entstanden, u. a.: kenianische Unternehmen haben erfolgreich auf den niedrigeren Schutz abgestimmt, der durch das EAC CET gewährt wird, und befürchten, dass die Unternehmen nicht auf einen maximalen CET anpassen oder nach Tansania verlagern oder nicht realisiert wurden. Eine interregionale Arbeitsteilung entwickelt sich, die zur Versorgung des Hinterlandes führt, wenn es zu einer grundlegenden Importverarbeitung kommt. Die letzten Phasen der Einfuhrverarbeitung (vor allem diejenigen, die mit hohen Transportkosten verbunden sind) und Tätigkeiten auf der Basis der natürlichen Ressourcen, bewegen sich innerhalb der Wertschöpfungsketten großer Unternehmen oder unterschiedlicher Segmente, die in verschiedenen Ländern ansässig sind. Handel mit Waren und Dienstleistungen hat bereits zugenommen, da die Dienstleistungen für Kenia und Tansania bereits für Uganda wichtig sind (Bildung und Gesundheit). Kenia exportiert Finanzdienstleistungen, beispielsweise über die kenianische Commercial Bank und den Kauf und die Modernisierung lokaler Betreiber in Tansania, Uganda und Sudan. Uganda hofft, dass die Integration ihr touristisches Potenzial durch Integration mit etablierten regionalen Schaltkreisen unterstützt. Es gibt Anzeichen einer Unternehmenskultur, die darauf ausgerichtet ist, Gewinne durch Größenvorteile und nicht durch Protektionismus zu erzielen. Handelsverhandlungen Die EAC verhandelt mit Handelspartnern im Namen aller Mitgliedstaaten. Verhandlungen im Jahr 2014 für ein Wirtschaftspartnerschaftsabkommen EU-EAC (EPA) liefen in Schwierigkeiten mit der Verhandlungssitzung vom Januar 2014, die die Verhandlungen nicht abgeschlossen hat, die vor dem 1. Oktober 2014 abgeschlossen werden sollen. Dies führte zu Spannungen zwischen Kenia und anderen Ländern, da Kenia, das nicht am wenigsten entwickeltes Land ist, den größten Teil des Versäumnisses verlieren konnte. Diskussionen laufen auch zwischen der EAC und den USA über den Start von Verhandlungen über Handels- und Investitionspartnerschaft (TIP). Armutsbekämpfung EAC-Wirtschaften haben große informelle Sektoren, die mit der formalen Wirtschaft und großen Unternehmen untrennbar verbunden sind. Die Bedenken der groß angelegten Produktion und der Agro-Verarbeitung sind nicht weit vom Großteil der verfügbaren Arbeitskräfte geteilt. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die versprochenen Investitionen in die Lebensbedingungen der überwiegend ländlichen Armen in der Region leicht sein werden, mit Ausnahme von Agroindustrieunternehmen mit außerlandwirtschaftlichen Systemen oder anderweitig zur Koordinierung von Kleinbauern Produktion und Handel beitragen. Es ist ein informeller grenzüberschreitender Handel, der am häufigsten für die Existenzgrundlagen im ländlichen Raum wichtig ist und eine Zollunion dürfte die Hindernisse, die sich dieser gegenübersieht, und die Steuern werden immer noch von Ländern getrennt festgelegt. Jedoch werden die Einführung von One-Stop-Grenzstellen eingeführt und die Reduzierung der Zollschranken allmählich abgenommen. Die Schaffung eines gemeinsamen Marktes wird sowohl Gewinner (nämlich Lebensmittelerzeuger und Verbraucher auf beiden Seiten aller Grenzen) als auch Verlierer (Schmuggler und Zoll, Polizei- und Kommunalbeamte, die derzeit von Bestechung an und um die Grenzen profitieren) in den Grenzgebieten schaffen. Mehr substanzielle Auswirkungen könnten durch eine neue Generation von Investitionen in die Weltmarktproduktion erreicht werden, die auf den komparativen Vorteilen der Region in den natürlichen Ressourcen (insbesondere in den Bergbau und die Landwirtschaft) basieren, und die neue Zollstruktur schafft leicht bessere Bedingungen für die Weltmarktausführer, indem sie die Inputs billigt und den Aufwärtsdruck auf den Wechselkurs verringert. Gemeinsamer Markt am 1. Juli 2010 startete der kenianische Präsident Mwai Kibaki das Ostafrikanische Gemeinsame Marktprotokoll, eine Erweiterung der bestehenden Zollunion, die 2005 in Kraft getreten ist. Das Protokoll wird zur Freizügigkeit von Arbeitnehmern, Kapital, Waren und Dienstleistungen innerhalb der EAC führen. Mitgliedstaaten müssen ihre nationalen Gesetze ändern, um einige Aspekte des Gemeinsamen Marktes wie Einwanderung und Zoll vollständig umzusetzen. Diese Rechtsvorschriften können für jeden der Länder bis zu fünf Jahre dauern, bis der gemeinsame Markt am 1. Juli offiziell anerkannt wird. Kenia erwartet, dass seine Bürger innerhalb von zwei Monaten die Freizügigkeit in der EAC genießen werden. Kenia, Ruanda und Burundi haben sich bereits darauf geeinigt, die Arbeitserlaubnisgebühren für EAC-Bürger abzuschaffen. Der Gemeinsame Markt wird als Schritt zur Einführung einer gemeinsamen Währung bis 2024 und einer vollen politischen Föderation nach außen angesehen.kenianische Unternehmen beklagen, dass die Vorteile des Gemeinsamen Marktes bis 2011 nur auf Papier existieren und dass alle Arbeiten noch erledigt werden müssen. Arbiträre Vorschriften und Verzögerungen machen den Handel zwischen Kenia und Tansania weiterhin teuer und schwierig. Die Freizügigkeit der Menschen in der EAC wird mit der Einführung von "dritte Generation"-ID-Karten verbessert. Diese Karten werden den Inhaber als Zweibürger ihres Heimatlandes und von "Ostafrika" identifizieren. Karten der dritten Generation werden bereits in Ruanda mit Kenia verwendet, um sie im Juli 2010 und in den anderen Ländern nach dem Abschluss einzuführen. Gegenseitige Anerkennung und Akkreditierung von Hochschuleinrichtungen wird auch auf die Harmonisierung der Sozialleistungen in der EAC hingearbeitet. Transport Kenya hat den ärmsten Hafen der Ostafrikanischen Gemeinschaft. Jedoch befindet sich der Bau eines neuen Hafens in Kenia, der als Lamu Port bekannt ist. Man wird voraussichtlich 22 Milliarden US$ kosten, was den größten Hafen in Afrika machen wird. nach Fertigstellung des Hafens Bagamoyo im Bau in Tansania wird der zweitgrößte Hafen Afrikas mit einer Kapazität von 18,9 Millionen Frachtcontainern pro Jahr sein. Unternehmen und Finanzen Viele der größten Unternehmen der EAC sind in Nairobi ansässig, darunter Kenia Airways, die National Media Group und die kenianische Commercial Bank Group. Die multinationalen Unternehmen mit ihrem regionalen Hauptsitz in Nairobi umfassen Google, Coca-Cola und Toyota. Die Stadt ist auch in Nairobi ansässig. Laut einem 2007 veröffentlichten Bericht ist Afrikas viertgrößter Handelsvolumen und fünftgrößter Marktkapitalisierungsgrad als Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts. Pläne Im Rahmen des neuen Vertrags wurden 2004 Pläne zur Einführung einer Währungsunion mit einer gemeinsamen Währung, dem Ostafrikanischen Schilling, vorgeschlagen, die zwischen 2012 und 2015. Es gab auch Pläne für eine politische Union, die Ostafrikanische Föderation, mit einem gemeinsamen Präsidenten (initiativ auf Rotationsebene) und einem gemeinsamen Parlament bis 2010. Manche Experten wie diejenigen, die aus dem öffentlichen Thinktank Kenya Institute of Public Policy Research and Analysis (KIPPRA) stammen, wiesen jedoch darauf hin, dass die Pläne bis 2010 zu ehrgeizig sind, da noch einige politische, soziale und wirtschaftliche Herausforderungen angegangen werden müssen. Der Vorschlag war Gegenstand nationaler Konsultationsgespräche, und Mitte 2007 wurde eine endgültige Entscheidung der Staatschefs der EAC getroffen. 2013 wurde ein Protokoll unterzeichnet, in dem ihre Pläne für die Einführung einer Währungsunion innerhalb von 10 Jahren dargelegt wurden. Im September 2018 wurde ein Ausschuss gebildet, um den Prozess der Ausarbeitung einer regionalen Verfassung zu beginnen. Visum für Touristen Man hatte die Hoffnung geäußert, dass ein Ostafrikanischer einheitlicher Tourist Visa für November 2006 bereit gewesen wäre, wenn er von den zuständigen sektoralen Behörden im Rahmen des Integrationsprogramms der EAC genehmigt wurde. Had es wurde genehmigt, wäre das Visum für alle drei derzeitigen Mitgliedstaaten der EAC (Kenya, Tansania und Uganda) gültig gewesen. Nach dem Vorschlag für das Visum könnte jede neue EAC-Einreise von der Botschaft eines Mitgliedstaats ausgestellt werden. Der Visa-Vorschlag folgte einem Appell der touristischen Gremien der Partnerstaaten für ein gemeinsames Visum, um die Förderung der Region als Reiseziel zu beschleunigen, und das EAC-Sekretariat wollte es vor November in London genehmigen. Bei der Billigung durch den Ministerrat der EAC könnten die Touristen für das Einreisevisum eines Landes beantragen, das dann in allen regionalen Mitgliedstaaten als einziges Einreiseerfordernis gelten würde. Ein einziger Ostafrikanischer Tourist Visa für die Länder Kenias, Ruandas und Ugandas ist seit 2014 verfügbar. Demografie Juli 2015 war die kombinierte Bevölkerung aller fünf EAC-Mitgliedstaaten 169,519,847. Die EAC hätte die neuntgrößte Bevölkerung in der Welt, wenn sie als Einheit gilt. Die EAC umfasst 5 Städte mit über einer Million Einwohnern, die am größten sind Dar es Salaam. Kampala ist das größte städtische Zentrum auf dem Victoriasee, dem zweitgrößten Süßwassersee der Welt und Mwanza in zweiter und Kisumu dritte. Die heutige Stadtbevölkerung der Ostafrikanischen Gemeinschaft befindet sich in rund 20 % der Religionssprachen Englisch als offizielle Sprache der EAC, mit Kiswahili, die häufig als Swahili bekannt ist, die für die Entwicklung als "lingua franca" der Gemeinschaft bestimmt ist. Innerhalb der EAC gibt es zwei Länder, deren offizielle Sprache Französisch ist: Ruanda und Burundi. Viele lokale Sprachen werden ebenfalls gesprochen: zum Beispiel gibt es 56 lokale Sprachen in Uganda und 42 lokale Sprachen in Kenia. Kinyarwanda wird in Ruanda und Uganda gesprochen. In Kenia und Uganda ist das Unterrichtsmittel in allen Schulen Englisch. East African Pass Der Ostafrikanische Pass wurde am 1. April 1999 ins Leben gerufen. Der Ostafrikanische Pass wurde als Reisedokument eingeführt, um den Grenzübergang für EAC-Anwohner zu erleichtern. Es gilt nur für Reisen innerhalb der EAC-Länder und wird den Inhabern eines mehrjährigen Aufenthalts von erneuerbaren sechs Monaten in einem der Länder in Anspruch nehmen. In drei der sechs EAC-Mitgliedstaaten (Kenya, Uganda und Tansania) wird der Pass ausgestellt. Die Pässe stehen im Hauptsitz der jeweiligen Einwanderungsabteilungen in Nairobi, Kampala und Dar es Salaam zur Verfügung. Nur ostafrikanische Staatsangehörige können mit den Pässen ausgestellt werden. Der Pass kostet US$10 oder das gleiche in EAC-Währungen. Bearbeitung von Bewerbungen für die Pässe wird in der Regel zwei bis drei Wochen dauern. Obwohl der Pass nur innerhalb der EAC gültig ist, wurden die Modalitäten der Internationalisierung des Ostafrikanischen Passes mit dem Ziel erörtert, bis 2006 ein gemeinsames Reisedokument für EAC-Anwohner zu erstellen. Andere Maßnahmen zur Erleichterung des Grenzübertritts für in der Ostafrikanischen Gemeinschaft ansässige Personen umfassen die Ausgabe von zwischenstaatlichen Fahrten (die am 1. Juli 2003 begonnen haben), eine einheitliche Abwanderungs-/Entry-Karte (die von allen drei Mitgliedstaaten angenommen wurde), die Fertigstellung harmonisierter Verfahren für Arbeitsgenehmigungen und die Einstufung und die Erstellung von Studien über die Harmonisierung der Arbeitsgesetze und der Beschäftigungspolitik (jetzt in den letzten Phasen). Leiter des EAC-Vorsitzes 2012-2013 Yoweri Museveni 2013–2015 Uhuru Kenyatta 2015–2017 John Magufuli 2017–2019 Yoweri Museveni 2019-2021 Paul Kagame 2021 – vertreten Uhuru Kenyatta Generalsekretäre 2000-2002 Francis Muthaura 2001-2006 Amanya Mushega 2006–2011 Juma Mwapachu 2011-2016 Richard Sezibera 2016–2021 Libérat Mfumukeko 2021 – Vertreter Peter Mathuki Vergleich mit anderen regionalen Blöcken Siehe auch 17th EAC Extra Ordinary Summit CASSOA EAC Railway Masterplan East African Federation East African Community Treaty East African School of Taxation Economy of Africa Liste of Trade Blocks Zwischenstaatliche Behörde für Entwicklung (IGAD)Southern African Development Community (SADC)Common Market for Eastern and Southern Africa (COMESA) Economic Community of Central African States (ECCAS) Economic Community of West African States (ECOS)