In Computernetzen ist das Nutzerdatengramm-Protokoll (UDP) eines der Kernmitglieder der Internet-Protokolls-Einheit. Mit UDP können Computeranwendungen Nachrichten senden, die in diesem Fall als Datengramm bezeichnet werden, an andere Hosts im Internet-Protokoll (IP)-Netz. Prior Communications sind nicht erforderlich, um Kommunikationskanäle oder Datenwege einzurichten. UDP verwendet ein einfaches Kommunikationsmodell mit einem Minimum an Protokollmechanismen. UDP bietet Überprüfungen für die Datenintegrität und Hafennummern, um verschiedene Funktionen an der Quelle und dem Zielort der Datengramm zu behandeln. Es hat keinen handfesten Dialog und stellt somit das Programm des Nutzers auf jegliche Unzulänglichkeit des zugrunde liegenden Netzes aus; es gibt keine Garantie für Lieferung, Bestellung oder Doppelschutz. Wenn auf der Netzoberfläche Fehlerkorrektureinrichtungen benötigt werden, kann ein Antrag das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) oder das Kontrollübertragungsprotokoll (SCTP) verwenden, das für diesen Zweck ausgelegt ist. UDP ist für Zwecke geeignet, in denen Fehlerprüfung und Korrektur entweder nicht erforderlich sind oder in der Anwendung durchgeführt werden; UDP vermeidet die Überfüllung dieser Verarbeitung im Protokollstapel. Zeitempfindliche Anwendungen verwenden häufig UDP, weil Abbrecherpackungen vorzugsweise auf Pakete warten, die aufgrund der Weiterverbreitung verspätet sind, was möglicherweise nicht als Option in einem Echtzeit-System angesehen werden kann. Das Protokoll wurde 1980 von David P. Reed entworfen und in RFC 768 formell definiert. Merkmale UDP sind ein einfaches nachrichtenorientiertes Verkehrssystemprotokoll, das in RFC 768 dokumentiert ist. Obwohl UDP die Integritätsprüfung (via Checksum) der Telefon- und Abgabenbeladung vorsieht, stellt sie keine Garantien für das Protokoll der oberen Schicht für die Zustellung vor, und die UDP-Ebene behält keinen Stand der UDP-Nachrichten vor. Aus diesem Grund wird UDP manchmal als unzuverlässiges Datengram Protokoll bezeichnet. Wenn die Übertragungssicherheit gewünscht wird, muss sie in der Anwendung des Nutzers umgesetzt werden. Eine Reihe von UDP-Auflagen sind für bestimmte Anwendungen besonders geeignet. Es ist für einfache Abfrageprotokolle wie das Domain Name System oder das Netzzeitprotokoll geeignet. Es bietet Datengramme, die für die Modellierung anderer Protokolle wie IP Tunneling oder Fernverfahrensruf und das Netzwerk-Dateisystem geeignet sind. Es ist einfach, geeignet für die Auffüllung oder andere Zwecke ohne vollständiges Protokollmodul wie das Protokoll über die Übertragung von Trivial-Datei. Es ist für sehr große Kundenzahlen, wie z.B. in den Medienanwendungen wie IPTV, ungeeignet. Mangelnde Retransmissionsverzögerungen machen es für Echtzeit-Anwendungen wie Voice über IP, Online-Spiele und viele Protokolle mit Echtzeit-Streaming-Protokoll geeignet. Da es Multicast unterstützt, ist es für Rundfunkinformationen wie in vielen Arten von Service-Erkennungen und gemeinsamen Informationen wie Präzisionszeitprotokoll und Ferninformationsprotokoll geeignet. Ports-Anwendungen können Datengrammblätter verwenden, um Host-to-Host-Kommunikation zu erstellen. In einem Antrag ist ein Steckdose an den Endpunkt der Datenübermittlung gebunden, der eine Kombination aus einer IP-Adresse und einem Hafen darstellt. UDP stellt auf diese Weise mehrere Anwendungen bereit. Ein Hafen ist eine Softwarestruktur, die von der Hafennummer, einem 16 Bit-Wert, ermittelt wird, die eine Hafennummern zwischen 0 und 65535 ermöglicht. Port 0 ist reserviert, ist aber ein zulässiger Hafenwert, wenn der Entsendungsprozess keine Nachrichten erwartet. Die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) hat die Hafennummern in drei Stufen aufgeteilt. Portnummern 0 bis 1023 werden für gemeinsame, bekannte Dienste verwendet. Windows-ähnliche Betriebssysteme, die eine dieser Häfen verwenden, benötigen eine Genehmigung für den Betrieb von Superusern. Hafennummern 1024 bis 49151 sind die registrierten Häfen für IANA-registrierte Dienste. Häfen 49152 durch 65535 sind dynamische Häfen, die nicht für einen bestimmten Dienst ausgewiesen sind und für jeden Zweck verwendet werden können. Diese können auch als ephemerale Häfen verwendet werden, die Software, die im Gastgeberland läuft, nutzen können, um erforderlichenfalls dynamische Kommunikationsziele zu schaffen. UDP-DatengrammstrukturA UDP-Datengramm besteht aus einem Datengramm und einem Datenabschnitt. Die UDP-Datengram-Marke besteht aus 4 Bereichen, von denen jeweils 2 vontes (16 Bits). Die Datenabteilung folgt dem Link und ist die für die Anwendung bereitgestellten Daten. Die Verwendung der Checksum- und Ausgangshafenfelder ist in IPv4 optional (Grundlage in Tabelle). In IPv6 ist nur der Ausgangshafenbereich optional. Quelle Hafennummer In diesem Bereich wird der Hafen des Absenders, wenn er benutzt wird, bestimmt und sollte davon ausgegangen werden, dass er den Hafen sein sollte, wenn erforderlich zu antworten. Nicht verwendet, sollte es Null sein. Wenn die Quelle der Kunde ist, ist die Hafennummer wahrscheinlich eine ephemerale Hafennummer. Wenn die Quelle der Server ist, ist die Hafennummer wahrscheinlich eine bekannte Hafennummer. Hafennummer In diesem Bereich ist der Hafen des Empfängers festgelegt und ist erforderlich. ähnlich wie die Quelle Hafennummer, wenn der Kunde das Zielland ist, wird die Hafennummer wahrscheinlich eine ephemerale Hafennummer sein und der Zielort ist der Server, dann wird die Hafennummer wahrscheinlich eine bekannte Hafennummer sein. Länge In diesem Bereich ist die Länge der UDP-Marke und der UDP-Daten festgelegt. Mindestlänge beträgt 8 cm, die Länge der Leitlinie. Die Feldgröße setzt eine theoretische Grenze von 65,535 bytes (8-byte + 65,527 von Daten) für ein UDP-Datengramm. Jedoch ist die tatsächliche Begrenzung der Datenlänge, die durch das zugrunde liegende IPv4-Protokoll vorgeschrieben wird, 65,507 vontes (65535 vontes − 8-byte UDP-Marke - 20-byte IP-Marke). Verwendung von IPv6-Jumbogrammen ist es möglich, UDP-Datengramme von Größe über 65,535 bytes zu haben. RFC 2675 legt fest, dass die Länge auf Null gesetzt ist, wenn die Länge der UDP-Marke plus UDP-Daten über 65,535 beträgt. Checksum Der Checksum-Bereich kann für die Fehlerkontrolle der Banner und Daten verwendet werden. Dieses Feld ist in IPv4 optional und in IPv6 obligatorisch. Das Feld führt allezerosen, wenn ungenutzt. Kontrollberechnung Methode zur Berechnung des Checksums ist in RFC 768 festgelegt und eine effiziente Berechnung wird in RFC 1071 erörtert: Checksum ist die 16-bit-s Ergänzung der Ergänzungssumme einer Pseudo-Marke von Informationen aus dem IP-Mark, der UDP-Marke und der Daten, die am Ende (falls notwendig) mit Null-Ziteln versehen ist, um eine Reihe von zwei Tintenpunkten zu machen. In anderen Worten werden alle 16-bit- Wörter mit einer Ergänzung arithmetic zusammengefasst. Hinzufügen der 16-bit-Werte. Jedes Mal, wenn ein Auslauf (17. Bit) hergestellt wird, schiebt sich, dass 17th etwas umsetzt und es zu dem geringsten Teil der laufenden Gesamtmenge hinzufügen. Letztlich ist die Summe eine Ergänzung, um den Wert des UDP-Checksumfelds zu erzielen. Kommt die Checksumberechnung zu dem Wert Null (alle 16 Bits 0), sollte sie als Ergänzung (alle 1) als Null-Wert-Checksum berechnet werden. In diesem Fall ist keine spezifische Verarbeitung beim Empfänger erforderlich, weil alle 0s und alle 1s in 1 Komplementarität gleich Null sind. Der Unterschied zwischen IPv4 und IPv6 liegt in der Pseudo-Marke, die zur Berechnung des Checksums verwendet wird, und der Checksum ist in IPv6 nicht optional. IPv4 Pseudo Wenn UDP über IPv4 läuft, wird der Checksum anhand einer "Pseudo-Marke" berechnet, die einige der gleichen Informationen vom echten IPv4-Mark enthält. Die Pseudo-Marke ist nicht die echte IPv4-Marke, die verwendet wird, um ein IP-Paket zu senden, sondern wird nur für die Checksum-Abrechnung verwendet. Quelle und Zieladressen sind die in der IPv4-Marke. Das Protokoll ist für UDP (siehe Liste der IP-Protokollnummern): 17 (0x11). UDP Länge ist die Länge der UDP-Marke und Daten. Die Felddaten stehen für die übermittelten Daten zur Verfügung. UDP Checksum Berechnung ist für IPv4 optional. Wenn ein Checksum nicht verwendet wird, sollte es auf den Wert Null gesetzt werden. IPv6 Pseudo Wenn UDP über IPv6 läuft, ist das Checksum obligatorisch. In RFC 2460 wird die Methode zur Berechnung der Daten geändert: Jeglicher Transport oder ein anderes oberes Protokoll, das die Adressen der IP-Marke in ihrer Kontrollberechnung enthält, muss für den Einsatz über IPv6 geändert werden, um die 128-bit IPv6-Adressen zu erfassen. Bei der Rechenierung der Checksum wird erneut eine Pseudo-Marke verwendet, die die echte IPv6-Marke umgibt: Die Website ist der eine in der IPv6-Marke. Die Zieladresse ist das Endziel; wenn das IPv6-Paket keine Schalttafel enthält, die die Zieladresse im IPv6-Marke sein wird; ansonsten wird es die Adresse im letzten Element der Schalttafel sein, und auf der Empfangskarte wird es die Zieladresse in der IPv6-Marke sein. Wert des nächsten Felds ist der Protokollwert für UDP: 17.Die UDP Länge ist die Länge der UDP-Marke und Daten. Zuverlässigkeits- und Überlastungskontrollen ohne Zuverlässigkeit müssen die UDP-Anwendungen bereit sein, einiges Paketverlust, Umlagerung, Fehler oder Doppelarbeit zu akzeptieren. Wenn die Verwendung von UDP erfolgt, müssen die Endnutzer-Anwendungen alle notwendigen Hände abbauen, wie die Echtzeit-Erklärung, dass die Botschaft empfangen wurde. Anwendungen, wie TFTP, können gegebenenfalls rudimentäre Zuverlässigkeitsmechanismen in die Anwendungsschicht aufnehmen. Wenn ein Antrag ein hohes Maß an Zuverlässigkeit erfordert, kann stattdessen ein Protokoll wie das Übertragungskontrollprotokoll verwendet werden. Häufig beschäftigen UDP-Anwendungen keine zuverlässigen Mechanismen und können sogar behindert werden. Streaming Media, Echtzeit-Chipspiele und Stimmen über IP (VoIP) sind Beispiele für Anwendungen, die häufig UDP verwenden. In diesen speziellen Anwendungen ist der Verlust von Packungen normalerweise kein tödliches Problem. In VoIP, z.B. spät und jitter sind die Hauptanliegen. Die Verwendung von iPhone würde einen jittern, wenn alle Packungen verloren gingen, da das iPhone keine späteren Daten für die Anwendung liefert, während es die Löschung der fehlenden Daten verlangt. Anwendungen Viele Schlüssel-Internetanwendungen verwenden UDP, darunter: das Domain Name System (DNS), wo Anfragen schnell und nur aus einem einzigen Antrag bestehen müssen, gefolgt von einem einzigen Antwortpaket, dem einfachen Netzwerk Managementprotokoll (SNMP), dem Protokoll über die Ferninformation (RIP) und dem dynamischen Start-up-Protokoll (DHCP). Voice und Videoverkehr werden in der Regel mit UDP übertragen. Echtzeit-Video- und Audio-Streaming-Protokolle sind so konzipiert, dass gelegentlich verlorene Pakete bearbeitet werden, so dass nur eine leichte Verschlechterung der Qualität geschieht, statt große Verzögerungen bei der Weiterverbreitung verlorener Packungen. Da sowohl das iPhone als auch das UDP über das gleiche Netz laufen, finden viele Unternehmen, dass ein neuer Anstieg des UDP-Verkehrs aus diesen Echtzeit-Anwendungen die Leistung von Anwendungen behindert, wie z.B. Verkauf, Buchhaltung und Datenbanken. Bei der Erkennung von Packungsverlusten wird das System seine Datennutzung zurückverfolgen. Da sowohl Echtzeit- als auch Geschäftsanwendungen für Unternehmen wichtig sind, wird die hohe Qualität der Dienstleistungen von einigen als entscheidend angesehen. Manche VPN-Systeme wie OpenVPN können UDP verwenden und Fehlerkontrollen auf Antragsebene durchführen und gleichzeitig zuverlässige Verbindungen einführen. QUIC ist ein Verkehrsprotokoll, das neben UDP gebaut wurde. QUIC bietet eine zuverlässige und sichere Verbindung. IL/3 verwendet QUIC im Gegensatz zu früheren Versionen von VMware, die eine Kombination von iPhone und TLS verwenden, um Zuverlässigkeit und Sicherheit zu gewährleisten. Dies bedeutet, dass IL/3 ein einziges Handblock benutzt, um einen Anschluss zu schaffen, anstatt zwei getrennte Hände für das iPhone und TLS zu haben, was die Gesamtzeit für die Einrichtung einer Verbindung verringert. Vergleich des UDP und des Protokolls über die Übertragung von SMS-Netzen ist ein anschlussorientiertes Protokoll und erfordert die Einführung von End-to-End-Kommunikation. Nach Einrichtung einer Verbindung können Nutzerdaten bidirektionisch über die Verbindung übermittelt werden. zuverlässige – SMS verwaltet Botschaft, die Anerkennung, Weiterverbreitung und Zeitpläne. Mehrere Versuche, die Botschaft zu liefern, werden gemacht. Wenn Daten auf dem Weg verloren gehen, werden die Daten wiedereingenommen. Innerhalb des iPhone gibt es entweder keine fehlenden Daten, oder im Falle mehrerer Fristen ist die Verbindung zurückgegangen. Mahnschreiben – Wenn zwei Nachrichten über einen Anschluss in der Reihenfolge gesendet werden, wird die erste Botschaft zuerst den Empfangsantrag erreichen. Wenn Datensegmente in der falschen Reihenfolge ankommen, puffert die außergerichtlichen Daten, bis alle Daten ordnungsgemäß umgestaltet und geliefert werden können. Schwergewicht – DT verlangt von drei Paketen, um einen Anschluss zu schaffen, bevor alle Nutzerdaten übermittelt werden können. Mit dem iPhone werden Zuverlässigkeit und Staukontrolle bewältigt. Streaming – Daten werden als Bytestream gelesen, keine Unterscheidungspunkte werden an die Signalnachrichten (Segment) Grenzen übermittelt. Benutzerdatengram Protokoll ist ein einfacheres, nachrichtengestütztes Protokoll. Anschlusslose Protokolle schaffen keine spezielle End-to-end-Verbindung. Kommunikation wird durch Übermittlung von Informationen in einer Richtung von der Quelle bis zum Zielort erreicht, ohne die Bereitschaft oder den Zustand des Empfängers zu überprüfen. Unzuverlässig – wenn eine UDP-Nachricht gesendet wird, kann sie nicht bekannt sein, wenn sie ihren Bestimmungsort erreichen wird; sie könnte auf dem Weg verloren gehen. Es gibt kein Konzept für Anerkennung, Weiterverbreitung oder Zeitaustritt. Nicht bestellt Wenn zwei Nachrichten an denselben Empfänger gesendet werden, kann die Reihenfolge, in der sie ankommen, nicht garantiert werden. Leicht – Keine Bestellung von Nachrichten, keine Tracking-Verbindungen usw. Es ist eine sehr einfache Verkehrsschicht, die zusätzlich zu IP entwickelt wurde. Datengrams – Packets werden einzeln versandt und werden für Integrität bei der Ankunft überprüft. Packets haben klare Grenzen, die nach Eingang gewürdigt werden; eine Rückführung im Empfängerbuch wird eine vollständige Botschaft wie ursprünglich versandt. Keine Überlastungskontrolle – UDP selbst vermeidet keine Überlastung. Überlastungskontrollmaßnahmen müssen auf Antragsebene oder im Netz durchgeführt werden. Broadcasts – ob verbunden, können UDP-Fernsehgeräte übertragen werden, die von allen Geräten auf dem Subnet abgelöst werden können. Multicast – ein Multicast-Modus wird unterstützt, wenn ein einziger Datengramm-Paket automatisch ohne Doppelarbeit an eine Gruppe von Abonnenten weitergeleitet werden kann. Hinweise und Hinweise Hinweis RFC-Referenzdaten RFC 768 – Benutzerdatenprotokoll RFC 2460 – Internet-Protokoll, Version 6 (IPv6) Spezifikation RFC 2675 – IPv6-Jygram RFC 4113 – Management-Informationsgrundlage für die UDP RFC 8085 – UDP-Nutzungsleitlinien Externe LinksIANA Port Assignation Das Problem mit UDP Scanning (PDF) Aufschlüsselung des UDP-Rahmens UDP auf MSDN Magazine und WCF UDP-VerbindungenHTR-10 ist ein 10-MWt-Baureaktor an der Tsinghua University in China. Bau begann 1995 und erreichte seine erste Kritik im Dezember 2000 und wurde im Januar 2003 in voller Kraft betrieben. Zwei HTR-PM-Reaktoren, erweiterte Versionen der HTR-10 mit einer Kapazität von 250 MWt, befinden sich im Bau des Kernkraftwerks Shidao Bay in der Nähe der Stadt Rongcheng in der Provinz Shanghai. Entwicklung HTR-10 wird nach der deutschen HTR-MODUL entwickelt. Wie die HTR-MODUL wird HTR-10 für wesentlich sicherer, potenziell billiger und effizienter als andere nukleare Reaktorkonzepte behauptet. Hubtemperaturen zwischen 700 und 950 °C (1,300–1,750 °F), die diese Reaktoren ermöglichen, Wasserstoff als Nebenprodukt effizient zu erzeugen und somit kostengünstige und nicht verschmutzte Brennstoffe für Brennstoffzellenfahrzeuge bereitzustellen. HTR-10 ist ein Kiesbodenreaktor HTGR, der mit Keramik beschichteten Brennstoffpartikeln spherische Brennstoffelemente verwendet. Der Reaktorkern hat einen Durchmesser von 1,8 m, eine durchschnittliche Höhe von 1,97 m und das Volumen von 5.0 m3 und ist von Graphit reflektierenden umgeben. Kern besteht aus 27 000 Kraftstoffelementen. Die Kraftstoffelemente verwenden niedrig angereichertes Uran mit einem Design, das bedeutet, dass sie 80 000 MWd/t verbrennen. Der Druck des primären Heliumkühlers beträgt 3,0 Mpa. Siehe auch Pebble Bett modularer Reaktor High-temperatur-Testreaktor-Referenzreaktoren Externe Links Let ein Tausender Reactors-Artikel in Wired News. April 2014: Vorlage der IAEA: HTR Fortschritte in China In diesem Artikel sind die Errungenschaften in den wichtigsten internationalen Eis-hockey- und Parais-hockey-Wettbewerben nach den ersten, zweiten und dritten Wahlergebnissen aufgeführt, die von Teams aus verschiedenen Nationen erzielt werden. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaille zu erstellen; der Schwerpunkt liegt auf der Auflistung der besten Positionen, die Teams in großen internationalen Turnieren erreicht haben, wobei die Nationen nach der größten Zahl der von den Teams dieser Nationen durchgeführten Podiumsrunden aufgeführt werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden folgende bedeutende internationale Turniere konsultiert: IIHF: International Iceball Federation IOC: International Olympic Committee IPC: Internationale Paralympic CommitteeMedals, die von Sportlern aus den nationalen Olympischen Komitees (NOC) und den nationalen Paralympic Committees (NPCs) oder historischen Teams erworben wurden, werden NICHT mit den Ergebnissen der unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammengeführt. Der Internationale Olympische Komitee (IOC) und der Internationale Paralympic Committee (IPC) kombinieren die Medaille dieser Nationen oder Teams. In den Tabellen werden die Gesamtzahl der ersten Ergebnisse, die Ergebnisse der zweiten Stelle und die Ergebnisse der dritten Stelle zusammengefasst. In alphabetischer Reihenfolge sind Nationen aufgeführt. Ice hockey and Para Eis hockey *Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Ice hockey Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Männer * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Frauen Para Eis hockeySiehe auch IIHF World Ranking Haupterfolge in Olympic-Fußball-Sport durch die National Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch die Nationalen Kennzeichen Allgemeine offizielle Ergebnisse Ice hockey Olympic Turnier und Weltmeisterschaft: Spiele der Vergangenheit Para Eis hockey Paralympics und Weltweltmeisterschaft: Ergebnisse spezifische Außenbeziehungen International Iceball Federation (IIHF) – offizielle Website International Paralympic Committee (IPC) – offizielle Website