Parshvanatha (Pārśvanātha), auch bekannt als Parshva (Pārśva) und Parasnath, war der 23. von 24 Tirthankaras (Entwickler oder Propagatoren von Dharma) des Jainismus. Er ist der einzige Tirthankara, der den Titel von Kalīkālkalpataru (Kalpavriksha in diesem Kali Yuga) gewann. Er ist einer der frühesten Tirthankaras, die als historische Figuren anerkannt werden. Er war der früheste Exponent der Karma-Philosophie in der aufgezeichneten Geschichte. Die Jain-Quellen setzen ihn zwischen dem 9. und 8. Jahrhundert v. Chr., während Historiker halten, dass er im 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr. lebte. Parshvanatha wurde 273 Jahre vor Mahavira geboren. Er war der spirituelle Nachfolger von 22. tirthankara Neminath. Er wird populär als Propagator und Erwecker des Jainismus angesehen. Parshvanatha erreichte Moksha auf dem Berg Sammeda (Madhuban, Jharkhand) beliebt als Parasnath-Hügel im Ganges-Becken, eine wichtige Jain-Pilgerfahrtsort. Seine Ikonographie ist bemerkenswert für die Schlangenhaube über seinem Kopf, und seine Anbetung umfasst oft Dharanendra und Padmavati (Jainismus Schlange Devtā und Devī). Parshvanatha wurde in Benaras (Varanasi,) Indien geboren. Er kündigte das weltliche Leben an, gründete eine ascetische Gemeinschaft. Texte der beiden großen Jain-Sekten (Digambaras und Śvētāmbaras) unterscheiden sich von den Lehren von Parshvanatha und Mahavira, und das ist eine Grundlage für den Streit zwischen den beiden Sekten. Die Digambaras glauben, dass es keinen Unterschied zwischen den Lehren von Parshvanatha und Mahavira gab. Nach den Śvētāmbaras erweiterte Mahavira Parshvanathas erste vier Einschränkungen mit seinen Ideen auf Ahimsa (Nicht-Violine) und fügte das fünfte Mönchsgelübde (Befreiung) hinzu. Parshvanatha brauchte keine Zölibat und erlaubte Mönchen, einfache äußere Kleidungsstücke zu tragen. Śvētāmbara-Texte, wie Abschnitt 2.15 des Acharanga Sutra, sagen, dass Mahaviras Eltern Anhänger von Parshvanatha waren (die Mahavira zu einer vorbestehenden Theologie als Reformer der jainischen mendianten Tradition verlinkten). Historische Parshvanatha ist die früheste Jain tirthankara, die allgemein als historische Figur anerkannt wird. Laut Paul Dundas liefern Jain-Texte wie Abschnitt 31 von Isibhasiyam bescheidene Beweise, dass er im alten Indien lebte. Historiker wie Hermann Jacobi haben ihn als historische Figur akzeptiert, weil sein Chaturyama Dharma (Vierge) in buddhistischen Texten erwähnt wird. Trotz der akzeptierten Historie haben einige historische Behauptungen (z.B. die Verbindung zwischen ihm und Mahavira, ob Mahavira in der ascetischen Tradition von Parshvanatha und anderen biografischen Details zurückgewiesen wurde) zu unterschiedlichen wissenschaftlichen Schlussfolgerungen geführt. Im buddhistischen Text war Manorathapurani, Vappa, der Onkel des Buddha, ein Anhänger der Parsvanatha-Tradition. Parshvanathas Biographie ist legendär, mit Jain-Texten sagen, dass er Mahavira bis 273 Jahre voranging und 100 Jahre lebte. Mahavira ist auf ca. 599 – ca. 527 v. Chr. in der Jain-Tradition datiert, und Parshvanatha ist auf ca. 872 – ca. 772 v. Chr. datiert. Laut Dundas, Historiker außerhalb der Jain Tradition Datum Mahavira als kontemporane mit Buddha im 5. Jahrhundert v. Chr. und, basierend auf der 273-jährigen Lücke, Datum Parshvanatha bis zum 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr.. Doubts über Parshvanathas Historie werden von den ältesten Jain-Texten unterstützt, die Mahavira mit sporadischen Erwähnungen der alten Asketen und Lehrer ohne besondere Namen präsentieren (wie Abschnitte 1.4.1 und 1.6.3 des Acaranga Sutra). Die früheste Schicht der Jain-Literatur über Kosmologie und universale Geschichte dreht sich um zwei Jinas: die Adinatha (Rishabhanatha) und Mahavira. Geschichten von Parshvanatha und Neminatha erscheinen in späteren Jain-Texten, mit dem Kalpa Sūtra der erste bekannte Text. Allerdings präsentieren diese Texte die tirthankaras mit ungewöhnlichen, nicht-menschlichen physischen Dimensionen; die Charaktere fehlen Individualität oder Tiefe, und die kurzen Beschreibungen von drei tirthankaras werden weitgehend auf Mahavira modelliert. Ihre Körper sind himmlisch, wie deva. Der Kalpa Sūtra ist der älteste bekannteste Jain-Text mit den 24 tirthankaras, aber es listet 20; drei, einschließlich Parshvanatha, haben kurze Beschreibungen im Vergleich zu Mahavira. Frühe archäologische Funde, wie Statuen und Reliefs in der Nähe von Mathura, fehlen Ikonographie wie Löwen oder Schlangen (möglicherweise weil diese Symbole später entstanden sind). Jain Biographie Parshvanatha war der 23. von 24 tirthankaras in Jain Tradition. Leben vor Verkündigung Er wurde am zehnten Tag der dunklen Hälfte des Hindu-Monats von Pausha zu König Ashwasena und Königin Vamadevi von Varanasi geboren. Parshvanatha gehörte zur Ikshvaku-Dynastie. Vor seiner Geburt, Jain Texte sagen, dass er als Gott Indra im 13. Himmel von Jain Kosmologie regierte.Während Parshvanatha im Mutterleib war, führten die Götter die Garbha-kalyana (belebte den Fetus). Seine Mutter träumte vierzehn auspicious Träume, ein Indikator in Jain Tradition, dass ein Tirthankara geboren werden sollte. Nach den Jain-Texten schüttelten die Throne der Indras, als er geboren wurde und die Indras auf die Erde herabkamen, um sein Janma-kalyanaka (seiner auspicious Geburt) zu feiern. Parshvanatha wurde mit blau-schwarzer Haut geboren. Ein starker, gut aussehender Junge, spielte er mit den Göttern des Wassers, der Hügel und der Bäume. Im Alter von acht Jahren begann Parshvanatha, die zwölf Grundaufgaben des erwachsenen Jain-Haushälters zu praktizieren. Er lebte als Prinz und Soldat in Varanasi . Laut der Digambara Schule, Parshvanatha nie geheiratet; Śvētāmbara Texte sagen, dass er verheiratet Prabhavati, die Tochter von Prasenajit (König von Kusasthala). Heinrich Zimmer übersetzte einen Jain-Text, der sechzehnjährige Parshvanatha weigerte sich zu heiraten, als sein Vater ihm das sagte; er begann stattdessen zu meditieren, weil die "Seele ist ihr einziger Freund." Aussprache Mit 30 Jahren, am 11. Tag des Mondes Wachsen im Monat Pausha (Dezember–Januar) verzichtete Parshvanatha auf die Welt, ein Mönch zu werden. Er entfernte seine Kleider und Haare, und begann streng zu Fasten. Parshvanatha meditierte für 84 Tage, bevor er Allwissenheit unter einem Dhaataki-Baum in der Nähe von Benares erlangte. Seine Meditationsperiode umfasste Asketismus und strenge Gelübde. Parshvanathas Praktiken umfassten sorgfältige Bewegung, gemessene Rede, bewachte Wünsche, geistige Zurückhaltung und körperliche Aktivität, essentiell in der Jain-Tradition, um das Ego aufzugeben. Nach den Jain-Texten spielten Löwen und Fähnchen während seines Asketentums um ihn herum. Am 14. Tag des Mondes Wurfzyklus im Monat Chaitra (März–April) erreichte Parshvanatha Allwissenheit. Himmlische Wesen bauten ihm ein Samavasarana (Vorhalle), damit er sein Wissen mit seinen Anhängern teilen konnte. Nach 70 Jahren Predigt erreichte Parshvanatha in Shikharji auf Parasnath-Hügel im Alter von 78 Jahren auf Savana Shukla Saptami nach Lunar Kalender. Sein Tod gilt als moksha (Befreiung aus dem Zyklus von Geburt und Tod) in Jain Tradition und gefeiert als Moksha Saptami. Dieser Tag wird im großen Maßstab in Parasnath Tonk des Berges gefeiert, im Norden Jharkhand, Teil der Parasnath Range, indem es Nirvana Laddu (Sugar Bälle) und Rezitation von Nirvana Kanda anbietet. Parshvanatha wurde von Jains als purisādāṇīya (liebt vom Volk) bezeichnet. Frühere Leben Jain Mythologie enthält Legenden über Parshvanathas menschliche und tierische Wiedergeburten und die Aufrechterhaltung seiner Seele in Richtung innere Harmonie in einer Weise ähnlich wie Legenden in anderen indischen Religionen gefunden. Seine Wiedergeburten umfassen: Marubhuti – Vishwabhuti, der Premierminister von König Aravinda, hatte zwei Söhne; der Älteste war Kamath und der jüngere war Marubhuti (Parshvanatha). Kamath hat Ehebruch mit Marubhutis Frau begangen. Der König lernte über das Ehebruch und fragte Marubhuti, wie sein Bruder bestraft werden sollte; Marubhuti schlug Vergebung vor. Kamath ging in einen Wald, wurde ein Asketen und erwarb dämonische Kräfte, um Rache zu nehmen. Marubhuti ging in den Wald, um seinen Bruder nach Hause einzuladen, aber Kamath tötete Marubhuti, indem er ihn mit einem Stein zerschmettert. Marubhuti war eine der früheren Wiedergeburten von Parshvanatha. Vajraghosha (Dunder,) ein Elefant – Er wurde dann als Elefant wiedergeboren wegen der "Vergewaltigung des Todes und der beunruhigenden Gedanken, die er zur Zeit seines früheren Todes lagerte". Vajraghosha lebte in den Wäldern von Vindyachal. Kamath wurde als Schlange wiedergeboren. König Aravinda, nach dem Tod seines Sohnes, verzichtete auf seinen Thron und führte ein asketisches Leben. Als sich ein wütender Vajraghosha Aravinda näherte, sah der Asketen, dass der Elefant der wiedergeborene Marubhuti war. Aravinda bat den Elefanten, "sinful Acts aufzugeben, seine Dämonen aus der Vergangenheit zu entfernen, zu erkennen, dass andere Wesen verletzen die größte Sünde ist, und beginnen, die Gelübde zu praktizieren". Der Elefant erkannte seinen Fehler, wurde ruhig und beugte sich an Aravindas Füßen. Als Vajraghosha eines Tages in einen Fluss ging, um zu trinken, beißt ihn die Schlange Kamath. Er starb jedoch dieses Mal friedlich, ohne erschreckende Gedanken. Sasiprabha – Vajraghosha wurde wiedergeboren als Sashiprabha (Herr des Mondes) im zwölften Himmel, umgeben von reichlichen Freuden. Sashiprabha aber ließ die Freuden ihn nicht ablenken und setzte sein asketisches Leben fort. Agnivega – Sashiprabha starb und wurde wiedergeboren als Prinz Agnivega ("Brandstärke"). Nachdem er König wurde, traf er einen Weisen, der ihm von der Unbeständigkeit aller Dinge und der Bedeutung eines geistigen Lebens erzählte.Agnivega erkannte die Bedeutung religiöser Verfolgungen, und sein weltliches Leben verlor seinen Charme. Er verzichtete darauf, ein ascetisches Leben zu führen und der monastischen Gemeinschaft des Weisen beizutreten. Agnivega meditierte im Himalaya und reduzierte seine Bindung an die Außenwelt. Er wurde von einer Schlange gebissen (der wiedergeborene Kamath), aber das Gift störte seinen inneren Frieden nicht und er nahm ruhig seinen Tod an. Agnivega wurde wiedergeboren als Gott mit einem Leben von "zwanzig zwei Ozeanen von Jahren", und die Schlange ging zur sechsten Hölle. Die Seele von Marubhuti-Vajraghosa-Sasiprabha-Agnivega wurde als Parshvanatha wiedergeboren. Er rettete Schlangen vor Folter und Tod während dieses Lebens; der Schlangengott Dharanendra und die Göttin Padmavati beschützten ihn und sind Teil der Ikonographie Parshvanathas. Rezepte Nach dem Kalpa Sūtra (ein Śvētāmbara Text,) Parshvanatha hatte 164.000 śrāvakas (männliche Laienfolger), 327.000 śrāvikās (weibliche Laienfolger), 16.000 sādhus (Mönche) und 38.000 Sadhvis oder aryikas (Nuns). Nach der Śvētāmbara-Tradition hatte er acht Ganadharas (Haupt Mönche:) Śubhadatta, Āryaghoṣa, Vasiṣṭha, Brahmacāri, Soma, Śrīdhara, Vīrabhadra und Yaśas. Nach seinem Tod glaubt die Śvētāmbara, dass Śubhadatta Leiter der monastischen Ordnung wurde und von Haridatta, Āryasamudra und Keśī gelang. Nach Digambara Tradition (einschließlich der Avasyaka niryukti), Parshvanatha hatte 10 ganadharas und Svayambhu war ihr Führer. Śvētāmbara Texte wie die Samavayanga und Kalpa Sūtras zitieren Pushpakula als die Hauptarryika seiner weiblichen Anhänger, aber der Digambara Tiloyapannati Text identifiziert sie als Suloka oder Sulocana. Parshvanathas Nirgrantha (ohne Bindungen) monastische Tradition war in alten Indien einflussreich, mit Mahaviras Eltern Teil davon als Laienhaushalter, die die Asketen unterstützten. Lehren Texte der beiden großen Jain-Sekten (Digambara und Śvētāmbara) haben verschiedene Ansichten zu Parshvanatha und Mahaviras Lehren, die Streitigkeiten zwischen den Sekten. Digambaras behauptet, dass zwischen den Lehren von Parshvanatha und Mahavira kein Unterschied besteht. Nach den Śvētāmbaras erweiterte Mahavira den Umfang von Parshvanathas ersten vier Einschränkungen mit seinen Ideen auf Ahimsa (Nicht-Violine) und fügte das fünfte Mönchsgelübde (Befreiung) der Praxis des Asketentums hinzu. Parshvanatha brauchte keine Zölibat und erlaubte Mönchen, einfache äußere Kleidungsstücke zu tragen. Śvētāmbara Texte wie Abschnitt 2.15 der Acharanga Sutra sagen, dass Mahaviras Eltern Anhänger von Parshvanatha waren, die Mahavira zu einer vorbestehenden Theologie als Reformer von Jain mendicant Tradition verbinden. Nach der Śvētāmbara-Tradition, Parshvanatha und der ascetischen Gemeinschaft hat er eine vierfache Zurückhaltung ausgeübt; Mahavira forderte fünf große Gelübde für seine ascetische Initiierung. Dieser Unterschied und sein Grund wurden oft in Śvētāmbara-Texten diskutiert. Der Uttardhyayana Sutra (ein Śvētāmbara Text) beschreibt Keśin Dālbhya als Anhänger von Parshvanatha und Indrabhuti Gautama als Schüler von Mahavira und diskutiert, welche Lehre wahr ist: die vierfache Zurückhaltung oder die fünf großen Gelübde. Gautama sagt, dass es äußere Unterschiede gibt, und diese Unterschiede sind "denn die moralischen und intellektuellen Fähigkeiten der Anhänger der Vorarbeiter haben sich verändert". Nach Wendy Doniger erlaubte Parshvanatha Mönchen, Kleidung zu tragen; Mahavira empfahl Nacktasketismus, eine Praxis, die ein wesentlicher Unterschied zwischen den Digambara und Śvētāmbara Traditionen war. Nach den Śvētāmbara-Texten waren Parshvanathas vier Einschränkungen Ahimsa, Aparigraha (Nicht-Besessenheit), Asteya (Nicht-Stealing) und Satya (Nicht-Lernen). Alte buddhistische Texte (wie die Samaññaphala Sutta), die Jain-Ideen und Mahavira erwähnen, stiften die vier Zurückhaltungen, anstatt die fünf Gelübde späterer Jain-Texte. Dies hat Wissenschaftler wie Hermann Jacobi dazu geführt zu sagen, dass die Buddhisten, wenn Mahavira und der Buddha sich trafen, nur über die vier Einschränkungen der Parshvanatha-Tradition wussten. Weiteres Stipendium schlägt eine komplexere Situation vor, da einige der frühesten Jain-Literaturen (wie Abschnitt 1.8.1 des Acharanga Sutra) Mahavira mit drei Einschränkungen verbindet: Gewaltlosigkeit, Nicht-Lösse und Nicht-Frage. Die "weniger als fünf Gelübde"-Ansicht der Śvētāmbara-Texte wird nicht von der Digambaras akzeptiert, einer Tradition, deren kanonische Texte verloren gegangen sind und die Śvētāmbara-Texte nicht als kanonisch akzeptieren. Digambaras haben jedoch eine sisierbare Literatur, die ihre Meinungsverschiedenheit mit Śvētāmbara Interpretationen erklärt. Prafulla Modi lehnt die Theorie der Unterschiede zwischen Parshvanathas und Mahaviras Lehren ab.Champat Rai Jain schreibt, dass Śvētāmbara-Texte auf Zölibat für ihre Mönche bestehen (das fünfte Gelübde in Mahaviras Lehren), und es darf keinen Unterschied zwischen den Lehren von Parshvanatha und Mahavira gewesen sein. Padmanabh Jaini schreibt, dass die Digambaras vierfach interpretieren, als "nicht vier spezifische Gelübde", sondern "vier Modalitäten" (die von Mahavira in fünf Gelübde angepasst wurden). Das westliche und einige indische Stipendium "ist im Wesentlichen Śvētāmbara Stipendium", und hat die Digambara-Literatur im Zusammenhang mit der Kontroverse über Parshvanathas und Mahaviras Lehren weitgehend ignoriert. Paul Dundas schreibt, dass die mittelalterliche Jain-Literatur, wie dass durch die Silanka aus dem 9. Jahrhundert, vorschlägt, dass die Praktiken von "nicht mit einem anderen Eigentum ohne ihre ausdrückliche Erlaubnis" und Zölibat als Teil der Nicht-Besessenheit interpretiert wurden. In der Literatur ist Uvasagharam Stotra eine Ode zu Parshvanatha, die von Bhadrabahu geschrieben wurde. Jinasenas Mahapurāṇa umfasst "Ādi purāṇa" und Uttarapurana. Es wurde von Jinasenas Schüler aus dem 8. Jahrhundert, Gunabhadra, abgeschlossen. "Ādi purāṇa" beschreibt das Leben von Rishabhanatha, Bahubali und Bharata. Die Kalpa Sūtra enthält Biographien der tirthankaras Parshvanatha und Mahavira. Guru Gobined Singh schrieb eine Biographie von Parshvanatha im Paranath Avtar aus dem 17. Jahrhundert, Teil des Dasam Granth. Sankhesvara Stotram ist Hymne zu Parshvanatha kompiliert von Mahopadhyaya Yashovijya. Iconography Parshvanatha ist eine beliebte tirthankara, die mit Rishabhanatha, Shantinatha, Neminatha und Mahavira verehrt wird. Er wird geglaubt, die Macht zu haben, Hindernisse zu entfernen und Gottheiten zu retten. In der Shvetambara-Tradition gibt es 108 prominente Idole von Parshvanath Idolen, die ihren Namen aus einer geografischen Region ableiten, wie Shankheshwar Parshvanath und Panchasara Parshvanath. Parshvanatha ist in der Regel in einer Lotus oder Kayotsarga Haltung dargestellt. Statuen und Gemälde zeigen seinen Kopf, der von einer mehrköpfigen Schlange abgeschirmt ist, wie ein Regenschirm gefächert. Parshvanathas Schlangen-Emblem wird unter seinen Beinen als Icon-Identifier geschnitzt (oder gestempelt). Seine Ikonographie wird in der Regel von Dharnendra und Padmavati, Jainismus Schlangengott und Göttin begleitet. Serpent-hood-Ikonographie ist nicht einzigartig für Parshvanatha; es ist auch über den Ikonen von Suparshvanatha, dem siebten der 24 tirthankaras, aber mit einem kleinen Unterschied gefunden. Suparshvanathas Schlangenhaube hat fünf Köpfe, und eine sieben (oder mehr)-köpfige Schlange befindet sich in Parshvanatha Icons. Statuen von beiden Tirthankaras mit Schlangenhauben wurden in Uttar Pradesh und Tamil Nadu gefunden, aus dem 5. bis 10. Jahrhundert. Archäologische Stätten und mittelalterliche Parshvantha-Ikonographie in Tempeln und Höhlen zu finden sind Szenen und yaksha. Digambara und Śvētāmbara Ikonographie unterscheiden sich; Śvētāmbara Kunst zeigt Parshvanatha mit einer Schlangenhaube und einem Ganesha-ähnlichen Yaksha, und Digambara Kunst zeigt ihn mit Schlangenhaube und Dhranendra. Laut Umakant Premanand Shah, Hindu Götter (wie Ganesha) als Yaksha und Indra als Dienste Parshvanatha, gaben sie einer untergeordneten Position. Kolossale Statuen Der Navagraha Jain Tempel hat die höchste Statue von Parshvanatha: 61 Fuß (18,6 m), auf einem 48 Fuß (14,6-m) Sockel. Die Statue, in der kayotsarga Position, wiegt etwa 185 Tonnen. Zwischen 1398 und 1536 wurden die Gopachal-Gesteinsschnitte Jain Denkmäler gebaut. Die größte Kreuzbeinstatue von Parshvanatha – 47 Fuß (14 m) groß und 30 Fuß (9,1 m) breit – befindet sich in einer der Höhlen. Ein Parshvanatha basadi aus dem 11. Jahrhundert in Shravana enshrines eine 18-Fuß-Tall (5,5 m) Statue von Parshvanatha in einer kayotsarga Position. Parshvanatha basadi, Halebidu, gebaut von Boppadeva in 1133, enthält eine 18-Fuß (5,5 m) schwarze Granit kayotsarga Statue von Parshvanatha. Eine 31-Fuß (9,4 m) kayotsarga Statue wurde 2011 im Vahelna Jain Tempel installiert. VMC hat den Bau von 100 Fuß hohen Statue in Sama Teich in Vadodara genehmigt. Tempel Shikharji (Sammet Sikhar) in Jharkhand Mirpur Jain Tempel Shri Shankeshwar Tirth Andeshwar Parshwanath in Rajasthan Bada Gaon Kallil Temple, Kerala Navagraha Jain Temple in Hubli, Karnataka Gajpanth Mel Sithamur JainMath Pateriaji Nainagiri Kundadri Kanakagiri Jain tirth Panchasara Jain Tempel Humcha Jain Tempel Parshavanth Tempel, Jaisal Fortmer Siehe auch Naminath Notes Referenzen Citations Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Parshavanth