Laborglaswaren bezieht sich auf eine Vielzahl von Geräten, die in wissenschaftlichen Arbeiten verwendet werden, und traditionell aus Glas. Glas kann in vielen Größen und Formen geblasen, gebogen, geschnitten, geformt und geformt werden und ist daher in Chemie, Biologie und analytischen Labors üblich. Viele Labors haben Schulungsprogramme, um zu zeigen, wie Glaswaren verwendet werden und erstmalige Anwender auf die Sicherheitsrisiken aufmerksam zu machen, die mit der Verwendung von Glaswaren verbunden sind. Geschichte Die Geschichte der Glaswaren stammt von den Phoenikern, die Obsidian in Lagerfeuern zusammenfusionierten, die die erste Glaswaren. Glaswaren entwickelten sich als andere alte Zivilisationen, darunter die Syrer, Ägypter und Römer verfeinern die Kunst der Glaskunst. Die Kunst der Glasherstellung im 16. Jahrhundert Venedig wurde bis zum Punkt komplizierte Formen gemacht werden konnte. Einige Zeit vor der Wende des 19. Jahrhunderts begann die Laborglasherstellung aus Sodakalk in Deutschland. Die meisten Laborglaswaren wurden in Deutschland bis zum Beginn des Ersten Weltkriegs hergestellt. Vor dem Ersten Weltkrieg hatten Glashersteller in den USA Schwierigkeiten, mit deutschen Laborglasherstellern zu konkurrieren, weil Laborglaswaren als Bildungsmaterial eingestuft wurden und keine Einfuhrsteuer unterliegen. Während des Weltkriegs Ich, die Versorgung mit Laborglaswaren in die Vereinigten Staaten wurde abgeschnitten. Im Jahre 1915 entwickelt Corning Glassworks Borosilikatglas, das ein Vorwand für den Kriegsanstrengung in den Vereinigten Staaten war. Obwohl nach dem Krieg viele Labore wieder auf die Importe zurückkehrten, blühte die Forschung zu besseren Glaswaren. Glassware wurde immuner gegen thermischen Schock, während die chemische Inertheit erhalten. Weitere wichtige Technologien, die die Entwicklung von Laborglaswaren beeinflussen, waren die Entwicklung von Polytetrafluorethylen, und ein Preisrückgang auf die Punkt Laborglaswaren ist in einigen Fällen wirtschaftlicher wegzuwerfen als wieder zu verwenden. Laborglas-Auswahl Laborglaswaren wird typischerweise von einer Person ausgewählt, die für eine bestimmte Laboranalyse verantwortlich ist, um den Bedürfnissen einer bestimmten Aufgabe gerecht zu werden. Die Aufgabe kann ein Stück Glaswaren mit einer bestimmten Art von Glas benötigen. Die Aufgabe kann ohne weiteres mit geringen Kosten, Massenverglasung ausgeführt werden, oder es kann ein spezielles Stück von einem Glasgebläse erstellt erfordern. Die Aufgabe kann die Steuerung des Fluidflusses erfordern. Die Aufgabe kann besondere Anforderungen an die Qualitätssicherung haben. Art von Glas Laborglas kann aus mehreren Arten von Glas, jede mit verschiedenen Fähigkeiten und für verschiedene Zwecke verwendet werden. Borosilikatglas ist transparent und kann thermischer Belastung standhalten. Quarzglas kann sehr hohen Temperaturen standhalten und ist in bestimmten Teilen des elektromagnetischen Spektrums transparent. Verdunkeltes braunes oder amberes (aktinisches) Glas kann ultraviolette und Infrarotstrahlung blockieren. Heavy-Wand-Glas kann Druckanwendungen widerstehen. Gefälschtes Glas ist feinporiges Glas, durch das Gas oder Flüssigkeit hindurchtreten kann. Beschichtete Glaswaren werden speziell behandelt, um das Auftreten von Bruch oder Ausfall zu reduzieren. Silanisierte (silikonisierte) Glaswaren werden speziell behandelt, um zu verhindern, dass organische Proben an das Glas haften. Wissenschaftliche Glasblase Wissenschaftliche Glasblase, die in einigen größeren Laboren praktiziert wird, ist ein spezialisiertes Gebiet der Glasblase. Wissenschaftliches Glasblasen beinhaltet die exakte Steuerung der Form und der Dimension von Glas, die Reparatur von teuren oder schwer zu ersetzenden Glaswaren und das Zusammenschmelzen verschiedener Glasteile. Viele Teile sind verfügbar, um eine Länge von Glasrohr verschweißt, um hoch spezialisierte Stück Laborglaswaren zu schaffen. Steuerung des Fluidstroms Bei der Verwendung von Glaswaren ist es oft notwendig, den Fluss des Fluids zu steuern. Es wird häufig mit einem Stopfen gestoppt. Fluid kann zwischen verbundenen Glaswarenstücken transportiert werden. Typische Verbindungskomponenten sind Glasrohre, T-Steckverbinder, Y-Steckverbinder und Glasadapter. Für eine dichte Verbindung wird ein Masseglasgelenk verwendet (möglicherweise verstärkt mit einem Klemmverfahren wie einer Keckklemme). Eine weitere Möglichkeit, Glaswaren zu verbinden, ist mit einem Schlauchbarb und flexiblen Schlauch. Der Fluidstrom kann wahlweise mit einem Ventil geschaltet werden, von dem ein Stopcock ein gemeinsamer Typ ist, der mit dem Glasgeschirr verschmolzen ist. Ventile, die vollständig aus Glas bestehen, können verwendet werden, um Flüssigkeitsströme einzuschränken. Fluid oder jedes Material, das fließt, kann mit einem Trichter in eine schmale Öffnung geleitet werden. Qualitätssicherung Messtechnik Laborglaswaren können für hochpräzise volumetrische Messungen verwendet werden. Bei hohen Präzisionsmessungen, wie sie in einem Prüflabor gemacht werden, wird die messtechnische Qualität der Glaswaren wichtig. Die messtechnische Qualität kann dann sowohl durch das Konfidenzintervall um den Sollwert der Messmarken als auch durch die Rückverfolgbarkeit der Kalibrierung auf einen NIST-Standard bestimmt werden. In regelmäßigen Abständen kann es erforderlich sein, die Kalibrierung des Laborglases zu überprüfen. Aufgelöste Kieselsäure Laborglaswaren besteht aus Kieselsäure. Kieselsäure wird in den meisten Substanzen mit einigen Ausnahmen wie Flusssäure als unlöslich angesehen. Obwohl sich eine Minute Kieselsäure unlöslich löst, die hohe Präzision, niedrige Grenzwertmessungen von Kieselsäure in Wasser beeinflussen kann. Reinigung Laborglaswaren ist manchmal notwendig und kann mit mehreren Methoden durchgeführt werden. Glaswaren können in einer Waschmittellösung eingeweicht werden, um Fett zu entfernen und die meisten Verunreinigungen zu lösen. Diese Verunreinigungen werden dann mit einer Bürste oder einem Spülkissen zur Entfernung von nicht spülbaren Partikeln gerubbt. Robuste Glaswaren können der Schallung als Alternative zum Waschen standhalten. Für bestimmte empfindliche Experimente kann Glaswaren in Lösungsmitteln, wie Aquaregia oder milden Säuren, eingeschleust werden, um eine Spurenmenge von spezifischen Verunreinigungen zu lösen, die bekannt sind, um ein Experiment zu stören. Bei der Reinigung ist es üblich, Glaswaren zu dreifachen, bevor es auf Trockenständer auf den Kopf aufgehängt wird. Beispiele Es gibt viele verschiedene Arten von Laborglaswaren: Beispiele für Glasbehälter sind: Becher sind einfache zylinderförmige Behälter, die zur Aufnahme von Reagenzien oder Proben verwendet werden. Flasks sind Enghalsglasbehälter, typischerweise konisch oder sphärisch, die in einem Labor zur Aufnahme von Reagenzien oder Proben verwendet werden. Beispiele für Flaschen sind der Erlenmeyerkolben, der Florenzer Kolben und der Schlenkkolben. Flaschen sind Behälter mit schmalen Öffnungen, die in der Regel verwendet werden, um Reagenzien oder Proben zu speichern. Kleine Flaschen werden als Fläschchen bezeichnet. Gläser sind zylindrische Behälter mit breiten Öffnungen, die versiegelt werden können. Bell Jars werden verwendet, um Vakuume zu enthalten. Testrohre werden von Chemikern verwendet, um kleine Mengen an festen oder flüssigen Chemikalien zu halten, zu mischen oder zu erwärmen, insbesondere für qualitative Experimente und Assays. Glasverdampfende Platten, wie Uhrengläser, werden vor allem als verdampfende Oberfläche verwendet (obwohl sie zur Abdeckung eines Bechers verwendet werden können). Glas Petri-Gerichte werden verwendet, um lebende Zellen zu kultivieren. Mikroskopschlitten sind dünne Streifen, die zum Halten von Gegenständen unter einem Mikroskop verwendet werden. Beispiele für Glaswaren für Messungen sind: Graduierte Zylinder sind zylindrische Behälter, die für volumetrische Messungen verwendet werden. Volumenkolben dienen zur Messung eines bestimmten Flüssigkeitsvolumens. Zur Dispergierung präziser Mengen flüssiger Reagenzien werden Buretten verwendet. Glaspipetten werden verwendet, um genaue Mengen von Flüssigkeiten zu übertragen. Glas-Ebulliometer werden verwendet, um den Siedepunkt von Flüssigkeiten genau zu messen. Weitere Beispiele von Glaswaren sind: Rührstäbe werden verwendet, um Chemikalien zu vermischen. Zur Kühlung von heißen Flüssigkeiten oder Dämpfen werden Kondensationsprodukte verwendet. Zur Destillation werden Glasretorten verwendet. Trockenpistolen werden verwendet, um Proben von Spuren von Wasser oder anderen Verunreinigungen zu befreien. Referenzen Externe Links Smithsonian Science Under Glass Chemistry Laboratory Glassware bei About.com Projekt Gutenberg - On Laboratory Arts by Richard Threlfall (1898) Projekt Gutenberg - Laborhandbuch Glas-Blowing von Francis C. Frary (1914)Projekt Gutenberg - Ein Handbuch des Laborglas-Blowing von Bernard D. Bolas (1921)