Jasmin Singer (born Oktober 30, 1979) ist ein amerikanischer Tierrechtsaktivist. Sie ist der Mitbegründer der Non-Profit-Organisation und der podcast Unser Hen House, dient als Chefredakteurin der VegNews und ist Direktor von Inhalten und Partnerschaften in der Kinder Schönheit. Sie unterstützt LGBTQ+ und überlappende soziale Fragen. Singer ist auf der Dr. Oz Show, Veguted, The Ghosts in unserer Maschine, Huff Post Live und ungebunden mit Jane Velez-Mitchell erschienen. Mai 2017 gab sie die TED-Diskussion "Compassion Freisetzungsidentität" im Asbury Park, New Jersey. Im Jahr 2014 wurde Singer zu einem der "40 People unter 40" von der Zeitschrift The Generalanwalt benannt. Jasmin Singer wurde am 30. Oktober 1979 geboren. Sie wuchs in Edison, New Jersey. von der Kindheit bis zur Erwachsenenbildung, Singer hat mit Gewichtsproblemen kämpfen. Sie studierte an der Pace University in New York, wo sie einen aktiven Abschluss verdiente. Im Alter von neunzehn Jahren wurde sie zu einem Tier. Nach Abschluss des Studiums reiste Singer mit dem Aids-Awareness Theaterunternehmen NItestar als Erzieher. Später erhielt sie einen Masterstudiengang in der erfahrungsgemäßen Gesundheit und Heilung vom Hochschulinstitut für Internationale und Entwicklung und eine ganzheitliche Gesundheitszertifizierung des Instituts für Integrative Ernährung. 24 Jahre alt, Singer wandte sich nach dem Besuch eines Films über die Produktion. Sie nahm Tierrechte in ihre LGBTQ+ und omen activism ein. Nach dem Verlassen des Körpers, Singer, der sich seit einer Woche im Hauptsitz von PETA in Norfolk ( Virginia) engagierte, begann ihre Karriere gegenüber Tierrechteaktivismus. Kurz danach begann sie schriftliche Artikel zu diesem Thema und wurde zum Kampagnenmanager für die landwirtschaftliche Naturschutz. Singer war seit zehn Jahren ein freiberuflicher Schriftsteller für VegNews Magazin und seit 2016 war sie der Senior Editor. Singer Singer schrieb für VegNews, Huffington Post und Geistgrün. Sie hat vorgeschlagen, persönliches Konzept zu verwenden, um den sozialen Wandel zu beeinflussen, und die "Tierrechtebewegung hat kaum begonnen, diese Oberfläche zu beenden", im Gegensatz zu anderen sozialen Gerechtigkeitsbewegungen. Ihre Artikel zu VegNews haben sich auf "Fierce Women" konzentriert. Jasmin Singer hat am 2. Februar 2016 ihren memoir immer Too viel und nie durch Penguin Random House freigelassen. Sie erzählt ihre Kampfhandlungen mit ungebrochenem Essen, der Misshandlung von übergewichtigen Menschen und der Frage, wie sie fast 100 Pfund nach Beginn ihrer Arbeit verloren haben. Sie berührt auch ihre Erfahrungen mit einer schwierigen Kindheit, die während des Wachstums, der Tierrechte und ihrer sexuellen Unversehrtheit beschlagnahmt wird. Nach einem Artikel, den sie für MindBodyGreen geschrieben hat, wurde das Buch entworfen, das über 100 000 Aktien pro Tag erreichte. Amy Wilson, die für das Hausorgan der Verlage überprüft wurde, bezeichnete es als ein "finely designiertes Buch" ein "frisches und broppis" auf memoir, das "die heikle Leistung ihrer persönlichen Reise mit einem Aktivisten, die nie in die Vorführung mündet. " Emilyn Johns auf der Kurve nannte es "eine ehrliche, schöne schriftliche Bilanz ihrer Reise". Nathan Runkle sprach sich dafür aus, dass "Herschrott, aber zutiefst verständlich und gut ausgebildetes Kommentator nicht nur lebhaft, sondern auch provokativ ist. " Im Mai 2019 gehörte sie zu den "The 7 Most Inspiring Bücher über Gewichtverlust" jedes Tages. Im Dezember 2020 von Hachette, dem VegNews-Leitfaden für die Entwicklung eines Guardian: Look Good, Good, & Do Good in 30 Tagen ist das zweite Buch von Singer und erste in Partnerschaft mit VegNews. In dem Buch werden Mythen und Tipps über das Fahren von Nährstoffen zerbrochen; er diskutiert Themen wie Geschlecht, Ernährung, Geschichte und Fitness und umfasst 30 pflanzenbasierte Rezepte. Unser Hen HouseIn Januar 2010, Singer und Mariann Sullivan, ein Tiergesetzprofessor an der Columbia Law School, haben die gemeinnützige Organisation unseres Hen House, die Multimedia-Inhalte produziert, die den Menschen helfen sollen, Veränderungen für Tiere zu schaffen. Ihre Website umfasst Interviews, Podcasts, Überprüfungen, Lebensmittelberatung und Networking Tipps, die in Kategorien wie Recht, Hochschulen und Kunst unterteilt sind. Ihr bekanntestes Medium ist unser Hen House podcast, gemeinsam von Singer und Sullivan. Unser Hen House bietet auch das Tiergesetz podcast an, das von Mariann Sullivan veranstaltet wird. The podcast wurde in den Jahren 2013, 2017 und 2020 als offizielle Auszeichnung anerkannt. Im Jahr 2015 wählte GO Magazin unser Hen House als einer der wichtigsten Ökopreneurships des Jahres. Links Werke genannt JL Felds (Januar 25 2016). JAHRES: Jasmin Singer auf immer Too viel und nie Enough. KCMJ-LP (Radio). Veranstaltung findet bei 2:03-26:50 statt. Archiviert vom Original am 29. Januar 2016. November 1, 2019.Williams, Tom (März 9, 2016). "Always Too viel & nie Enough" von Jasmin Singer On Mittwoch's Access Western (Audio). Western Public Radio. Veranstaltung findet sich bei 2:31-2021), 21:30-330, 37:26-48:08. Archiviert vom Original am 10. März 2016. November 1, 2019.Lynch, Evanna; Hill, Momoko (Mai 31, 2018)."Ep 27: Menschen mit Jasmin Singer und Bianca Taylor. The Peps (Podcast). Veranstaltung findet am 02:19-02:41, 26:30-01:01:47. November 2, 2019. Außenbeziehungen offizielle Webseite