Wiederaufnahme ist die Reabsorption eines Neurotransmitters durch einen Neurotransmitter-Transporter, der entlang der Plasmamembran eines Axon-Terminals (d.h. des vorsynaptischen Neurons an einer Synapse) oder Glialzelle liegt, nachdem er seine Funktion der Übertragung eines neuronalen Impulses erfüllt hat. Die Wiederaufnahme ist für die normale synaptische Physiologie notwendig, da sie das Recycling von Neurotransmittern ermöglicht und den in der Synapse vorhandenen Neurotransmitterspiegel reguliert und so die Dauer eines Signals, das aus der Neurotransmitter-Freisetzung resultiert, kontrolliert. Da Neurotransmitter zu groß und hydrophil sind, um durch die Membran zu diffundieren, sind für die Reabsorption von Neurotransmitter spezifische Transportproteine notwendig. Viele Forschungen, sowohl biochemische als auch strukturelle, wurden durchgeführt, um Hinweise auf den Mechanismus der Wiederaufnahme zu erhalten. Proteinstruktur Die erste Primärsequenz eines Wiederaufnahmeproteins wurde 1990 veröffentlicht. Die Methode zur Proteinsequenzbestimmung beruhte auf der Reinigung, Sequenzierung und Klonierung des betreffenden Transporterproteins oder Expressionsklonierungsstrategien, bei denen Transportfunktion als Test für cDNA-Arten verwendet wurde, die für diesen Transporter kodiert. Nach der Trennung wurde erkannt, dass es viele Ähnlichkeiten zwischen den beiden DNA-Sequenzen gab. Weitere Explorationen auf dem Gebiet der Reuptake-Proteine fanden heraus, dass viele der Transporter, die mit wichtigen Neurotransmittern innerhalb des Körpers verbunden waren, auch in Folge der GABA und Norepinephrine Transporter sehr ähnlich waren. Zu den Mitgliedern dieser neuen Familie gehören Transporter für Dopamin, Noradrenalin, Serotonin, Glycin, Prolin und GABA. Sie wurden Na+/Cl-abhängige Neurotransmitter-Transporter genannt. Die Abhängigkeit von Natrium- und Chloridionen wird später im Wirkmechanismus diskutiert. Unter Verwendung der Gemeinsamkeiten zwischen Sequenzen und Hydropathy-Plot-Analysen wurde prognostiziert, dass es 12 hydrophobe Membranen gibt, die Regionen in der „klassischen“ Transporterfamilie überspannen. Darüber hinaus existieren die N- und C-termini im intrazellulären Raum. Diese Proteine haben auch alle eine erweiterte extrazelluläre Schleife zwischen der dritten und vierten Transmembransequenz. Site-directed Chemical Labeling Experimente überprüften die vorhergesagte topologische Organisation des Serotonin Transporters. Neben Neurotransmitter-Transportern wurden viele andere Proteine sowohl bei Tieren als auch bei Prokaryoten mit ähnlichen Sequenzen gefunden, was eine größere Familie von Neurotransmitter anzeigt: Natriumsymporter (NSS.) Eines dieser Proteine, LeuT, aus Aquifex aeolicus, wurde von Yamashita et al. mit sehr hoher Auflösung kristallisiert und zeigt ein Molekül von Leucin und zwei Na + Ionen, die in der Nähe des Proteinzentrums gebunden sind. Sie fanden heraus, dass die Transmembranen (TM) Helices 1 und 6 in der Mitte der Membran abgewickelte Segmente enthielten. Zusammen mit diesen beiden Helices bildeten TM Helices 3 und 8 und die die abgewickelten Abschnitte von 1 und 6 umgebenden Bereiche die Substrat- und Natriumionenbindestellen. Die Kristallstruktur ergab die Pseudosymmetrie in LeuT, bei der die Struktur der TM-Helices 1-5 in der Struktur der Helices 6-10 reflektiert wird. Im Protein befindet sich eine extrazelluläre Kavität, in die eine durch extrazelluläre Schlinge EL4 gebildete wendelförmige Haarnadel hineinragt. In TM1 unterscheidet ein Aspartat Monoamin-NSS-Transporter von Aminosäure-Transportern, die ein Glycin an der gleichen Position enthalten. In der extrazellulären Kavität und in der Nähe der zytoplasmatischen Enden von TM-Holzen 1 und 8 wurden äußere und innere "Gatter" paarweise negativ und positiv geladene Reste zugeordnet. Wirkmechanismus Die klassischen Transporterproteine nutzen transmembrane Ionengradienten und elektrisches Potential, um Neurotransmitter über die Membran des präsynaptischen Neurons zu transportieren. Typische Neurotransmitter-Natrium-Symport-Transporter, die Na + und Cl - Ionen abhängig sind, nutzen sowohl Na + als auch Cl - Gradienten, nach innen über die Membran gerichtet. Die Ionen strömen ihre Konzentrationsgradienten ab, in vielen Fällen führt sie zu einer transmembranen Ladungsbewegung, die durch das Membranpotential erhöht wird. Diese Kräfte ziehen das Neurotransmittersubstrat auch gegen seinen eigenen Konzentrationsgradienten in die Zelle. Auf molekularer Ebene stabilisieren Na + -Ionen die Aminosäurebindung an der Substratstelle und halten den Transporter auch in einer nach außen offenen Konformation, die eine Substratbindung ermöglicht. Die Rolle des Cl-Ions im Symportmechanismus wurde vorgeschlagen, die Ladung des symportierten Na+ zu stabilisieren. Nach erfolgter Ionen- und Substratbindung muss eine konformatorische Veränderung auftreten.Aus den konformatorischen Unterschieden zwischen der Struktur von TMs 1-5 und der von TMs 6-10 sowie aus der Identifizierung eines Substratpermeationswegs zwischen der Bindungsstelle von SERT und dem Cytoplasma wurde ein Mechanismus zur konformatorischen Veränderung vorgeschlagen, bei dem ein Vier-Helix-Bündel aus TMs 1, 2, 6 und 7 seine Orientierung innerhalb des restlichen Proteins ändert. Eine Struktur von LeuT in der nach innen offenen Konformation zeigte anschließend, dass der Hauptbestandteil der konformationalen Veränderung eine Bewegung des Bündels relativ zum Rest des Proteins darstellt. Mechanismus der Wiederaufnahmehemmung Hauptziel eines Reuptake-Inhibitors ist es, die Rate, mit der Neurotransmitter in das präsynaptische Neuron resorbiert werden, wesentlich zu verringern, wodurch die Konzentration des Neurotransmitters in der Synapse erhöht wird. Dies erhöht die Neurotransmitterbindung an Vor- und Postsynaptische Neurotransmitter-Rezeptoren. Je nach dem in Frage stehenden neuronalen System kann ein Reuptake-Inhibitor drastische Auswirkungen auf Kognition und Verhalten haben. Eine nicht wettbewerbsfähige Hemmung des bakteriellen Homologs LeuT durch tricyclische Antidepressiva resultierte aus der Bindung dieser Inhibitoren im extrazellulären Permeationsweg. Die Wettbewerbsfähigkeit der Serotonintransporthemmung durch Antidepressiva deutet jedoch darauf hin, dass sie in Neurotransmitter-Transportern an einer Stelle binden, die die Substratstelle überlappt. Humansysteme Horschitz et al.examined reuptake Inhibitor Selektivität unter dem Rattenserotonin Reuptake Protein (SERT) exprimiert in humanen embryonalen Nierenzellen (HEK-SERT). Sie präsentierten SERT mit unterschiedlichen Dosen von entweder Citalopram (einem SSRI) oder Desipramin (ein Inhibitor des Noradrenalin-Reuptake-Proteins, NET). Durch die Untersuchung der Dosis-Response-Kurven (unter Verwendung eines normalen Mediums als Kontrolle), konnten sie quantifizieren, dass Citalopram auf SERT als SSRI wirkte, und dass Desipramin keinen Einfluss auf SERT hatte. In einem separaten Experiment stellte Horschitz et al.exposed HEK-SERT mit citalopram langfristig aus. Sie bemerkten, dass die langfristige Exposition zu einer Down-Regulation von Bindestellen führte. Diese Ergebnisse schlagen einen Mechanismus für langfristige Veränderungen im vorsynaptischen Neuron nach der Medikamententherapie vor. Horschitz et al.found, dass nach dem Entfernen von citalopram aus dem System, normale Ebenen der SERT-Bindungs-Seitenexpression zurückgegeben. Die Depression wurde als Folge einer Abnahme von Serotonin in der Synapse vorgeschlagen, obwohl diese Hypothese bereits in den 1980er Jahren herausgefordert wurde. Es wurde zunächst durch die erfolgreiche Reduktion von depressiven Symptomen nach Verabreichung von trizyklischen Antidepressiva (wie Desipramin) und SSRIs unterstützt. Trizyklische Antidepressiva hemmen die Wiederaufnahme sowohl von Serotonin als auch von Norepinephrin, indem sie sowohl auf SERT als auch auf NET wirken. SSRIs hemmen selektiv die Wiederaufnahme von Serotonin durch Einwirkung auf SERT. Das Nettoergebnis ist eine erhöhte Menge an Serotonin in der Synapse und erhöht damit die Wahrscheinlichkeit, dass Serotonin mit einem Serotonin-Rezeptor des postynaptischen Neurons interagieren wird. Es gibt zusätzliche Mechanismen, mit denen Serotonin Autorezeptor-Desensibilisierung erfolgen muss, aber das Nettoergebnis ist gleich. Dies erhöht die Serotonin-Signalisierung, die nach der Hypothese angenommen wird, die Stimmung zu erhöhen und somit depressive Symptome zu entlasten. Dieser Vorschlag für den Antidepressivmechanismus von Serotonin-Reuptakeinhibitoren berücksichtigt nicht den zeitlichen Verlauf der therapeutischen Wirkung, der Wochen bis Monate dauert, während die Transporterhemmung im Wesentlichen unmittelbar ist. Die Nettowirkung von Amphetamin (AMPH) ist eine Zunahme von Dopamin, Noradrenalin und Serotonin in der Synapse. Es hat sich gezeigt, dass AMPH auf den Spurenamin-assoziierten Rezeptor 1 (TAAR1) wirkt, um Abfluss- und Reuptake-Hemmung im Serotonin, Norepinephrin und Dopamin-Transporter zu induzieren. Dieser Effekt erfordert, dass der Transporter und TAAR1 innerhalb desselben Neurons mitlokalisiert werden (zusammentreten). Neuroprotektive Rolle Astrozyten scheinen Wiederaufnahmemechanismen für eine neuroprotektive Rolle zu verwenden. Astrozyten verwenden den Erreger-Aminosäuretransporter 2 (EAAT2, aka GLT-1), um Glutamat aus der Synapse zu entfernen. EAAT2 Klopf Mäuse waren eher anfällig für tödliche und spontane Anfälle und akute Hirnverletzungen unter dem Kortex. Diese Effekte könnten mit erhöhten Konzentrationen von Glutamat in den Gehirnen von EAAT2 Klopf Mäusen verbunden werden, analysiert post-mortem. = Referenzen ==