Der illegale Drogenhandel oder Drogenhandel ist ein globaler Schwarzmarkt, der sich auf den Anbau, die Herstellung, den Vertrieb und den Verkauf verbotener Drogen spezialisiert hat. Die meisten Gerichtsbarkeiten verbieten den Handel, außer unter Lizenz, von vielen Arten von Drogen durch die Verwendung von Drogenverbotsgesetzen. Der Think Tank Global Financial Integrity's Transnational Crime and the Developing World Report schätzt allein 2014 die Größe des globalen illegalen Drogenmarkts zwischen 426 US$ und 652 Milliarden US$. Mit einem weltweiten BIP von 78 Billionen US-Dollar im gleichen Jahr kann der illegale Drogenhandel als fast 1% des gesamten globalen Handels geschätzt werden. Der Konsum illegaler Drogen ist weltweit weit verbreitet und es bleibt für die lokalen Behörden sehr schwierig, ihre Popularität zu vereiteln. Die chinesischen Behörden der Geschichte gaben in den Jahren 1730, 1796 und 1800 Anklagen gegen Opiumrauch aus. Der Westen verboten Suchtmittel während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Anfang des 19. Jahrhunderts entstand ein illegaler Drogenhandel in China. Damit war die Zahl der chinesischen Opiumaddikte bis 1838 auf vier bis zwölf Millionen angewachsen. Die chinesische Regierung reagierte auf ein Verbot der Einfuhr von Opium; dies führte zum Ersten Opiumkrieg (1839-1842) zwischen dem Vereinigten Königreich und der Qing-Dynastie China. Das Vereinigte Königreich gewann und zwang China, Briten zu erlauben, indisch-grown opium zu verkaufen. Der Handel mit Opium war lukrativ, und das Rauchen war für die Chinesen im 19. Jahrhundert üblich, so dass die britischen Händler den Handel mit den Chinesen erhöht. Das zweite Opium Der Krieg brach im Jahre 1856 aus, die Briten traten diesmal von den Franzosen. Nach den beiden Opiumkriegen verpflichtete die britische Krone über die Verträge von Nanking (1842,) und Tianjin (1858) die chinesische Regierung, große Geldsummen für Opium zu zahlen, die sie ergriffen und zerstört hatten, die als Reparationen bezeichnet wurden". Im Jahre 1868 beschränkte das Vereinigte Königreich aufgrund des verstärkten Einsatzes von Opium den Verkauf von Opium in Großbritannien durch die Umsetzung des 1868 Pharmacy Act. In den Vereinigten Staaten blieb die Kontrolle von Opium bis zur Einführung des Harrison-Gesetzes 1914 unter der Kontrolle einzelner US-Staaten, nachdem 12 internationale Mächte das Internationale Opium-Übereinkommen 1912 unterzeichneten. Zwischen 1920 und 1933 verbietete der Achtzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten Alkohol in den Vereinigten Staaten. Die Verbote erwiesen sich fast unmöglich, durchzusetzen und führten zu einem Anstieg des organisierten Verbrechens, einschließlich der modernen amerikanischen Mafia, die enorme Geschäftsmöglichkeiten in der Herstellung, Schmuggel und Verkauf von illegalem Alkohol identifizierte. Anfang des 21. Jahrhunderts stieg der Drogenkonsum in Nordamerika und Europa mit einer besonders erhöhten Nachfrage nach Marihuana und Kokain. Infolgedessen haben internationale organisierte Kriminalitäts-Syndikate wie das Sinaloa Kartell und "Ndrangheta die Zusammenarbeit untereinander verstärkt, um das transatlantische Drogenhandel zu erleichtern. Auch die Verwendung eines anderen illegalen Medikaments, Hashish, ist in Europa gestiegen. Der Drogenhandel wird von den Gesetzgebern weltweit als ernste Straftat angesehen. Die Strafen hängen oft von der Art der Droge (und ihrer Einstufung in das Land, in das sie verhandelt wird), der Menge, die verhandelt wird, wo die Drogen verkauft werden und wie sie verteilt werden. Werden die Drogen an Menschen verkauft, so können die Strafen für den Handel härter sein als unter anderen Umständen. Drogenschmuggel führt in vielen Ländern schwere Strafen. Die Verurteilung kann lange Zeiträume von Inhaftierung, Flogging und sogar die Todesstrafe beinhalten (in Singapur, Malaysia, Indonesien und anderswo). Im Dezember 2005 wurde Van Tuong Nguyen, ein 25-jähriger australischer Drogenschmuggler, nach seiner Verurteilung im März 2004 in Singapur aufgehängt. Im Jahr 2010 wurden in Malaysia zwei Menschen wegen des Handels mit 1 Kilogramm (2.2 lb) Cannabis ins Land zum Tode verurteilt. Execution wird meist als Abschreckung verwendet, und viele haben viel effektivere Maßnahmen gefordert, die von Ländern ergriffen werden, um Drogenhandel zu bekämpfen; zum Beispiel gezielte kriminelle Organisationen, die oft auch im Schmuggel anderer Güter (z.B. Wildtiere) und sogar Menschen aktiv sind. In vielen Fällen haben sich Verbindungen zwischen Politikern und den kriminellen Organisationen bewährt. Im Juni 2021 zeigte Interpol eine Operation in 92 Ländern, die 113.000 Websites und Online-Marktplätze verkaufen gefälschte oder illegale Medikamente und medizinische Produkte einen Monat früher, führte zu den Verhaftungen von 227 Menschen weltweit, erholte pharmazeutische Produkte im Wert von 23 Millionen $, und führte zur Beschlagnahme von etwa neun Millionen Geräten und Drogen, einschließlich großer Mengen gefälschter COVID-19 Tests und Gesichtsmasken. Soziale Auswirkungen Die Länder der Drogenproduktion und des Transits sind einige der am stärksten vom Drogenhandel betroffen, obwohl Länder, die die illegal eingeführten Substanzen erhalten, ebenfalls negativ betroffen sind. Zum Beispiel hat Ecuador bis zu 300.000 Flüchtlinge aus Kolumbien aufgenommen, die von Guerillas, Paramilitärs und Drogenherren laufen. Während einige Asylbewerber waren, sind andere immer noch illegale Einwanderer. Die Drogen, die von Kolumbien über Ecuador in andere Teile Südamerikas gelangen, verursachen wirtschaftliche und soziale Probleme. Honduras, durch den geschätzte 79% der Kokain auf dem Weg in die Vereinigten Staaten, hatte ab 2011 die höchste Mordquote in der Welt. Nach Angaben der International Crisis Group sind die gewalttätigsten Regionen Mittelamerikas, insbesondere entlang der Grenze Guatemala-Honduras, mit einer Fülle von Drogenhandel-Aktivitäten in hohem Maße korreliert. Gewaltverbrechen In vielen Ländern wird der illegale Drogenhandel als unmittelbare Verbindung zu gewalttätigen Verbrechen wie Mord gedacht. Dies gilt insbesondere in allen Entwicklungsländern wie Honduras, ist aber auch ein Thema für viele Industrieländer weltweit. In den späten 1990er Jahren in den Vereinigten Staaten schätzte das Federal Bureau of Investigation, dass 5 % der Morde mit Drogen verbunden waren. In Kolumbien kann die Drogengewalt durch Faktoren wie Wirtschaft, arme Regierungen und keine Autorität innerhalb der Strafverfolgung verursacht werden. Nachdem die US-amerikanischen und mexikanischen Behörden in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts im Zuge der Verschärfung der Grenzsicherheit nach den Angriffen vom 11. September die Grenzgewalt in Mexiko erschüttert hatten. Die mexikanische Regierung schätzt, dass 90% der Tötungen Drogenabhängig sind. Ein Bericht der Drogenstrategie der britischen Regierung, der an die Presse weitergegeben wurde, erklärte, dass der Drogenkonsum aufgrund des teuren Preises von hochsüchtigen Drogen Heroin und Kokain für die große Mehrheit der Verbrechen verantwortlich sei, darunter 85 % des Ladens, 70–80 % der Einbrüche und 54 % der Räuber. Es kam zu dem Schluss, dass ["t]he Kosten für Verbrechen, die zur Unterstützung illegaler Kokain- und Heroingewohnheiten begangen wurden, 16 Milliarden Pfund pro Jahr in Großbritannien betragen" Drogenhandel Routen Südamerika Venezuela war ein Weg in die Vereinigten Staaten und Europa für illegale Drogen mit Ursprung in Kolumbien, durch Mittelamerika, Mexiko und Karibik Länder wie Haiti, die Dominikanische Republik und Puerto Rico. Nach Angaben der Vereinten Nationen stieg der Kokainhandel seit 2002 durch Venezuela. 2005 unterstrich die Regierung von Hugo Chávez die Verbindungen zur Drogenbehörde der Vereinigten Staaten (DEA), die ihre Vertreter des Spionierens beschuldigte. Nach dem Abgang der DEA aus Venezuela und dem Ausbau der Partnerschaft der DEA mit Kolumbien im Jahr 2005 wurde Venezuela für Drogenhändler attraktiver. Zwischen 2008 und 2012 sank Venezuelas Kokain-Anfall-Ranking unter anderen Ländern, von der Rang viert in der Welt für Kokain-Anfälle in 2008 bis sechst in der Welt in 2012. Am 18. November 2016 wurden die beiden Neffen des venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro schuldig befunden, Drogen in die Vereinigten Staaten zu versenden, damit sie "eine große Menge Geld erhalten konnten, um ihren Familienaufenthalt in der Macht zu unterstützen". Laut einer vom Abba Eban Institut im Rahmen einer Initiative namens Janus Initiative durchgeführten Forschung werden die wichtigsten Routen, die die Hisbollah für den Drogenschmuggel einsetzt, aus Kolumbien, Venezuela und Brasilien nach Westafrika transportiert und dann durch Nordafrika nach Europa transportiert. Diese Route dient der Hisbollah dazu, einen Gewinn im Kokainschmugglermarkt zu erzielen, um ihn für terroristische Aktivitäten zu nutzen. Westafrika Cocaine produziert in Kolumbien und Bolivien wird zunehmend über Westafrika (insbesondere in Nigeria, Kap Verde, Guinea-Bissau, Kamerun, Mali, Benin, Togo und Ghana) versendet. Das Geld wird oft in Ländern wie Nigeria, Ghana und Senegal ausgewaschen. Nach Angaben des Wirtschaftsinstituts Afrika ist der Wert des illegalen Drogenschmuggels in Guinea-Bissau fast doppelt so hoch wie das BIP des Landes. Polizeibeamte werden oft bestochen. Der normale Monatslohn eines Polizisten von $93 beträgt weniger als 2% des Wertes von 1 Kilogramm (2,2 lb) Kokain (€7000 oder $8750). Das Geld kann auch mit Immobilien gewaschen werden. Ein Haus wird mit illegalen Fonds gebaut, und wenn das Haus verkauft wird, wird legales Geld verdient. Wenn Drogen über Land geschickt werden, durch die Sahara, wurden die Drogenhändler gezwungen, mit terroristischen Organisationen wie Al Qaida in islamischen Maghreb zusammenzuarbeiten. Das östliche und südliche Afrika Heroin wird zunehmend von Afghanistan nach Europa und Amerika durch ost- und südafrikanische Länder vertrieben. Dieser Pfad wird als „südliche Route“ oder „Smack-Track“ bezeichnet.Die Auswirkungen dieses Handels umfassen die Verwendung von Heroin und die politische Korruption zwischen den afrikanischen Ländern zwischen den afrikanischen Ländern zwischen Afrika und Afrika. Asia Drugs in Asia reisten traditionell die südlichen Routen – die wichtigsten Karawanenachsen Südostasiens und Südchinas – und beinhalten die ehemaligen opiumproduzierenden Länder Thailands, Irans und Pakistans. Nach den 1990er Jahren, vor allem nach Ende des Kalten Krieges (1991), wurden die Grenzen geöffnet und Handels- und Zollabkommen unterzeichnet, so dass die Routen erweitert um China, Zentralasien und Russland. Es gibt daher heute vielfältige Drogenhandelsrouten, insbesondere im Heroinhandel und diese durch die kontinuierliche Entwicklung neuer Märkte. Eine große Menge an Drogen wird aus Asien nach Europa geschmuggelt. Die Hauptquellen dieser Drogen sind Afghanistan, zusammen mit Ländern, die den sogenannten Golden Crescent bildeten. Von diesen Herstellern werden Drogen in den Westen und Zentralasien zu seinen Zielen in Europa und den Vereinigten Staaten geschmuggelt. Iran ist jetzt der Weg für Schmuggler, der zuvor eine primäre Handelsroute war, aufgrund seines großen und teuren Krieges gegen Drogenhandel. Der Grenzpolizeichef des Iran sagte, dass sein Land "eine starke Barriere gegen den illegalen Drogenhandel gegen den Kaukasus, insbesondere die Republik Aserbaidschan, sei. " Die vom Goldenen Dreieck von Myanmar, Laos und Thailand produzierten Drogen hingegen durchlaufen die südlichen Strecken, um die australischen, US- und asiatischen Märkte zu ernähren. Online-Drogen werden zunehmend online auf dem dunklen Internet auf Darknet-Märkten gehandelt. Die Plattform Silk Road lieferte Waren und Dienstleistungen an 100.000 Käufer, bevor sie im Oktober 2013 stillgelegt wurden. Dies führte zur Schaffung neuer Plattformen wie der Seidenstraße 2.0, die ebenfalls stillgelegt wurden. Gewinne Statistiken über Gewinne aus dem Drogenhandel sind aufgrund seiner unerlaubten Natur weitgehend unbekannt. Ein Online-Bericht, der 2007 vom britischen Home Office veröffentlicht wurde, schätzte den illegalen Drogenmarkt im Vereinigten Königreich auf 4–6,6 Milliarden Pfund im Jahr Im Dezember 2009 Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität Exekutivdirektor Antonio Maria Costa behauptete illegales Drogengeld rettete die Bankenindustrie vor dem Zusammenbruch. Er behauptete, er habe Beweise dafür gesehen, dass die Erlöse des organisierten Verbrechens "das einzige flüssige Investitionskapital" seien, das einigen Banken am Rande des Zusammenbruchs im Jahr 2008 zur Verfügung standen. Er sagte, dass eine Mehrheit der $352 Milliarden (£216 Milliarden) von Drogengewinnen in das Wirtschaftssystem als Ergebnis absorbiert wurde: "In vielen Fällen war das Geld aus Drogen das einzige flüssige Investitionskapital. In der zweiten Hälfte des Jahres 2008 war Liquidität das Hauptproblem des Bankensystems und damit das liquide Kapital ein wichtiger Faktor... Interbank-Darlehen wurden durch Geld finanziert, das aus dem Drogenhandel und anderen illegalen Aktivitäten stammt... es gab Anzeichen, dass einige Banken auf diese Weise gerettet wurden." Costa lehnte ab, Länder oder Banken zu identifizieren, die möglicherweise ein Drogengeld erhalten haben, und sagte, das wäre unangemessen, weil sein Büro das Problem ansprechen soll, nicht die Schuld an der Verteilung. Obwohl Drogenverkäufe auf Straßenebene als lukrativ angesehen werden, schlug eine Studie von Sudhir Venkatesh vor, dass viele Mitarbeiter auf niedrigem Niveau niedrige Löhne erhalten. In einer Studie, die er in den 1990er Jahren eng mit den Mitgliedern der Black Gangster Disciple Nation in Chicago gemacht, fand er, dass eine Bande (im Wesentlichen ein Franchise) bestand aus einem Führer (ein College-Absolvent namens J.T,) drei Senior Officers, und 25 bis 75 Straßenverkäufer '(Fußsoldaten) je nach Saison. Crack Kokain zu verkaufen, nahmen sie ungefähr $ 32.000 pro Monat über einen Zeitraum von sechs Jahren. Dies wurde wie folgt ausgegeben: $5.000 an den Vorstand von zwanzig Direktoren der Black Gangster Disciple Nation, die 100 solcher Banden für etwa $500.000 im monatlichen Einkommen überwiesen. Ein weiterer monatlicher $5.000 wurde für Kokain und $4.000 für andere Nicht-Wagen-Kosten bezahlt. J.T nahm $8,500 monatlich für sein eigenes Gehalt. Die verbleibenden $9,500 monatlich gingen, um die Angestellten einen $7 pro Stunde Lohn für Offiziere und einen $3,30 pro Stunde Lohn für Fußsoldaten zu zahlen. Im Gegensatz zu einem beliebten Bild von Drogenverkäufen als lukrativem Beruf lebten viele der Mitarbeiter mit ihren Müttern durch Notwendigkeit. Trotzdem hatte die Bande viermal so viele unbezahlte Mitglieder, die davon träumten, Fußsoldaten zu werden. Freier Handel Es gibt mehrere Argumente, ob der freie Handel eine Korrelation zu einer erhöhten Aktivität im illegalen Drogenhandel hat. Derzeit wird die Struktur und der Betrieb der illegalen Drogenindustrie hauptsächlich in Bezug auf eine internationale Arbeitsteilung beschrieben. Der Freihandel kann den inländischen Herstellern neue Märkte eröffnen, die sonst auf den Export von illegalen Drogen zurückgreifen würden. Darüber hinaus erhöht der weitreichende Freihandel zwischen Staaten die grenzüberschreitende Drogenbekämpfung und die Koordinierung zwischen Strafverfolgungsbehörden in verschiedenen Ländern. Der Freihandel erhöht jedoch auch das schiere Volumen des legalen grenzüberschreitenden Handels und sorgt für den Drogenschmuggel – indem er reichlich Gelegenheit bietet, illegale Fracht im Rechtshandel zu verbergen. Während der internationale Freihandel das Volumen des Rechtshandels weiter ausdehnt, wird die Fähigkeit, den Drogenhandel zu erkennen und zu interdictieren, stark verringert. Gegen Ende der 1990er Jahre verarbeiteten die Top Ten der Seehäfen weltweit 33,6 Millionen Container. Der Freihandel hat die Integration der Finanzmärkte gefördert und Drogenhändlern mehr Möglichkeiten zur Geldwäsche und Investitionen in andere Aktivitäten zur Verfügung gestellt. Dadurch wird die Drogenindustrie gestärkt und die Bemühungen der Strafverfolgung geschwächt, den Fluss von Drogengeld in die legitime Wirtschaft zu überwachen. Die Zusammenarbeit zwischen den Kartellen erweitert ihren Umfang auf entfernte Märkte und stärkt ihre Fähigkeit, die Erkennung durch lokale Strafverfolgung zu verhindern. Darüber hinaus arbeiten kriminelle Organisationen zusammen, um Geldwäsche-Aktivitäten zu koordinieren, indem separate Organisationen bestimmte Etappen des Waschprozesses bewältigen. Eine Organisation strukturiert den Prozess, wie Finanztransaktionen gewaschen werden, während eine andere kriminelle Gruppe das zu reinigende „Dirty“-Geld bietet. Durch die Förderung des Ausbaus von Handels- und globalen Verkehrsnetzen fördert der Freihandel die Zusammenarbeit und Bildung von Allianzen zwischen kriminellen Organisationen in verschiedenen Ländern. Der Drogenhandel in Lateinamerika entstand Anfang der 1930er Jahre. In den Andenländern wie Peru, Bolivien, Chile, Ecuador, Kolumbien und Venezuela verzeichnete sie ein beträchtliches Wachstum. Der unterirdische Markt in der frühen Hälfte des 20. Jahrhunderts hatte vor allem Verbindungen zu Europa. Nach dem Zweiten Weltkrieg sahen die Andenländer eine Expansion des Handels, insbesondere mit Kokain. Drogenhandel nach Ländern USA HintergrundDie Auswirkungen des illegalen Drogenhandels in den Vereinigten Staaten sind in einer Reihe politischer, wirtschaftlicher und sozialer Aspekte zu sehen. Die zunehmende drogenbedingte Gewalt kann an die rassische Spannung gebunden werden, die sich im späten 20. Jahrhundert zusammen mit dem politischen Umbruch, der in den 1960er und 70er Jahren vorherrscht, erhob. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts war eine Zeit, in der der erhöhte Reichtum und die erhöhten Ermessensausgaben die Nachfrage nach illegalen Drogen in bestimmten Bereichen der Vereinigten Staaten erhöht. Der groß angelegte Drogenhandel ist eine der wenigen Kapitalverbrechen und kann zu einer Todesstrafe führen, die auf Bundesebene beim Töten vorgeschrieben ist. Politische Auswirkungen Eine große Generation, die Babyboomer, kam in den 1960er Jahren. Ihre soziale Tendenz, das Gesetz in bestimmten Fragen, einschließlich illegaler Drogen, zu konfrontieren, überwältigte das untergeordnete Justizsystem. Die Bundesregierung versuchte, das Gesetz durchzusetzen, aber mit bloßer Wirkung. Marihuana war eine beliebte Droge, die in den 1960er Jahren durch die lateinamerikanische Handelsroute gesehen wurde. Kokain wurde in den späteren Jahrzehnten zu einem wichtigen Medikamentenprodukt. Ein Großteil der Kokain wird über Jamaika aus Kolumbien und Mexiko geschmuggelt. Dies führte zu mehreren Verwaltungen zur Bekämpfung der Popularität dieser Medikamente. Aufgrund des Einflusses dieser Entwicklung auf die US-Wirtschaft begann die Reagan-Regierung, die Länder für ihre Versuche zur Bekämpfung des Drogenhandels zu bescheinigen. Dies erlaubte den Vereinigten Staaten, in Aktivitäten im Zusammenhang mit illegalem Drogentransport in Lateinamerika einzugreifen. Die Vereinigten Staaten haben in den 80er Jahren eine strengere Politik im Bereich des Drogentransports durch das Meer eingeleitet. Infolgedessen gab es einen Zustrom beim Drogenhandel über die Grenze Mexiko-USA. Dies erhöht die Drogenkartellaktivität in Mexiko. Bis Anfang der 1990er-Jahre stammten soviel wie 50 % der in den Vereinigten Staaten verfügbaren Kokain aus Mexiko, und bis in die 2000er-Jahre wurden über 90 % der Kokain in den USA aus Mexiko importiert. In Kolumbien gab es jedoch Mitte der 1990er Jahre einen Rückgang der wichtigsten Drogenkartelle. Im Drogenmarkt in den USA traten sichtbare Verschiebungen auf. Zwischen 1996 und 2000 sank der Verbrauch von Kokain um 11 %. 2008 initiierte die US-Regierung ein weiteres Programm, das als Merida-Initiative bekannt ist, um den Drogenhandel in Mexiko zu bekämpfen. Dieses Programm erhöhte die US-Sicherheitshilfe auf 1,4 Milliarden US-Dollar über mehrere Jahre, was half, mexikanische Kräfte mit "High-End-Ausrüstung von Hubschraubern zur Überwachungstechnologie" zu liefern. Trotz US-Hilfe, mexikanische Narcogangs weiterhin überlegen und die mexikanische Armee, die weiterhin Aktivitäten der Drogenkartelle über die US-Mexico Grenze ermöglicht. Soziale Auswirkungen Obwohl Drogen in den USA illegal sind, sind sie in die Kultur der Nation integriert und werden von Teilen der Bevölkerung als Freizeitaktivitäten betrachtet. Illicit-Medikamente werden als Ware mit starker Nachfrage betrachtet, da sie üblicherweise mit hohem Wert verkauft werden. Dieser hohe Preis wird durch eine Kombination von Faktoren verursacht, die die potenziellen rechtlichen Auswirkungen, die für Lieferanten von illegalen Drogen und ihre hohe Nachfrage existieren. Trotz der ständigen Bemühungen der Politiker, den Krieg gegen Drogen zu gewinnen, sind die USA immer noch der größte Importeur illegaler Drogen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts überquerten auch andere Narkosen als Kokain die mexikanische Grenze, die US-Anforderung nach Alkohol während der 20er-Jahre-Prohibition erfüllte, in den 1940er-Jahren, Marihuana in den 1960er-Jahren und Heroin in den 1970er-Jahren. Die meisten der US-Einfuhren von Drogen stammen aus mexikanischen Drogenkartells. In den Vereinigten Staaten wurden rund 195 Städte durch Drogenhandel infiltriert, der aus Mexiko stammt. Ein geschätzter $10 Mrd. der Gewinne des mexikanischen Drogenkartells stammen aus den Vereinigten Staaten und liefert nicht nur die mexikanischen Drogenkartelle mit dem zum Überleben notwendigen Gewinn, sondern auch die wirtschaftliche Abhängigkeit Amerikas von Drogen. Bevölkerung Mit einer großen Welle von Einwanderern in den 1960er und darüber hinaus sahen die Vereinigten Staaten eine erhöhte Heterogenität in ihrer Öffentlichkeit. In den 1980er und 90er Jahren war der Drogenabhängige Mord an einem Rekordhoch.Diese Zunahme der Drogengewalt wurde zunehmend an diese ethnischen Minderheiten gebunden. Obwohl die Gewaltquote unter den Städten Amerikas enorm variierte, war es eine gemeinsame Angst in Gemeinden in ganz Amerika. Ein Beispiel dafür war in Miami, einer Stadt mit einer Vielzahl ethnischer Enklaven. Zwischen 1985 und 1995 war die Mordquote in Miami eine der höchsten in der Nation – viermal im nationalen Mordfall. Diese Kriminalitätsrate wurde mit Regionen mit niedriger Beschäftigung korreliert und war nicht ganz von der ethnischen Zugehörigkeit abhängig. Die Baby-Boomer-Generation spürte auch die Auswirkungen des Drogenhandels in ihrem erhöhten Drogenkonsum von den 1960er bis 80er Jahren. Neben der Substanznutzung standen auch kriminelles Engagement, Selbstmord und Mord auf dem Vormarsch. Aufgrund der großen Menge an Baby-Boomer war die kommerzielle Marihuana-Nutzung auf dem Aufstieg. Dies erhöht das Angebot und die Nachfrage nach Marihuana während dieser Zeit. Mexiko Politische Einflüsse Korruption in Mexiko hat zur Herrschaft der mexikanischen Karpulen im illegalen Drogenhandel beigetragen. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts ermöglichte Mexikos politisches Umfeld das Wachstum der drogenbezogenen Aktivitäten. Die lose Verordnung über den Transport illegaler Drogen und das Versäumnis, bekannte Drogenhändler und Banden zu verfolgen, verstärkte das Wachstum der Drogenindustrie. Die Tolerierung des Drogenhandels hat die Autorität der mexikanischen Regierung untergraben und die Macht der Strafverfolgungsbeamten bei der Regulierung über diese Tätigkeiten verringert. Diese Toleranzpolitiken förderten die wachsende Macht der Drogenkartelle in der mexikanischen Wirtschaft und haben Drogenhändler wohlhabender gemacht. Viele Staaten in Mexiko fehlen Politiken, die Stabilität in der Governance festigen. Es fehlt auch an lokaler Stabilität, da die Bürgermeister nicht wieder gewählt werden können. Dies erfordert die Wahl eines neuen Bürgermeisters jeden Begriff. Drogen-Gangs haben dies manipuliert, indem sie in der lokalen Führung Vakuume zu ihrem eigenen Vorteil verwenden. 1929 wurde die Institutionelle Revolutionspartei (PRI) gebildet, um das aus der mexikanischen Revolution resultierende Chaos zu lösen. Im Laufe der Zeit erlangte diese Partei politischen Einfluss und hatte große Auswirkungen auf die soziale und wirtschaftliche Politik Mexikos. Die Partei schuf Krawatten mit verschiedenen Gruppen als Machtspiel, um Einfluss zu gewinnen, und dadurch verursachte mehr Korruption in der Regierung. Ein solches Machtspiel war eine Allianz mit Drogenhändlern. Diese politische Korruption beunruhigte die Gerechtigkeit und machte es schwierig, Gewalt zu identifizieren, wenn es sich um Drogen handelt. In den 1940er Jahren hatte sich die Verbindung zwischen den Drogenkartellen und der PRI verfestigt. Diese Vereinbarung schaffte Immunität für die Führer der Drogenkartelle und erlaubte Drogenhandel unter dem Schutz der Regierungsbeamten zu wachsen. Während der 1990er Jahre verlor die PRI einige Wahlen zur neuen Nationalen Aktionspartei (PAN). Chaos wieder entstand als gewählte Regierung in Mexiko drastisch verändert. Als die PAN-Partei die Kontrolle übernahm, nutzten Drogenkartellführer die daraus resultierende Verwirrung und nutzten ihren bestehenden Einfluss, um die Macht weiter zu gewinnen. Anstatt mit der Zentralregierung zu verhandeln, wie es mit der PRI-Partei getan wurde, nutzten Drogenkartelle neue Wege, um ihr Angebot zu verteilen und weiterhin durch Kraft und Einschüchterung zu operieren. Als Mexiko demokratisch wurde, fiel die Korruption von einer zentralisierten Macht zu den lokalen Behörden. Kartelle fingen an, die lokalen Behörden zu bestechen, wodurch die Struktur und die Regeln der Regierung beseitigt wurden – und Kartelle mehr Freiheit zu geben. Als Reaktion sah Mexiko eine Zunahme der Gewalt durch Drogenhandel. Die kreierten Korruptionskartelle führten zu einem Misstrauen der Regierung durch die mexikanische Öffentlichkeit. Dieses Misstrauen wurde nach dem Zusammenbruch der PRI-Partei prominenter. In Reaktion auf die Präsidenten von Mexiko, im späten zwanzigsten Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts, führte mehrere verschiedene Programme in Bezug auf die Strafverfolgung und Regulierung. 1993 gründete Präsident Salinas das Nationale Institut für Drogenbekämpfung in Mexiko. Von 1995 bis 1998 hat Präsident Zedillo Politiken zur verstärkten Bestrafung des organisierten Verbrechens eingerichtet, die es erlaubt ["Wire Tapes,] beschützte Zeugen, verdeckte Agenten und Anfälle von Gütern" und die Qualität der Strafverfolgung auf Bundesebene zu erhöhen. Von 2001 bis 2005 schuf Präsident Vicente Fox die Bundesanstalt für Untersuchung. Diese Politiken führten zu den Verhaftungen der großen Drogenhandels-Chefs: Mexikos Wirtschaft In den letzten Jahrzehnten wurden Drogenkartelle in Mexikos Wirtschaft integriert. Etwa 500 Städte sind direkt mit Drogenhandel beschäftigt und fast 450.000 Menschen werden von Drogenkartellen eingesetzt. Zusätzlich ist die Lebensgrundlage von 3,2 Millionen Menschen abhängig von den Drogenkartells. Zwischen lokalen und internationalen Verkäufen wie Europa und den Vereinigten Staaten, Drogenkartelle in Mexiko sehen einen Jahresgewinn von 25 bis 30 Milliarden Dollar, von denen viele über internationale Banken wie HSBC zirkulieren. Drogenkartelle sind in der lokalen Wirtschaft grundlegend. Ein Prozentsatz der Gewinne aus dem Handel wird in die lokale Gemeinschaft investiert. Solche Gewinne tragen zur Bildung und Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft bei. Während diese Kartelle Gewalt und Gefahren in Gemeinden bringen, schaffen sie Arbeitsplätze und bieten Einkommen für ihre vielen Mitglieder. Kultur der Drogenkartelle Die großen Karpulen sahen Wachstum aufgrund einer prominenten Set Kultur der mexikanischen Gesellschaft, die die Mittel für Drogenkapital geschaffen. Einer der Herkunftsorte für Drogenhandel in Mexiko war der Staat Michoacán. In der Vergangenheit war Michoacán hauptsächlich eine landwirtschaftliche Gesellschaft. Dies führte zu einem anfänglichen Wachstum des Handels. Die Industrialisierung der ländlichen Gebiete Mexikos erleichterte eine stärkere Verteilung der Drogen und erweiterte den Drogenmarkt in verschiedene Provinzen. Sobald die Städte industrialisiert wurden, begannen Karikaturen wie das Sinaloa Kartell zu bilden und zu erweitern. Die Verbreitung von Drogenkartellkultur stammt weitgehend aus der in Michoacán gesehenen Ransomware-Kultur. Die Kultur von Ranchero wertet das Individuum im Gegensatz zur Gesellschaft als Ganzes. Diese Kultur förderte die Drogenkultur, die im Kartell gebildete Familie zu bewerten. Dieses Ideal erlaubt für eine größere Organisation innerhalb der Kartelle. Gangs spielen eine wichtige Rolle bei der Aktivität von Drogenkartellen. MS-13 und die 18th Street Bande sind berüchtigt für ihre Beiträge und Einfluss auf den Drogenhandel in ganz Lateinamerika. MS-13 hat einen Großteil der Aktivitäten im Drogenhandel von Mexiko nach Panama kontrolliert. Frauenbeteiligung ist in der mexikanischen Drogenkultur vorhanden. Obwohl Frauen nicht als Männer behandelt werden, halten sie typischerweise mehr Macht als ihre Kultur erlaubt und erwerben eine gewisse Unabhängigkeit. Die Zunahme der Macht hat Frauen aus höheren sozialen Klassen angezogen. Der finanzielle Gewinn hat auch dazu geführt, dass Frauen an dem illegalen Drogenmarkt beteiligt werden. Viele Frauen in den unteren Ebenen der großen Drogenkartelle gehören zu einer niedrigen wirtschaftlichen Klasse. Drogenhandel bietet Frauen eine zugängliche Möglichkeit, Einkommen zu verdienen. Frauen aus allen sozialen Schichten haben sich aufgrund des Außendrucks aus ihren sozialen und wirtschaftlichen Umgebungen am Handel beteiligt. Kolumbien Politische Beziehungen Es war für Schmuggler in Kolumbien üblich, Alkohol, Zigaretten und Textilien zu importieren und Kokain zu exportieren. Personal mit Kenntnis des Geländes war in der Lage, den lokalen Markt zu liefern, während auch eine große Menge Produkt exportieren. Der etablierte Handel, der in den 1960er Jahren in Peru, Bolivien, Kolumbien, Venezuela und Kuba begann.Die Bauern produzierten Kokapaste in Peru und Bolivien, während kolumbianische Schmuggler die Kokapaste in Kokain in Kolumbien verarbeiten würden, und das verhandelte Produkt durch Kuba. Diese Handelsroute hat Verbindungen zwischen kubanischen und kolumbianischen organisierten Verbrechen hergestellt. Von Kuba aus würde Kokain nach Miami, Florida und Union City, New Jersey transportiert werden. Die Mengen der Droge wurden dann in den USA geschmuggelt. Der internationale Drogenhandel hat politische Verbindungen zwischen den beteiligten Ländern geschaffen und die Regierungen der beteiligten Länder ermutigt, zusammenzuarbeiten und gemeinsame Politiken zur Ausrottung von Drogenkartells einzusetzen. Kuba blieb ein Zentrum für den Transport von Kokain nach der Errichtung einer kommunistischen Regierung 1959. Infolgedessen wurden Miami und Union City die einzigen Orte für den Handel. Die Beziehungen zwischen kubanischen und kolumbianischen organisierten Verbrechen blieben bis in die 1970er Jahre stark, als kolumbianische Kartelle begannen, für die Macht zu leben. In den 80er und 90er Jahren entstand Kolumbien als wesentlicher Beitrag der Drogenhandelsindustrie in der westlichen Hemisphäre. Während der Schmuggel von Medikamenten wie Marihuana, Mohn, Opium und Heroin während dieser Zeit immer mehr allgegenwärtig wurde, fuhr die Aktivität von Kokainkartoneln die Entwicklung des lateinamerikanischen Drogenhandels. Der Handel entstand als multinationale Anstrengung, da Lieferungen (z.B. Koka-Pflanzenstoffe) aus Ländern wie Bolivien und Peru eingeführt wurden, in kolumbianischen Kokainlabors verfeinert und durch Kolumbien geschmuggelt wurden und in Länder wie die USA exportiert wurden. Kolumbiens Wirtschaft hat eine bedeutende Rolle im illegalen Drogenhandel in Lateinamerika gespielt. Während sie seit den 1930er Jahren im Drogenhandel tätig war, wurde Kolumbiens Rolle im Drogenhandel bis in die 1970er Jahre nicht wirklich dominant. Als Mexiko Marihuana-Plantagen ausbrachte, blieb die Nachfrage gleich. Kolumbien traf viel von der Nachfrage, indem mehr Marihuana wachsen. In der strategischen nordöstlichen Region Kolumbiens gegrÃ1⁄4ndet, wurde Marihuana bald die führende KÃ1⁄4ste in Kolumbien. Dieser Erfolg war kurzlebig aufgrund von Anti-Marijuana-Kampagnen, die durch das US-Militär in der ganzen Karibik erzwungen wurden. Stattdessen setzten Drogenhändler in Kolumbien ihren Fokus auf den Export von Kokain. Nach einem Export von Kolumbien seit den frühen 1950er Jahren, Kokain blieb beliebt aus einer Vielzahl von Gründen. Kolumbiens Lage erleichterte den Transport von Südamerika nach Mittelamerika und dann nach Nordamerika. Dies setzte sich in die 1990er Jahre fort, als Kolumbien der Hauptexporteur von Kokain blieb. Das Geschäft mit Drogenhandel ist in mehreren Etappen in Kolumbien gegenüber der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu sehen. Kolumbien diente als dominante Kraft bei der Verteilung und dem Verkauf von Kokain in den 1980er Jahren. Da die Drogenproduzenten mehr Macht erlangten, wurden sie zentralisierter und organisiert in das, was Drogenkartelle wurde. Kartelle kontrollierten die wichtigsten Aspekte jeder Etappe im Verkehr ihres Produktes. Ihre Organisation erlaubte Kokain in großen Mengen in den Vereinigten Staaten verteilt werden. In den späten 1980er-Jahren entstand die intraindustry strife innerhalb der Karpulen. Diese Phase war geprägt von verstärkter Gewalt, da verschiedene Karpulen für die Kontrolle der Exportmärkte kämpften. Trotz dieser Schwierigkeiten führte dieser Machtkampf dazu, mehrere Produzenten von Kokablattfarmen zu haben. Dies wiederum führte zu einer Verbesserung der Qualitätskontrolle und einer Verringerung der polizeilichen Interdiktion bei der Verteilung von Kokain. Dies führte auch zu Karikaturen, die versuchten, ihr Einkommen zurückzuzahlen, was schließlich 5,5% des BIP Kolumbiens ausmachen würde. Dieses Streben nach Rückführung des Einkommens führte zum Druck der Legitimation ihres Reichtums und verursachte eine Zunahme der Gewalt in ganz Kolumbien. In den 1980er Jahren reichten die Schätzungen des illegalen Drogenwertes in Kolumbien von 2 Milliarden Dollar auf 4 Milliarden Dollar. Dies machte etwa 7–10% des geschätzten BSP von Kolumbien in diesem Jahrzehnt aus. In den 1990er Jahren blieben die Schätzungen des illegalen Drogenwertes etwa im gleichen Bereich von $(~2.5bn). Da sich das kolumbianische BSP in den 90er Jahren um 68,5 Mrd. US-Dollar im Jahr 1994 und 96,3 Mrd. US-Dollar im Jahr 1997 erhob, begannen die illegalen Drogenwerte einen abnehmenden Anteil der nationalen Wirtschaft zu enthalten. In den frühen 1990er Jahren, obwohl Kolumbien bei der Ausfuhr von Kokain führte, fand es zunehmende Konfrontationen in seinem Staat. Diese Konfrontationen waren vor allem zwischen Karpulen und Regierungseinrichtungen. Dies führte zu einem Rückgang des Beitrags des Drogenhandels zum BIP von Kolumbien; von 5,5% auf 2,6%. Obwohl ein Beitrag des Reichtums, die Verteilung der Kokain hatte negative Auswirkungen auf die sozialpolitische Situation von Kolumbien und hat auch seine Wirtschaft geschwächt. Soziale Auswirkungen In den 1980er Jahren wurden kolumbianische Cartels zu den dominanten Kokainhändlern in den USA. Dies führte sowohl in Lateinamerika als auch in Miami zu einer verstärkten Gewalt. In den 1980er Jahren entstanden in Kolumbien zwei große Drogenkartelle: die Medellin- und Cali-Gruppen. Während der 1990er Jahre führten jedoch mehrere Faktoren zu einem Rückgang dieser großen Kartelle und zu einem Anstieg der kleineren kolumbianischen Kartelle. Die US-amerikanische Kokainnachfrage sank, während die kolumbianische Produktion stieg, indem sie Trafficker auf neue Drogen und Märkte drückte. In dieser Zeit gab es eine Zunahme der Aktivität von karibischen Kartellen, die zum Anstieg einer alternativen Weg des Schmuggels durch Mexiko führte. Dies führte zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen den großen kolumbianischen und mexikanischen Drogenhändlern. Solche drastischen Veränderungen bei der Durchführung des Drogenhandels in Kolumbien, gepaart mit den politischen Instabilitäten und dem Anstieg der Drogenkriege in Medellin und Cali, gab Platz für den Aufstieg der kleineren kolumbianischen Drogenhandelsorganisationen (und den Anstieg des Heroinhandels). Während der Einfluss des Drogenhandels auf die Wirtschaft zunahm, wuchsen Drogenherren und ihre Netzwerke in ihrer Macht und Einfluss in der Gesellschaft. Die Ereignisse in der drogenbedingten Gewalt stiegen in dieser Zeit, als Drogenherren kämpften, um ihre Kontrolle in der Wirtschaft zu erhalten. Typischerweise hatte ein Drogenkartell Unterstützungsnetze, die aus einer Reihe von Einzelpersonen bestanden. Diese Personen reichten von den direkt am Handel beteiligten Personen (z.B. Lieferanten, Chemiker, Transporter, Schmuggler usw.) sowie indirekt im Handel (z.B. Politiker, Banker, Polizei usw.). Da diese kleineren kolumbianischen Drogenkartelle in Prävalenz wuchsen, gaben einige bemerkenswerte Aspekte der kolumbianischen Gesellschaft einen Weg für die weitere Entwicklung der kolumbianischen Drogenindustrie. So wurden bis Ende der 1980er Jahre die langfristigen Auswirkungen der Drogenindustrie nicht von einem Großteil der Gesellschaft realisiert. Darüber hinaus gab es in Gefängnissen keine Regulierung, in denen erfasste Verkehrsteilnehmer geschickt wurden. Diese Gefängnisse wurden untergeregelt, unterfinanziert und unterbesetzt, was die Bildung von Gefängnis-Gangsen erlaubte, für den Schmuggel von Waffen/Waffen/Etc, für mögliche Fluchten und sogar für gefangene Drogenherren, ihre Geschäfte aus dem Gefängnis fortzuführen. Handel mit bestimmten Drogen Cannabis Während die Freizeitnutzung von (und folglich die Verteilung von) Cannabis in den meisten Ländern weltweit illegal ist, ist die Freizeitverteilung in einigen Ländern legal, wie Kanada, und die medizinische Verteilung ist an einigen Orten erlaubt, wie 10 der 50 US-Staaten (obwohl Import und Vertrieb noch föderal verboten ist). Ab 2014 wurde Uruguay das erste Land, um Anbau, Verkauf und Konsum von Cannabis für den Freizeitkonsum für Erwachsene legalisieren zu können. 2018 wurde Kanada zum zweiten Land, um Cannabis zu legalisieren. Die ersten Wochen wurden mit extrem hoher Nachfrage erfüllt, die meisten Geschäfte waren nach nur vier Tagen außer Lager. Cannabiskonsum wird in einigen Bereichen toleriert, vor allem in den Niederlanden, die den Besitz und den lizenzierten Verkauf (aber nicht Anbau) der Droge legalisiert haben. Viele Nationen haben den Besitz von kleinen Mengen Marihuana dekriminiert. Aufgrund der harten Natur der Cannabispflanze wird Marihuana auf der ganzen Welt angebaut und ist heute die weltweit populärste illegale Droge mit der höchsten Verfügbarkeit. Cannabis wird in vielen Ländern legal für industrielle, nicht-drug-Nutzung (bekannt als Hanf) sowie angebaut. Cannabis-Hemp kann auch für andere nicht-drug-Inlandszwecke gepflanzt werden, wie z.B. Gewürze, die in Aceh vorkommen. Die Nachfrage nach Cannabis auf der ganzen Welt, verbunden mit der relativen Kultivierungsfreundlichkeit der Droge, macht den illegalen Cannabishandel zu einer der wichtigsten Möglichkeiten, wie organisierte kriminelle Gruppen viele ihrer Aktivitäten finanzieren. In Mexiko wird z.B. der illegale Cannabishandel als die Mehrheit vieler der Cartelseinkommen betrachtet, und der Hauptweg, in dem die Cartels viele andere illegale Aktivitäten finanzieren; einschließlich des Kaufs anderer illegaler Drogen für den Handel, und für den Erwerb von Waffen, die letztendlich verwendet werden, um Morde zu begehen (in der Mordrate vieler Gebiete der Welt, aber insbesondere Lateinamerikas). Einige Studien zeigen, dass die verstärkte Legalisierung von Cannabis in den Vereinigten Staaten (ab 2012 mit der Washington Initiative 502 und Colorado Änderungsantrag 64) mexikanische Kartelle dazu geführt hat, weniger Cannabis im Austausch für mehr Heroin zu schmuggeln. Alkohol Alkohol, im Zusammenhang mit alkoholischen Getränken und nicht dematurierten Alkohol, ist in einer Reihe muslimischer Länder, wie Saudi-Arabien, illegal, was zu einem blühenden illegalen Alkoholhandel führte. Die Herstellung, der Verkauf, der Transport, die Einfuhr und die Ausfuhr von alkoholischen Getränken waren in den Vereinigten Staaten während der Zeit als Verbot in den 1920er und frühen 1930er Jahren illegal. Heroin In den 1950er und 1960er Jahren wurde die meisten Heroin in der Türkei produziert und in Frankreich über den französischen Verbindungskriminalitätsring transshippediert, mit viel Ankunft in den Vereinigten Staaten. Dies führte zu der Rekord-Einstellung 26. April 1968 Beschlagnahme von 246 lb (111.6 kg) Heroin in einem Fahrzeug auf der SS Frankreich (1960) Ozean-Liner geschmuggelt. Zum Zeitpunkt des Films "The French Connection" (1971) wurde diese Strecke gezückt. Dann wurde bis etwa 2004 die Mehrheit der Weltheldin in einem Gebiet produziert, das als Goldenes Dreieck bekannt ist. Bis 2007 stammten jedoch 93 % der Opiate auf dem Weltmarkt aus Afghanistan. Dies belief sich auf einen Exportwert von etwa 4 Milliarden US-Dollar, wobei ein Viertel von Opiumbauern verdient wurde und der Rest zu Bezirksbeamten, Aufständischen, Kriegsherren und Drogenhändlern ging. Ein weiterer bedeutender Bereich, in dem Mohnfelder zur Herstellung von Heroin angebaut werden, ist Mexiko. Laut der Drogenbehörde der Vereinigten Staaten wird der Preis von Heroin in der Regel 8 bis 10 mal so hoch geschätzt wie Kokain auf amerikanischen Straßen, so dass es eine hochprofit-substanz für Schmuggler und Händler. In Europa (mit Ausnahme der Transitländer Portugal und der Niederlande) kostet z.B. ein angebliches Gramm Strassenheldin, in der Regel 700–800 mg eines hellen bis dunkelbraunen Pulvers mit 5–10% Heroinbasis, 30–70 €, wodurch der effektive Wert pro Gramm reinem Heroin 300–700 €. Heroin ist in der Regel ein bevorzugtes Produkt zum Schmuggeln und Verteilen - über unraffiertes Opium aufgrund der Wirtschaftlichkeit und erhöhter Wirksamkeit von Heroin. Wegen der hohen Kosten pro Volumen ist Heroin leicht geschmuggelt. Ein US-amerikanisches viertelgroßes (2,5 cm) zylindrisches Fläschchen kann Hunderte von Dosen enthalten. Von den 1930er- bis Anfang der 1970er-Jahre lieferte die sogenannte French Connection die Mehrheit der US-Anforderung. Angeblich, während des Vietnamkriegs, Drogenherren wie Ike Atkinson verwendet, um Hunderte von Kilogramm Heroin in die USA in Sargen von toten amerikanischen Soldaten zu schmuggeln (siehe Cadaver Connection). Seit dieser Zeit ist es schwieriger geworden, Drogen in die USA zu importieren, als es in den vergangenen Jahrzehnten gewesen war, aber das hindert die Heroinschmuggler nicht daran, ihr Produkt über die US-Grenze zu bekommen. Die Reinheitsgrade variieren stark nach Regionen mit nordöstlichen Städten mit dem reinsten Heroin in den Vereinigten Staaten. Am 17. Oktober 2018 entdeckte die Polizei in Genua Italien 270 kg Heroin versteckt in einem Schiff aus dem iranischen südlichen Hafen von Bandar Abbas. Das Schiff war bereits in Hamburg in Deutschland und Valencia in Spanien angelaufen und angehalten worden. Strafen zum Schmuggeln von Heroin oder Morphin sind in den meisten Ländern oft hart. Einige Länder werden leicht eine Todesstrafe (z.B. Singapur) oder ein Leben im Gefängnis für den illegalen Schmuggel von Heroin oder Morphin aufgeben, die beide international Drogen im Rahmen der Einheitlichen Konvention über Drogen sind. Im Mai 2021 beschlagnahmte Rumänien 1,4 Tonnen Heroin im Hafen von Constanța einer Sendung aus Iran, die nach Westeuropa geleitet wurde. Methamphetamin Methamphetamin ist ein weiteres beliebtes Medikament unter Händlern. Drei gemeinsame Straßennamen sind Meth, Kurbel und Eis". Nach Angaben der Arbeitsgruppe Epidemiologie der Gemeinschaft verringerte sich die Anzahl der in der Nationalen Datenbank des Clandestine Labors gemeldeten illegalen Methamphetamin-Laborvorfälle von 1999 bis 2009.Während dieser Zeit stiegen Methamphetamin-Laborvorfälle in den westlichen Ländern (Illinois, Michigan, Missouri und Ohio) und in Pennsylvania. 2004 wurden in Missouri (2.788) und Illinois (1.058) mehr Laborvorfälle gemeldet als in Kalifornien (764). 2003 erreichten Methamphetamin-Laborvorfälle in Georgien (250,) Minnesota (309,) und Texas (677). Es gab nur sieben Methamphetamin-Laborvorfälle, die 2004 in Hawaii gemeldet wurden, obwohl in den ersten sechs Monaten 2004 fast 59 Prozent der Substanzkonsum-Behandlungszulassungen (ohne Alkohol) für den primären Methamphetamin-Einsatz verwendet wurden. Seit 2007 führt Missouri die Vereinigten Staaten in Drogen-Labels-Anfällen, mit 1.268 Vorfällen berichtet. Oft werden Canine-Einheiten zur Erkennung von rollenden Meth-Labels verwendet, die auf großen Fahrzeugen versteckt werden können, oder auf etwas so klein wie ein Motorrad transportiert werden. Diese Labors sind schwieriger zu erkennen als stationäre, und können oft unter legalen Fracht in großen LKWs verunsichert werden. Methamphetamin wird manchmal intravenös verwendet, so dass Benutzer und ihre Partner Gefahr für die Übertragung von HIV und Hepatitis C. Meth kann auch inhaliert werden, am häufigsten verdampft auf Aluminiumfolie oder in einem Glasrohr. Diese Methode wird berichtet, "ein unnatürliches Hoch" und eine "kurz intensive Eile" zu geben. In Südafrika wird Methamphetamin tik oder tik-tik" genannt. "Known lokal als tik, die Substanz war fast unbekannt bis 2003. Es ist die wichtigste Suchtstoff des Landes, auch wenn Alkohol eingeschlossen ist." Kinder wie acht versagen die Substanz, rauchen sie in Rohglasflaschen aus Glühbirnen. Da Methamphetamin leicht herstellbar ist, wird die Substanz lokal in übertriebenen Mengen hergestellt. Die Regierung Nordkoreas betreibt derzeit Methamphetamin-Produktionsanlagen. Dort wird das Medikament als Medizin verwendet, da keine Alternativen zur Verfügung stehen; es wird auch über die chinesische Grenze geschmuggelt. Der illegale Drogendatenbericht der Australian Crime Commission für 2011–2012 erklärte, dass sich die durchschnittliche Stärke von Kristallmethamphetamin in den meisten australischen Gerichtsbarkeiten innerhalb eines Zeitraums von 12 Monaten verdoppelte, und die Mehrheit der inländischen Labors schließt kleine süchtigbasierte Operationen ein. Temazepam Temazepam, ein starkes hypnotisches Benzodiazepin, wird in geheimnisvollen Labors (Jellie Labs) illegal hergestellt, um die zunehmend hohe Nachfrage nach dem Medikament international zu liefern. Viele heimische Temazepam-Labore sind in Osteuropa. Die Labore produzieren temazepam durch chemische Veränderung Diazepam, Oxazepam oder lorazepam."Jellie Labs" wurden in Russland, der Ukraine, Lettland und Weißrussland identifiziert und geschlossen. Umfragen in vielen Ländern zeigen, dass temazepam, MDMA, Nimetazepam und Methamphetamin zu den wichtigsten illegalen Suchtstoffen zählen. Cocaine Cocaine ist ein hoch prominentes Medikament unter vielen Drogenhändlern und Herstellern. Die Kokain Schwarzmarkt-Vertriebsindustrie ist mehr als 85 Milliarden Dollar wert. Es wurde schwer gekämpft und massiv produziert. Im Jahr 2009 wurden rund 1,1 Millionen Kilogramm Kokain produziert und von rund 17 Millionen Menschen weltweit verzehrt. Der Massenhandel dieser Droge wird angenommen, dass es möglich gewesen wäre, durch berüchtigte Droge, die sich mit dem Kingpin Joaquín "El Chapo"Guzmán befasste, der das Sinaloa Kartell leitete. Siehe auch Anschuldigungen von CIA-Drogenhandel Argumente für und gegen Drogenverbot gefälschte Medikamente Drogenliberalisierung Drogenhandelsorganisationen Illegaler Drogenhandel in der Region Indischer Ozean Liste der Medien darstellen Drogenschmuggel Meeresdrogen Schmuggel in Australien Narco-Kapitalismus Operation Show Me Wie Internationale Koordination Interpol UN-Übereinkommen gegen illegalen Verkehr in Narkotika und psychotropen Substanzen Referenzen Externe Links Offizielle Website des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) Illicit Droge Probleme nach Ländern, von der CIAIn prähistorischer Archäologie, Schrotter sind unifacial Werkzeuge gedacht, um für Häuten und Holzbearbeitung verwendet worden. Viele lithische Analytiker halten fest, dass die einzigen wahren Abstreifer auf der Basis von Gebrauchsbekleidung definiert sind, und sind in der Regel diejenigen, die an den distalen Enden von Klingen bearbeitet wurden - d.h. "Endabstreifer" (Französisch: grattoir.) Andere Abstreifer umfassen die sogenannten "Seitenabstreifer" oder Rakloire, die auf der längsten Seite eines Flockens hergestellt werden, und eingekerbte Abstreifer, die auf beiden Seiten einen Cleft haben, der verwendet wurde, um sie an etwas anderes zu befestigen. Scrapers werden typischerweise gebildet, indem das Ende eines Steinbruchs gechipt wird, um eine scharfe Seite zu schaffen und den Rest der Seiten stumpf zu halten, um das Erfassen zu erleichtern. Die meisten Abstreifer sind entweder kreisförmig oder blattförmig. Die Arbeitskanten von Schabern neigen dazu, konvex zu sein, und viele haben getrimmte und mattierte Seitenränder, um die Wellenbildung zu erleichtern. Eine wichtige Vielfalt von Schabern ist der Daumennail-Schrotter, ein Krater geformt viel wie sein Namensschild. Dieser Schabertyp ist an Paleo-Indian Standorten in Nordamerika üblich. Scrapers sind eines der vielfältigsten lithischen Werkzeuge, die an archäologischen Stätten gefunden werden. Aufgrund der großen Auswahl an Schabern gibt es viele Typologien, unter die Schaber fallen können, einschließlich Werkzeuggröße, Werkzeugform, Werkzeugbasis, die Anzahl der Arbeitskanten, Randwinkel, Randform und vieles mehr. Verwendungsmethode Der äußerst abgewinkelte Rand des Abstreifers ist die Arbeitskante. Diese Kante wird oft verwendet, um Häute zu erweichen oder Fleisch von den Häuten zu reinigen, zusätzlich zur Verwendung für Holzarbeit. Wie der Begriff Abstreifer vorschlägt, wurde dieses Werkzeug an der Decke oder Holz abgestreift, um das Ziel zu erreichen. Scrapers wurden auch gemacht, um Tiere zu häuten. Scrapers neigte dazu, ausreichend groß zu sein, um bequem in die Hand zu passen und ohne auf Holz oder Knochen montiert zu werden. Es ist jedoch sehr wahrscheinlich, dass die Abstreifer an kurzen Griffen angebracht wurden, obwohl es sehr selten ist, montierte Abstreifer zu finden. Als Abstreifer müssen sie neu geschliffen werden, um wirksam zu bleiben. Dies bewirkt, dass sie schrittweise kleiner werden, wie sie verwendet werden, nachgeschliffen, verwendet, nachgeschliffen und wieder verwendet werden. Die Mehrzahl der an Standorten gefundenen Abstreifer sind daher wiederverzerrt und zum Zeitpunkt der Nichtfunktion genutzt worden. Kategorien Die beiden Hauptklassifikationen der Schaber sind entweder Endschaber oder Seitenschaber. Endabstreifer haben Arbeitskanten an einem oder beiden Enden einer Klinge oder eines Flügels, während Seitenabstreifer entlang einer der langen Seiten eine Arbeitskante aufweisen. Es gibt ein paar Arten von Schabern auf der Grundlage ihrer spezifischen Verwendung, wenn es um Holz und Versteck oder auf der Grundlage der Form und Gestaltung des Schabers selbst. Der Grattoir ist eine Art Abstreifer, der in der Regel aus Flut hergestellt wurde, und seine Hauptzwecke waren Holz zu bearbeiten und zu reinigen. Diese Art von Abstreifer hat seine Arbeitskante entlang der Längsachse der Klinge. Der Nasenschaber hat typischerweise eine kleinere Arbeitskante entweder an beiden Enden oder nur an einem Ende. Diese Art von Schaber ist aus einer konvexen Klinge und wird in feineren Tuning-Arbeit verwendet. Der Hohlabstreifer ist eine Art Abstreifer, der eine in die Seite oder das Ende des Abstreifers eingearbeitete Kerbe aufweist. Typologien Werkzeuggröße: Dies kann durch Gewicht oder Abmessungen bestimmt werden und typischerweise in große oder kleine Abstreifer unterteilt werden. Werkzeugform: Es gibt viele verschiedene Formen Kratzer können, einschließlich rechteckig, dreieckig, unregelmäßig, diskoidal, gewölbt, oder keeled. In vielen Fällen kann es schwierig sein, die Klassifizierung für die Form des Abstreifers zu bestimmen. Die Form des Abstreifers wird oft als diagnostisch betrachtet. Shaping vs. Use Damage: Scrapers sind oft zwischen denen geteilt, die für eine bestimmte Verwendung gezielt geformt wurden und diejenigen, die aufgrund ihrer Verwendung geformt wurden. Werkzeugbasis: Scrapers werden klassifiziert, wenn sie von einer Klinge oder einem Flocken stammen. Anzahl der Arbeitskanten: Einige Schaber haben nur eine Arbeitskante, während andere Schaber zwei Arbeitskanten haben. Es ist äußerst ungewöhnlich, dass es einen Abstreifer mit drei Arbeitskanten gibt. Kantenwinkel: Einige Abstreifer haben vertikale Arbeitskanten, während andere Abstreifer scharfe Arbeitskanten aufweisen. Kantenform: Es gibt Unterschiede zwischen konkaven, geraden und konvexen Arbeitskanten an Schabern. Lage der Funktionsränder: Eine der Hauptunterschiede bei Abstreifern hängt davon ab, ob die Arbeitskante am Ende oder an der Seite des Abstreifers liegt. Referenzen http://www.archaeologywordsmith.com/lookup.php?category=&where=headword&terms=Scraperhttp://www.sandiegoarchaeology.org/Laylander/Issues/funct.scraper.htm http://web.archive.org/web/20130525042012/http://www.ou.edu/cas/archsur/OKArtifacts/scrapers.htm