Manjaro () ist eine kostenlose und Open-Source Linux Distribution basierend auf dem Arch Linux Betriebssystem. Manjaro hat einen Fokus auf Benutzerfreundlichkeit und Zugänglichkeit, und das System selbst ist entworfen, um voll zu arbeiten "Stright out of the box" mit seiner Vielzahl von vorinstallierten Software. Es verfügt über ein rollendes Release-Update-Modell und verwendet Pacman als Paketmanager. Offizielle Ausgaben Manjaro Xfce, die mit Manjaros eigenem dunklem Thema sowie dem Xfce Desktop ausgestattet sind. Manjaro KDE, die Manjaros eigenes dunkles Plasma-Thema sowie die neuesten KDE Plasma, Apps und Frameworks enthält. Manjaro GNOME wurde die dritte offizielle Version mit der Gellivara-Version und bietet den GNOME-Desktop zusammen mit einer Version des Manjaro-Thema. Während keine offiziellen Veröffentlichungen, Manjaro Community Editions werden von Mitgliedern der Manjaro Gemeinschaft gehalten. Sie bieten zusätzliche Benutzeroberflächen über die offiziellen Versionen, darunter Budgie, Cinnamon, Deepin, i3, MATE und Sway. Manjaro hat auch Editionen für Geräte mit ARM-Prozessoren, wie Einboard-Computer oder Pinebook Notebooks. Features Manjaro kommt mit einem CLI und einem grafischen Installer. Das Roll-Release-Modell bedeutet, dass der Benutzer das gesamte System nicht aktualisieren/ neu installieren muss, um es mit der neuesten Version auf dem neuesten Stand zu halten. Paketmanagement wird von Pacman über die Befehlszeile (terminal,) und Frontend GUI Paketmanager-Tools wie das vorinstallierte Pamac bearbeitet. Es kann entweder als stabiles System (Standard) oder als Ausblutungskante entsprechend Arch ausgeführt werden. Die Repositories werden mit einem eigenen Tool namens BoxIt verwaltet, das wie Git.Manjaro konzipiert ist, umfasst einen eigenen GUI-Einstellungen-Manager, in dem Optionen wie Sprache, Treiber und Kernel-Version einfach konfiguriert werden können. Bestimmte häufig verwendete Arch-Utilitys wie das Arch Build System (ABS) sind verfügbar, haben aber alternative Implementierungen in Manjaro. Manjaro Architect ist ein CLI-Net-Installer, der es dem Benutzer ermöglicht, während des Installationsprozesses eine eigene Kernelversion, Treiber und Desktop-Umgebung zu wählen. Sowohl die offiziellen als auch die Desktop-Umgebungen der Community Edition stehen zur Auswahl. Für GUI-basierte Installationen verwendet Manjaro den GUI-Installator Calamares. Die Geschichte Die Versionen der 0.8.x Serie waren die letzten Versionen von Manjaro, um eine Versionsnummer zu verwenden. Die angebotenen Desktop-Umgebungen sowie die Anzahl der in jede separate Veröffentlichung gebündelten Programme haben sich in unterschiedlichen Versionen verändert. Beziehung zu Arch Linux Der Hauptunterschied im Vergleich zu Arch Linux sind die Repositories. Manjaro verwendet drei Sets von Repositories: Unstable: enthält die bluteste Kante Arch Pakete. Unstable ist ~3 Tage hinter Arch Linux. Testing: enthält Pakete aus den instabilen Repositories, die erste Tests durchlaufen haben. Stabil: enthält nur Pakete, die vom Entwicklungsteam als stabil angesehen werden, was eine Verzögerung von ein paar Wochen bedeuten kann, bevor Sie größere Upgrades erhalten. Ab Januar 2019 haben nicht-sicherheitsrelevante Paketaktualisierungen, die von der Arch Linux stabilen Filiale zur Manjaro stabilen Filiale abgeleitet werden, in der Regel eine Verzögerung von einigen Wochen. Die Geschichte Manjaro wurde am 10. Juli 2011 veröffentlicht. Bis Mitte 2013 war Manjaro in der Beta-Phase, obwohl Schlüsselelemente des Endsystems alle implementiert waren, wie: ein GUI-Installer (d.h. eine Antergos-Installationsgabel;) ein Paketmanager (Pacman) mit seiner Wahl von Frontends; Pamac (GTK) für Xfce Desktop und Octopi (Qt) für seine Openbox-Edition; MHWD (ja Manro Hardware-Installation) GNOME Shell-Unterstützung wurde mit der Version 0.8.3.in 2012 abgelehnt. Die Bemühungen innerhalb von Arch Linux ermöglichten es jedoch, die Cinnamon/GNOME-Ausgabe als Community-Edition neu zu starten. Eine offizielle Veröffentlichung mit der GNOME Desktop-Umgebung wurde im März 2017 wieder aufgenommen. Während der Entwicklung von Manjaro 0.9.0 Ende August 2015 entschied sich das Manjaro-Team, auf Jahres- und Monatsbezeichnungen für das Manjaro-Versionsschema anstelle von Zahlen umzuschalten. Dies gilt sowohl für die 0,8.x-Serie als auch für die neue 0.9.x-Serie, um 0,8.13, veröffentlicht im Juni 2015, als 15.06 und so weiter. Manjaro 15.09, Codename Bellatrix und früher bekannt als 0.9.0, wurde am 27. September 2015 mit dem neuen Calamares Installer und aktualisierten Paketen veröffentlicht. Im September 2017 kündigte Manjaro an, dass die Unterstützung für i686 Architektur fallen würde, weil "die Bevölkerung dieser Architektur sinkt". Im November 2017 wurde jedoch ein halboffizielles Gemeinschaftsprojekt manjaro32 auf Basis von archlinux32 fortgesetzt i686 Unterstützung.Derivate Netrunner Rolling, neben Blue Systems Netrunner, das Debian-basiert ist. Die erste Version von Netrunner Rolling war 2014.04, die auf Manjaro 0.8.9 KDE basierte. Es wurde 2014 veröffentlicht. Die letzte Version war Netrunner Rolling 2019. 04. Das Sonar GNU/Linux-Projekt zielte darauf ab, Menschen, die Hilfetechnologie für den Computer benötigen, mit Unterstützung für GNOME und MATE-Desktop einen barrierefreien Linux zur Verfügung zu stellen. Die erste Version wurde im Februar 2015 veröffentlicht, die neueste Version war 2016. Ab 2017 wurde das Sonar-Projekt eingestellt. Hardware Obwohl Manjaro auf den meisten Systemen installiert werden kann, verkaufen einige Anbieter Computer mit Manjaro vorinstalliert auf ihnen. Zu den mit Manjaro vorinstallierten Computern gehören StarLabs Systems, Tuxedo Computer, manjarocomputer.eu und Pine64. Manjaro ist auch das offizielle Standard-Betriebssystem im PinePhone, einem ARM-basierten Smartphone von Pine64. Reception Manjaro Linux wird als ein einfacher Desktop zur Einrichtung und Verwendung bemerkt, geeignet für Anfänger und erfahrene Benutzer. Es wird als eine einfache und freundliche Möglichkeit empfohlen, eine hochmoderne Arch-derived Distribution zu installieren, zu bauen und zu pflegen. Einige Benutzer finden einen Appell in der großen Reihe von unterstützten Software aus der AUR, die einen Ruf hat, um auf dem neuesten Stand von den vorgelagerten Ressourcen. Sehr frühe Versionen von Manjaro hatte einen Ruf für Absturz und für Installationsschwierigkeiten, aber dies wurde berichtet, mit späteren Versionen verbessert haben, und bis 2014 war, nach Jesse Smith von DistroWatch, "zu beweisen, dass wahrscheinlich das polierteste Kind von Arch Linux ich bisher verwendet haben. Die Distribution ist nicht nur einfach einzurichten, aber es hat ein freundliches Gefühl, komplett mit einem schönen grafischen Paketmanager, Qualitätssystem-Installer und hilfreichen Willkommensbildschirm. Manjaro kommt mit vielen nützlichen Software und Multimedia-Unterstützung. " Smith hat eine Bewertung von Manjaro 17.0.2 Xfce im Juli 2017 vorgenommen und beobachtet, dass es "viele Dinge gut gemacht". Als Teil seines Abschlusses ging er weiter, um einige der bemerkenswerten Features zu extolieren: "Ich fand Manjaros Xfce-Edition, um sehr schnell und ungewöhnlich leicht auf Erinnerung zu sein. Die Verteilung funktionierte reibungslos und arbeitete sowohl mit meiner physischen Hardware als auch mit meiner virtuellen Umgebung gut. Ich genossen auch Manjaro's Gewohnheit, mir zu sagen, wann neue Software (insbesondere neue Versionen des Linux-Kernels) zur Verfügung stand. Ich habe ein wenig mit Manjaro's Einstellungs-Panel geraucht und einige Einstellungen gefunden, aber am Ende war ich mit dem Bereich der Konfiguration zufrieden, die ich mit der Distribution erreichen konnte. Ich mag besonders, dass Manjaro es einfach macht, Benachrichtigungen zu blockieren und Fenster vor dem stehlen Fokus zu halten. Die Verteilung kann gemacht werden, um angenehm aus dem Weg zu bleiben." Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Manjaro bei DistroWatch Manjaro auf SourceForge.net