Orales Geschlecht, manchmal als oraler Geschlechtsverkehr bezeichnet, ist sexuelle Aktivität, die die Stimulation der Genitalien einer Person durch eine andere Person mit dem Mund (einschließlich der Lippen, Zunge oder Zähne) und dem Hals beinhaltet. Cunnnilingus ist oral sex auf der vulva oder vagina durchgeführt, während dropatio oral sex auf dem Penis durchgeführt wird. Anilingus, eine andere Form des oralen Geschlechts, ist die orale Stimulation des Anus. Orale Stimulation anderer Körperteile, wie durch Kuss oder Lecken, wird nicht als oraler Sex angesehen. Orales Geschlecht kann als Vorspiel durchgeführt werden, um sexuelles Erregnen vor anderen sexuellen Aktivitäten (wie vaginale oder anale Geschlechtsverkehr) oder als erotische und körperlich intime Handlung in seinem eigenen Recht. Wie die meisten Formen der sexuellen Aktivität kann oraler Sex ein Risiko für die Kontraktion sexuell übertragbarer Infektionen (STIs/STDs) darstellen. Das Übertragungsrisiko für oralen Sex, insbesondere HIV-Übertragung, ist jedoch deutlich geringer als bei vaginalen oder Analsex. Oral Sex wird oft als Tabu angesehen, aber die meisten Länder haben keine Gesetze, die die Praxis verbieten. In der Regel betrachten die Menschen nicht den oralen Sex als die Jungfrauität eines Partners, obwohl Meinungen über die Angelegenheit variieren. Menschen können auch negative Gefühle oder sexuelle Hemmungen über das Geben oder Empfangen von oralem Sex haben, oder können sich leicht verweigern, sich in die Praxis zu engagieren. Praxis Oral Sex kann von Menschen jeder sexuellen Orientierung praktiziert werden. Formulare Orales Geschlecht ist sexuelle Aktivität, die die Stimulation der Genitalien einer Person durch eine andere Person mit dem Mund oder der Kehle, und kann verschiedene Formen annehmen. Während der Gesichter sitzt der Empfänger auf dem Gesicht des Spenders und schiebt mit seinen Genitalien in ihn hinein. Orales Geschlecht kann auch von beiden Partnern gleichzeitig in der sogenannten sechzig-nine Position durchgeführt werden. Spucken und/oder Schlucken der Ejakulationsflüssigkeiten oder das Geben einer Perlenkette kann verschiedene sexuelle Stimulationen verursachen. Autofellatio ist eine mögliche, aber seltene Variante; autocunilingus kann auch für Frauen mit extrem flexiblen Spines möglich sein. Ein Akt des Gruppensex beschränkt auf eine Frau, die oral Sex auf mehrere Männer gibt, wird als Gangsuck, Blowbang oder Lineup bezeichnet, alle Derivate des Slang Begriffs Gangbang für Gruppensex. Bukkake und gokkun können auch oral sex. Jungfräulichkeit bewahren Orales Geschlecht kann praktiziert werden, um Jungfräulichkeit zu erhalten, vor allem unter heterosexuellen Paarungen; dies wird manchmal als technische Jungfräulichkeit bezeichnet (die Analsex, gegenseitige Masturbation und andere nicht-penetrative Sex-Attappen umfassen kann, aber Penis-vaginale Sex ausschließt). Das Konzept der "technischen Jungfräulichkeit" oder sexueller Abstinenz durch Mundsex ist bei Jugendlichen beliebt. Schwule Männchen, die oralen Sex als eine Art der Erhaltung ihrer Jungfräulichkeiten betrachten penile-anal Penetration als Ergebnis der Jungfräulichkeit Verlust, während andere gay Männchen mündlichen Geschlecht als ihre Hauptform der sexuellen Aktivität definieren können. Im Gegensatz dazu sehen lesbische Paarungen häufig oralen Sex oder Finger, wie es zu einem Verlust an Jungfräulichkeit führt, obwohl Definitionen von Jungfräulichkeitsverlust auch bei Lesben variieren. Empfängnis und sicherer Sex Oral Sex allein führt nicht zu Schwangerschaft und heterosexuelle Paare können aus Gründen der Empfängnis in oralen Sex eingreifen. Für die Konzeption, um zu gehen, Sperma aus dem Penis muss in die Gebärmutter und Fallopian-Röhren und Düngen das weibliche Ei. Bei Menschen gibt es keine Verbindung zwischen dem gastrointestinalen System und dem reproduktiven System, und Spermien, die von der Frau aufgenommen werden würde getötet und durch Säuren in ihrem Magen und Proteine im kleinen Darm gebrochen. Die Abbauprodukte werden dann als vernachlässigbare Nährstoffmenge aufgenommen. Es besteht jedoch ein mögliches Risiko einer Schwangerschaft, wenn Samen in irgendeiner Weise mit dem vaginalen Bereich in Kontakt kommt, wie Samen im Ejakulat seinen Weg auf Finger, Hände oder andere Körperteile, die dann in Kontakt mit dem vaginalen Bereich kommt. Orales Geschlecht ist nicht notwendigerweise eine effektive Methode, sexuell übertragbare Infektionen (STIs) zu verhindern, obwohl einige Formen von STIs angenommen werden, weniger verbreitet auf diese Weise zu sein, und orales Geschlecht wurde als eine Form des sicheren Geschlechts empfohlen. In den Vereinigten Staaten wurden keine Barrierenmethoden für den Gebrauch während des oralen Geschlechts von der Food and Drug Administration als wirksam bewertet. Ein Barriereschutz wie ein Kondom für Kinder- oder Zahnsammler für Cunnnilingus kann jedoch einen gewissen Schutz vor Kontakt bieten, wenn man oral Sex praktiziert. Oral Sex sollte auf die geschützten Gebiete beschränkt sein. Aus einem Kondom oder einem Latex- oder Nitrilhandschuh kann ein provisorischer Zahnsammler hergestellt werden, jedoch wird ein echter Zahnsammler als bevorzugt betrachtet; dies liegt daran, dass echte Zahnsammler einen größeren Bereich abdecken, Unfälle vermeiden, die durch ein Verrutschen außerhalb des abgedeckten Bereichs verursacht werden, und das Risiko vermeiden, dassshift-Versionen versehentlich beschädigt oder beim Schneidvorgang mit den Scheren poked werden können.Die Kunststoffumhüllung kann auch als Barriere während des oralen Geschlechts verwendet werden, aber es gibt keine abschließende wissenschaftliche Forschung darüber, wie effektiv es sein kann, um die Übertragung von Krankheiten zu verhindern. Bestimmte Kunststoffumschlingungen werden mikrowellenfähig hergestellt und sind darauf ausgelegt, Poren zu haben, die sich beim Erhitzen öffnen, aber es gibt auch keine wissenschaftlichen Untersuchungen darüber, welche Auswirkungen, wenn überhaupt, dies auf die Krankheitsübertragung beim oralen Sex hat. Einige Leute beschweren sich, dass die Dicke des plastischen Puppen Sensation. Prävalenz Ein Bericht des Nationalen Zentrums für Gesundheitsstatistik 2005 war die Grundlage eines Artikels in der Zeitschrift Time vom 26. September 2005. Der Bericht stammt aus den Ergebnissen einer computergestützten Umfrage von über 12.000 Amerikanern zwischen 15 und 44 Jahren und sagt, dass über die Hälfte der befragten Teenager oral Sex hatten. Während einige Schlagzeilen dies als Beweis dafür interpretiert haben, dass Mundsex bei Teenagern "auf dem Aufstieg" ist, war dies die erste umfassende Studie seiner Art, die Angelegenheit zu untersuchen. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) erklärte 2009: "Studien zeigen, dass oraler Sex häufig von sexuell aktiven männlich-weiblichen und gleichgeschlechtlichen Paaren verschiedener Altersgruppen, einschließlich Jugendlichen, praktiziert wird." Die Forschung deutet auch darauf hin, dass "Männer wahrscheinlicher sind als Frauen, die oral Sex erhalten haben, während gleiche Anteile von Männern und Frauen oral Sex gegeben haben." Gesundheitsrisiken und andere Studien Sexuell übertragbare Infektionen Einige sexuell übertragbare Infektionen (STIs,) wie Chlamydia und menschliche Papillomavirus (HPV), können durch orales Geschlecht übertragen werden. Jeder sexuelle Austausch von Körperflüssigkeiten mit einer mit HIV infizierten Person, das Virus, das AIDS verursacht, stellt ein Infektionsrisiko. Das Risiko einer STI-Infektion wird jedoch im Allgemeinen für orales Geschlecht deutlich geringer als für vaginale oder anales Geschlecht angesehen, wobei die HIV-Übertragung das niedrigste Risiko im Hinblick auf orales Geschlecht betrachtet. Es besteht ein erhöhtes Risiko der STI-Übertragung, wenn der empfangende Partner Wunden auf seinen oder ihren Genitalien hat, oder wenn der gebende Partner Wunden oder offene Wunden auf oder in seinem Mund hat, oder Blutgummis. Die Zähne zu bürsten, zu flossen, zahnärztliche Arbeit bald vor oder nach der Durchführung oralen Sex kann auch das Risiko der Übertragung erhöhen, weil all diese Aktivitäten können kleine Kratzer in der Auskleidung des Mundes verursachen. Diese Wunden, auch wenn sie mikroskopisch sind, erhöhen die Chancen, STIs, die unter diesen Bedingungen oral übertragen werden können. Ein solcher Kontakt kann auch zu mehr mundane Infektionen von herkömmlichen Bakterien und Viren führen, die in, um gefunden und aus den Genitalregionen sezerniert wurden. Aufgrund der oben genannten Faktoren beraten medizinische Quellen die Verwendung von Kondomen oder anderen effektiven Barrieremethoden bei der Durchführung oder Aufnahme von oralem Sex mit einem Partner, dessen STI-Status unbekannt ist. HPV und orale Krebs-Link Links wurden zwischen oralem Sex und oralem Krebs mit humanem Papillomavirus (HPV)-infizierten Menschen gemeldet. Im Jahr 2005 schlug eine Studie an der Fakultät für Odontologie der Universität Malmö vor, dass die Durchführung ungeschützter oraler Sex auf einer mit HPV infizierten Person das Risiko von oralem Krebs erhöhen könnte. Die Studie ergab, dass 36 Prozent der Krebspatienten HPV im Vergleich zu nur 1 Prozent der gesunden Kontrollgruppe hatten. Eine weitere Studie im The New England Journal of Medicine schlägt eine Korrelation zwischen oralem Sex und Halskrebs vor. Es wird angenommen, dass dies auf die Übertragung von HPV zurückzuführen ist, ein Virus, das in der Mehrheit der Gebärmutterhalskrebse impliziert wurde und das in zahlreichen Studien im Halskrebsgewebe nachgewiesen wurde. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Menschen, die eine bis fünf orale Sexpartner in ihrem Leben hatten, etwa ein doppeltes Risiko von Kehlkopfkrebs im Vergleich zu denen hatten, die sich nie mit dieser Aktivität beschäftigten und die mit mehr als fünf oralen Sexpartnern ein 250 Prozent erhöhtes Risiko hatten. Miscarriage Reduktion Fellatio kann das Risiko von Fehlgeburten reduzieren, indem sie immunologische Toleranz in der Frau durch die Exposition mit den Proteinen in der Samen ihres Partners, ein Verfahren bekannt als väterliche Toleranz. Während jede Exposition gegenüber dem Samen eines Partners scheint, die Chancen einer Frau für die verschiedenen immunologischen Störungen, die während der Schwangerschaft auftreten können, zu verringern, immunologische Toleranz könnte am schnellsten durch die orale Einführung und gastrointestinale Absorption von Samen festgestellt werden. In der Erkenntnis, dass einige der Studien möglicherweise die Anwesenheit von konfundierenden Faktoren, wie die Möglichkeit, dass Frauen, die regelmäßig durchführen, Slowatio und schlucken Samen auch in häufigeren Geschlechtsverkehr, die Forscher auch feststellen, dass "die Daten immer noch überwältigend unterstützt die Haupttheorie" hinter all ihren Studien - die wiederholte Exposition gegenüber Samen stellt die mütterliche immunologische Toleranz notwendig für eine sichere und erfolgreiche Schwangerschaft fest.Kulturelle Ansichten Kulturelle Ansichten zu oralem Sex reichen von Aversion bis hin zu hohem Respekt. Es, vor allem der Fall, wurde in vielen Kulturen und Teilen der Welt als Tabu oder zumindest entmutigt betrachtet. Gesetze einiger Gerichtsbarkeiten betrachten Mundsex als penetratives Geschlecht für die Zwecke sexueller Vergehen in Bezug auf den Akt, aber die meisten Länder haben keine Gesetze, die die Praxis selbst verbieten, im Gegensatz zu Analsex oder außermaritärem Sex. Im antiken Rom wurde der Fallatio als zutiefst tabu angesehen. Sexuelle Handlungen wurden im Allgemeinen durch das Prisma der Unterwerfung und Kontrolle gesehen. Dies zeigt sich in den beiden lateinischen Wörtern für die Handlung: irrumare (um mündlich durchdringen) und fielare (um mündlich durchdrungen zu werden). Unter diesem System wurde es als abscheulich für einen Mann betrachtet, um Skatatio durchzuführen, da dies bedeutete, dass er durchdrungen wurde (kontrolliert), während er von einer Frau oder einem anderen Mann des unteren sozialen Status (z.B. einem Sklave oder Schuldner) nicht demütigte. Die Römer betrachteten Mundsex als viel beschämender als zum Beispiel Analsex – bekannte Praktizierende sollten einen Foul Atem haben und waren oft unwillkommen als Gäste an einem Esstisch. Im Gegensatz zu historischen Blicken auf den Fallatio wird Cunnnilingus als eine spirituell erfüllende Praxis im chinesischen Taoismus verehrt, die es als die Fähigkeit betrachtet, die Langlebigkeit zu verbessern. In der modernen westlichen Kultur wird orales Geschlecht unter Jugendlichen und Erwachsenen weit verbreitet. Die Menschen geben verschiedene Gründe für ihre Abneigung von oralem Sex. Einige behaupten, dass, da es nicht zur Reproduktion führt, es daher unnatürlich ist. Andere finden es weniger intim, weil es keine face-to-face-Praxis ist, oder glauben, dass es eine demütigende oder unreine Praxis ist; dass es demütigend oder unrein sind Meinungen, die zumindest in einigen Fällen mit der Symbolik verbunden sind, die an verschiedenen Teilen des Körpers angebracht ist. Gegenüber diesen Ansichten glauben die Menschen auch, dass Mundsex " eines der intimsten Verhaltensweisen ist, in die ein Paar eingreifen kann, weil es totales Vertrauen und Verwundbarkeit erfordert. " Während allgemein glaubte, dass lesbische sexuelle Praktiken beinhalten cunnnilingus für alle Frauen, die sex mit Frauen (WSW,) einige haben eine Abneigung zu cunnnilingus, weil nicht die Erfahrung oder psychologische oder soziale Faktoren, wie es unrein zu finden. Andere WSW glauben, dass es eine Notwendigkeit oder weitgehend definiert lesbische sexuelle Aktivität. Lesbische Paare sind wahrscheinlicher, die Ungleichheit einer Frau von Cunnnilingus als ein Problem zu betrachten, als heterosexuelle Paare sind, und es ist üblich, dass sie Therapie suchen, um Hemmungen darüber zu überwinden. Terminologie und Slang Es gibt viele Wörter, die sich auf oralen Sex beziehen, einschließlich Euphemismen und sexueller Slang. Wie alle Aspekte der Sexualität, gibt es eine große Anzahl von Variationen auf einem Thema, einige häufige: Kopf geben – Ein allgemeiner amerikanischer Slang-Terminus, um Mundsex entweder einem Mann oder einer Frau zu geben, gibt Kopf, aus dem Begriff Kopfarbeit (im Gegensatz zu Handarbeit, manuelle Stimulation). Ein Spiel auf dem Slang-Termin-Kopf führte zu den Slang-Termin-Gehirnen oder Gehirnsalatchirurgie, Kuppeln oder bekommen Kuppeln. Plate – Ein einst gängiger britischer Rhyming-Slang für Sturz, der in der schwulen Slang-Sprache von Polari entstand, die in den 1960er Jahren verbreitete. Der Begriff ist heute weniger verbreitet. Cunnnilingus wird manchmal auch als Muff-Tauchen, Essen oder poon-job, ein Slang-Termin und eine Cunnnilingus-Variante des Blasens bezeichnet, wo poon ist kurz für poontang oder punani. Darüber hinaus werden in lesbischer Kultur einige häufige Slang Begriffe verwendet Teppich munching, geben Lippe, Lippenservice oder tippen Sie die Samt (ein faux-Victorian Ausdruck, der von der Romanist Sarah Waters erfunden wurde). Andere slang Begriffe für oralen Sex umfassen auf (männlich oder weiblich,) lecken aus und muff Tauchen (weiblich,) Blasen Job (männlich,) Kuppel (männlich oder weiblich,) absaugen (männlich,) spielen die Haut Flöte (männlich Empfänger,) rollenden Zigarren (mänlich Empfänger,) lolly-gagging (gagging (gay male-on-male,) Forced fellatio wird oft ägyptische Vergewaltigung oder einfach Ägypter genannt; dies geht zurück zur Zeit der Kreuzzüge, als Mamluks angeblich ihre christlichen Gefangenen dazu zwingen wollten. Andere Tiere Orales Geschlecht wurde im Tierreich unter vielen Arten beobachtet. Es wurde vorgeschlagen, dass es einen evolutionären Vorteil aufgrund der Tendenz von Primaten, Nicht-primaten und Menschen zu oralem Sex gibt. Fellatio tritt mit der Frucht Fledermaus (Cynopterus sphinx;) es wurde beobachtet, wenn die Fledermäuse zu schlagen. Diese Fledermauspaare verbringen mehr Zeit Kopieren, wenn das Weibchen das Männchen leckt als wenn sie es nicht tut.Siehe auch Referenzen Erläuterungen Zitate BibliographieAdams, James N., The Latin Sexual Vocabulary (Johns Hopkins, 1990) ISBN 0-8018-2968-2 Franklin, Jacqueline, The Ultimate Kiss: Oral Lovemaking, A Sensual Guide for Couples (Los Angeles: Media Press, 2001) ISBN 0-917181-17-4 Andalusien power Es war der mächtigste Solarkraftwerk der Welt, bis die Ivanpah Solar Power Facility in Kalifornien 2014 in Betrieb war. Der 20 Megawatt (MW) Solarstromturm produziert Strom mit großen beweglichen Spiegeln, genannt Heliostaten. Der Bau von PS20 wurde im Jahr 2006 gestartet und begann im Jahr 2009. Es verfügt über mehrere wesentliche technologische Verbesserungen gegenüber dem früheren PS10. Dazu gehören ein Empfänger mit höherem Wirkungsgrad, verschiedene Verbesserungen in den Steuerungs- und Betriebssystemen sowie ein besseres thermisches Energiespeichersystem. " PS20 besteht aus einem Solarfeld von 1,255 gespiegelten Heliostaten entworfen von Abengoa Solar. Jeder Heliostat mit einer Fläche von 120 m2 (1.300 m2) reflektiert die von ihm auf den Empfänger aufgefangene Sonnenstrahlung, die sich auf einem 165 m hohen (541 ft) Turm befindet und Dampf erzeugt, der von einem Turbinengenerator in Strom umgewandelt wird. " "Die restlichen Kraftwerke werden in den nächsten Jahren gebaut. Sie werden niedrig- und hochkonzentrierte Photovoltaik, Tower thermoelektrisch, parabolic-trough-Sammler und Stirling-Gerichtsanlagen umfassen. Die parabolischen Troganlagen von Abengoa Solar, Solnova 1, 3 und 4, die 150 MW Strom erzeugen können, sind auf der Solar Platform im Bau. "Aus der Zusammenarbeit zwischen Ciemat, den IDAE und der Universität Sevilla soll die gesamte Anlage bis 2013 abgeschlossen werden, wenn sie etwa 300 MW produziert – Energie für rund 180.000 Häuser, die den Bedürfnissen der Stadt Sevilla entsprechen. PS20 produziert etwa 48.000 Megawattstunden (MW·h) pro Jahr, für die sie im Rahmen des Stromkaufvertrags 271 € (US$360) pro MW·h erhält. Siehe auch Liste der Solarthermiekraftwerke Erneuerbare Energie in der Europäischen Union Solarstrom in Spanien Solucar Referenzen Externe Links "PS20, der größte Solarenergieturm weltweit". Abengoa Solar. Archiviert aus dem Original am 21. Juni 2012. Retrieved 20. März 2012. Telvent entwickelt Kontrollsystem für neue Solarkraftwerke in Sevilla Abschlussbericht des technischen Fortschritts, für die Beamten der Europäischen Union (November 2006)Power Station Harnesses Sonnenstrahlen Beschreibung und Bilder Power Tower spiegelt gut auf sonnigem Spanien