Die Studie der Ursachen der Transsexualität untersucht die Geschlechtsidentitätsbildung von Transgender-Leute, insbesondere diejenigen, die Transsexuelle sind. Transgender Menschen haben eine Geschlechtsidentität, die nicht mit ihrem zugewiesenen Geschlecht übereinstimmt, was häufig zu Geschlechtsdysphorie führt. Die Ursachen der Transsexualität wurden seit Jahrzehnten untersucht. Die am meisten untersuchten Faktoren sind biologische, insbesondere Hirnstrukturunterschiede in Bezug auf Biologie und sexuelle Orientierung. Auch Umweltfaktoren wurden vorgeschlagen. Transgender-Gehirn-Studien, vor allem diejenigen auf trans-Frauen, die sexuell angezogen sind Frauen (gynephilic,) und diejenigen auf trans-Männer, die sexuell angezogen sind Männer (androphilic,) sind begrenzt, da sie eine kleine Anzahl von getesteten Individuen umfassen. Die verfügbare Forschung zeigt, dass die Gehirnstruktur von androphilen trans Frauen mit früheingestellten Geschlechtsdysphorie näher an der Gehirnstruktur von cisgender Frauen und weniger wie cisgender Männer ist. Es berichtet auch, dass sowohl androphile trans-Frauen als auch trans-Frauen mit late-onset Gender-Dysphorie, die gynephil sind, unterschiedliche Gehirn-Phenotypen haben, und dass gynephile trans-Frauen unterscheiden sich von beiden cisgender weiblichen und männlichen Kontrollen in nicht-dimorphen Gehirnbereichen. Kortikale Dicke, die in der Regel dicker im cisgender Frauenhirn als im cisgender Männerhirn ist, kann auch dicker im trans Frauenhirn sein, ist aber an einer anderen Stelle zu cisgender Frauenhirn. Für trans-Männer zeigt die Forschung, dass diejenigen mit früh eingestellten Geschlechtsdysphorie und die Gynäphil sind Gehirne haben, die in der Regel ihrem zugewiesenen Geschlecht entsprechen, aber dass sie ihren eigenen Phenotyp in Bezug auf kortikale Dicke, subkortikale Strukturen und weiße Materie Mikrostruktur, insbesondere in der rechten Halbkugel haben. Hormon-Nutzung kann auch die transgender Menschen Gehirnstruktur beeinflussen; es kann Transgender Frauen Gehirne dazu führen, näher zu denen von cisgender Frauen zu werden, und morphologische Inkremente in den Gehirnen von trans Männern beobachtet werden könnte durch die anabole Wirkung von Testosteron. Twin-Studien deuten darauf hin, dass es wahrscheinlich genetische Ursachen der Transsexualität gibt, obwohl die genauen Gene nicht vollständig verstanden werden. Eine im International Journal of Transgender Health veröffentlichte Studie ergab, dass 20 % der identischen Zwillingspaare, in denen mindestens ein Zwilling trans trans war, beide trans waren, verglichen mit nur 2,6% der nicht-identischen Zwillinge, die gleichzeitig in der gleichen Familie aufgewachsen waren, aber nicht genetisch identisch waren. Ray Blanchard kreierte eine Taxonomie des männlich-weiblichen Transsexualismus, der zwei verschiedene Ethiologien für androphile und gynephile Individuen vorschlägt, die kontrovers geworden sind, unterstützt von J. Michael Bailey, Anne Lawrence, James Cantor und anderen, aber gegen Charles Allen Moser, Julia Serano, und der World Professional Association for Transgender Health. Biologische Faktoren Genetics Eine 2008 Studie verglichen 112 männlich-zu-weibliche Transsexuelle (MtFs,) sowohl androphile als auch Gynäphile, die meist bereits Hormonbehandlung unterzogen wurden, mit 258 cisgender männlichen Kontrollen. Male-to-female Transsexuelle waren wahrscheinlicher als cisgender Männchen, eine längere Version eines Rezeptorgens (längere Wiederholungen des Gens) für das Sexualhormon Androgen zu haben, die seine Wirksamkeit bei der Bindung von Testosteron reduziert. Der Androgenrezeptor (NR3C4) wird durch die Bindung von Testosteron oder Dihydrotestosteron aktiviert, wo er eine entscheidende Rolle bei der Bildung von primären und sekundären männlichen Geschlechtsmerkmalen spielt. Die Forschung schlägt reduzierte Androgen und Androgen Signalisierung trägt zur weiblichen Geschlechtsidentität von männlich-zu-weiblichen Transsexuellen bei. Die Autoren sagen, dass eine Abnahme der Testosteronspiegel im Gehirn während der Entwicklung eine vollständige Männlichkeit des Gehirns bei männlich-weiblichen Transsexuellen verhindern könnte und dadurch ein feminisiertes Gehirn und eine weibliche Geschlechtsidentität verursachen. Eine Variante Genotyp für ein Gen namens CYP17, das auf die Geschlechtshormone Pregnenolone und Progesteron wirkt, wurde gefunden, um mit weiblich-zu-male (FtMs) Transsexualität, aber nicht MtF Transsexualität verknüpft. Insbesondere hatten die FtM-Themen nicht nur die Variante Genotyp häufiger, sondern hatten eine Allelverteilung, die den männlichen Kontrollen entspricht, im Gegensatz zu den weiblichen Kontrollen. Das Papier kam zu dem Schluss, dass der Verlust eines weiblichen spezifischen CYP17 T -34C-Allelverteilungsmusters mit FtM-Transsexualität verbunden ist. Transsexualität unter Zwillingen Im Jahr 2013 kombinierte eine Zwillingsstudie eine Umfrage von Paaren von Zwillingen, in denen ein oder beide untergegangen waren, oder Pläne und medizinische Genehmigung zu unterziehen, Geschlechtsübergang, mit einer Literaturüberprüfung der veröffentlichten Berichte von Transgender Zwillinge. Die Studie ergab, dass ein Drittel identischer Zwillingspaare in der Probe beide Transgender waren: 13 von 39 (33%) monozygote oder identische Paare von zugeordneten Männchen und 8 von 35 (22,8%) Paare von zugeordneten Weibchen. Unter dizygoten oder genetisch nicht-identischen Zwillingspaaren gab es nur 1 von 38 (2,6%) Paaren, bei denen beide Zwillinge trans waren. Die signifikanten Prozent der identischen Zwillingspaare, in denen beide Zwillinge trans sind und die virtuelle Abwesenheit von dizygoten Zwillingen (gleichzeitig in der gleichen Familie) in denen beide trans waren, würden Beweise dafür liefern, dass transgender Identität durch Genetik signifikant beeinflusst wird, wenn beide Sätze in verschiedenen Familien angehoben wurden. Gehirnstruktur Allgemeines Mehrere Studien haben eine Korrelation zwischen Geschlechtsidentität und Gehirnstruktur gefunden. Eine erstklassige Studie von Zhou et al.(1995) stellte fest, dass in einer Region des Gehirns der Bettkern der Stria terminalis (BSTc) eine Region genannt wird, die für Sex und Angstreaktionen bekannt ist (und die von prenatalen Androgenenen betroffen ist), Kadaversen von sechs Personen, die als männlich-zu-weiblich transsexuelle oder transgenere Menschen in der Größe beschrieben wurden. Während diejenigen, die als Transsexuelle identifiziert wurden, Hormone genommen hatten, wurde dies durch Cadavers von nicht-transsexuellen weiblichen und männlichen Kontrollen, die aus verschiedenen medizinischen Gründen hatte Hormonumkehr erlebt. Die Kontrollen hatten noch Größen, die für ihr Geschlecht typisch sind. Es wurde keine Beziehung zur sexuellen Orientierung gefunden. In einer Folgestudie betrachtete Kruijver et al.(2000) die Anzahl der Neuronen in BSTc anstelle von Volumen. Sie fanden dieselben Ergebnisse wie Zhou et al.(1995), aber mit noch dramatischeren Unterschieden. Ein MtF-Thema, das nie auf Hormone gegangen war, wurde ebenfalls aufgenommen und mit den weiblichen Neuronen zählt trotzdem. Im Jahr 2002 eine Folgestudie von Chung et al. festgestellt, dass signifikante sexuelle Dimorphismus (Variation zwischen den Geschlechtern) in BSTc nicht bis zum Erwachsenenalter etabliert wurde. Chung et al. theorisiert, dass entweder Veränderungen im fetalen Hormonspiegel Veränderungen in der BSTc synaptischen Dichte, neuronalen Aktivität oder neurochemischen Inhalt erzeugen, die später zu Größen- und Neuronzähländerungen in BSTc führen, oder dass die Größe von BSTc durch die Erzeugung einer Geschlechtsidentität, die mit dem zugeordneten Geschlecht unvereinbar ist, beeinflusst wird. Es wurde vorgeschlagen, dass die BSTc-Differenzen auf die Auswirkungen der Hormonersatztherapie zurückzuführen sind. Es wurde auch vorgeschlagen, dass, weil pädophile Täter auch gefunden wurden, um einen reduzierten BSTc, ein feminine BSTc kann ein Marker für Paraphilien statt Transsexualität sein. In einer Überprüfung der Beweise im Jahr 2006, Gooren betrachtete die frühere Forschung als das Konzept der Transsexualität als eine sexuelle Differenzierungsstörung des Geschlechts dimorphic Gehirn. Dick Swaab (2004) koncurs. Im Jahr 2008 wurde eine neue Region mit ähnlichen Eigenschaften wie BSTc in Bezug auf Transsexualität von Garcia-Falgueras und Swaab gefunden: der interstitielle Kern des anterior hypothalamus (INAH3,) Teil des hypothalamic uncinate Kerns. Die gleiche Methode zur Bekämpfung des Hormonkonsums wurde wie in Zhou et al.(1995) undKruijver et al.(2000) verwendet. Die Unterschiede waren noch ausgeprägter als bei BSTc; Kontrolle Männer durchschnitt 1,9 mal das Volumen und 2,3 mal die Neuronen als Kontrolle Weibchen, aber unabhängig von der Hormonexposition, MtF Transsexuelle waren innerhalb der weiblichen Reichweite und die FtM Transsexuelle innerhalb der männlichen Reichweite. Eine 2009 MRT-Studie von Luders et al.of 24 MtF Transsexuelle noch nicht mit Kreuzsexhormonen behandelt festgestellt, dass regionale Graustoffkonzentrationen ähnlicher waren wie die von cisgender Männer als denen von cisgender Frauen, aber es gab ein deutlich größeres Volumen von grauen Materie im rechten Putamen im Vergleich zu cisgender Männer. Wie frühere Studien kam es zu dem Schluss, dass Transsexualität mit einem ausgeprägten zerebralen Muster verbunden war( MRI ermöglicht eine einfachere Untersuchung größerer Gehirnstrukturen, aber unabhängige Keime sind nicht sichtbar aufgrund des fehlenden Kontrasts zwischen verschiedenen neurologischen Gewebetypen, daher wurden andere Studien an z.B. BSTc durch die Zersektion von Gehirnen nach dem Mortalitätsprinzip durchgeführt.) Ein zusätzliches Merkmal wurde untersucht, vergleichen 18 weiblich-male Transsexuelle, die noch keine Cross-Sex-Hormone mit 24 cisgender männlichen und 19 weiblichen gynephilen Kontrollen erhalten hatten, mit einer MRT-Technik namens Diffusion Tensor Bildgebung oder DTI. DTI ist eine spezialisierte Technik zur Visualisierung der weißen Materie des Gehirns, und weiße Materie Struktur ist eine der Unterschiede in der Neuroanatomie zwischen Männern und Frauen. Die Studie berücksichtigte fraktionierte Anisotropiewerte für weiße Materie in den medialen und posterioren Teilen des rechten überlegenen Längs fasciculus (SLF), der Forceps-Moll, und den kortikospinalen Trakt. Rametti et al.(2010) entdeckte, dass FtM im posterioren Teil des rechten SLF höhere FA-Werte zeigte, der Forceps-Moll- und Kortikospinaltrakt. Im Vergleich zur männlichen Kontrolle zeigte FtM nur geringere FA-Werte im Kortikospin-Trakt." Das weiße Materiemuster bei weiblichen Transsexuellen wurde in Richtung biologischer Männchen verschoben. Hulshoff Pol et al.(2006) untersuchte das Brutto-Gehirnvolumen von 8 Transsexuellen von Männern zu Frauen und in sechs Transsexuellen von Frauen zu Geschlecht, die Hormonbehandlung durchlaufen. Sie fanden heraus, dass Hormone die Größen des Hypothalamus in einer geschlechtskonsistenten Weise veränderten: Behandlung mit männlichen Hormonen verschoben den Hypothalamus in die männliche Richtung in der gleichen Weise wie bei männlichen Kontrollen, und Behandlung mit weiblichen Hormonen verschoben den Hypothalamus in die weibliche Richtung in der gleichen Weise wie weibliche Kontrollen. Sie kamen zu dem Schluss: "Die Ergebnisse legen nahe, dass während des gesamten Lebens Gonadenhormone für die Aufrechterhaltung von Aspekten der sexspezifischen Unterschiede im menschlichen Gehirn unerlässlich bleiben. "Eine 2016 Bewertung stimmte mit den anderen Bewertungen bei der Betrachtung androphiler trans Frauen und gynephiler trans Männer. Es berichtete, dass Hormonbehandlung große Auswirkungen auf das Gehirn haben kann, und dass die kortikale Dicke, die in der Regel dicker ist in cisgender Frauen Gehirne als in cisgender Männer Gehirne, kann auch dicker in trans Frauen Gehirne, aber ist in einer anderen Position zu cisgender Frauen Gehirne. Es stellte auch fest, dass bei trans-Frauen und trans-Männern "cross-sex Hormonbehandlung die grobe Morphologie sowie die weiße Materie Mikrostruktur des Gehirns beeinflusst. Veränderungen sind zu erwarten, wenn Hormone das Gehirn in pharmakologischen Dosen erreichen. Infolgedessen kann man nicht hormonbehandelte transsexuelle Gehirnmuster als Beweis für den transsexuellen Gehirn-Phenotyp nehmen, weil die Behandlung die Gehirnmorphologie verändert und das Vorbehandlungs-Gehirn-Muster verdeckt."A2021 Überprüfung von Gehirnstudien veröffentlicht im Archiv der sexuellen Verhalten festgestellt, dass "obwohl die Mehrheit der neuroanatomischen, neurophysiologischen und neurometabolen Eigenschaften eher die Geschlechter als die von ihren Geschlechtern "verkörpern" Sie erklärten, dass sie aufgrund von Einschränkungen und widersprüchlichen Ergebnissen in den durchgeführten Studien keine allgemeinen Schlussfolgerungen ziehen konnten oder bestimmte Merkmale identifizieren konnten, die sich zwischen cisgender und kriminellen Menschen durchweg unterscheideten. Androphile Transsexuelle Studien haben gezeigt, dass androphile männlich-weibliche Transsexuelle eine Verschiebung in Richtung der weiblichen Richtung in der Gehirnanatomie zeigen. 2009 hat ein deutsches Team von Radiologen unter der Leitung von Gizewski 12 androphile Transsexuelle mit 12 cisgender Weibchen und 12 cisgender Männnchen verglichen. Mit der funktionellen Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI) fanden sie heraus, dass die cisgender Männer in mehreren Gehirnregionen reagierten, dass die cisgender Frauen nicht taten, und dass die Probe von androphilen Transsexuellen in Gehirnreaktionen in Richtung der weiblichen Richtung verschoben wurde. In einer anderen Studie nutzten Rametti und Kollegen Diffusions-Tensor-Bildgebung (DTI) zum Vergleich von 18 androphilen männlich-weiblichen Transsexuellen mit 19 gynephilen Männchen und 19 androphilen cisgender Weibchen. Die androphilen Transsexuellen unterscheideten sich von beiden Kontrollgruppen in mehreren Gehirnbereichen, einschließlich der überlegenen Längsfasziculus, der rechte anterior cingulum, der rechte Forceps-Moll, und der rechte corticospinal trakt. Die Autoren der Studie kamen zu dem Schluss, dass androphile Transsexuelle auf halbem Weg zwischen den Mustern von weiblichen und männlichen Kontrollen. Eine 2016-Rezension berichtete, dass früh-eingestellte androphile Transgender Frauen eine Gehirnstruktur ähnlich wie cisgender Frauen und im Gegensatz zu cisgender Männer haben, aber dass sie ihr eigenes Gehirn Phänotyp haben. Gynephile männlich-zu-weibliche Transsexuelle Die Forschung an gynephilen trans Frauen ist beträchtlich begrenzt. Während MRI auf gynephile männlich-zu-weibliche Transsexuelle ebenfalls Unterschiede im Gehirn von nicht-transsexuellen gezeigt haben, wurde keine Feminisierung der Gehirnstruktur identifiziert. Neurowissenschaftler Ivanka Savic und Stefan Arver am Karolinska Institut nutzten MRT, um 24 gynphile männlich-weibliche Transsexuelle mit 24 cisgender weiblichen und 24 cisgender männlichen Kontrollen zu vergleichen. Keiner der Studienteilnehmer war auf Hormonbehandlung. Die Forscher fanden sex-typische Differenzierung zwischen den MtF Transsexuellen und cisgender Weibchen, und den cisgender Mänchen; aber die gynephilen Transsexuellen "wiesen auch einzigartige Merkmale und unterscheidet sich von beiden Kontrollgruppen durch reduzierte Thalamus- und Putamen-Volumen und erhöhte GM-Volumen in der rechten insularen und inferior Frontal Cortex und einen Bereich, der rechten Winkel grus bedeckt". Die Forscher kamen zu dem Schluss: Im Gegensatz zur primären Hypothese wurden in der transsexuellen Gruppe keine sexatypischen Merkmale mit Anzeichen von Feminisierung nachgewiesen. Die vorliegende Studie unterstützt nicht das Dogma, dass [male-to-female Transsexuelle] atypische Sexdimorphismus im Gehirn haben, sondern die zuvor gemeldeten Geschlechtsunterschiede bestätigt. Die beobachteten Unterschiede zwischen MtF-TR und Kontrollen stellen die Frage, ob Gender-Dysphorie mit Veränderungen in mehreren Strukturen verbunden sein kann und ein Netzwerk (anstatt einem einzigen Knotenbereich) beinhalten kann. Berglund et al.(2008) testete die Reaktion der gynephilen MtF Transsexuellen auf zwei Steroide Hypotheize, um Sex Pheromone zu sein: die progestin-like 4,16-androstadien-3-one (AND) und das Östrogen-like 1,3,5(10),16-Tetraen-3-ol (EST). Trotz des Unterschieds in der sexuellen Orientierung aktivierten die Hypothalamik-Netzwerke der MtFs in Reaktion auf das UND-Pheromone, wie die androphilen weiblichen Kontrollgruppen. Beide Gruppen erlebten die amygdala Aktivierung als Reaktion auf EST. Gynäphile männliche Kontrollgruppen erlebten hypothalamische Aktivierung in Reaktion auf EST. Die MtF-Themen erlebten jedoch auch eine begrenzte hypothalamische Aktivierung auf EST. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass MtFs in Bezug auf die Pheromone-Aktivierung eine Zwischenposition mit überwiegend weiblichen Merkmalen einnehmen. Die MtF-Transsexuellen hatten zum Zeitpunkt der Studie keine hormonale Behandlung unterzogen, nach ihrer eigenen Erklärung vorher, und bestätigt durch wiederholte Tests der Hormonspiegel. Eine 2016 Bewertung berichtet, dass gynephile trans Frauen unterscheiden sich sowohl von cisgender weiblichen als auch männlichen Kontrollen in nicht-dimorphen Gehirnbereichen. Gynephile weibliche Transsexuelle Weniger Studien wurden an der Gehirnstruktur von Transgender-Männer durchgeführt als bei Transgender-Frauen. Ein Team von Neurowissenschaftlern, geleitet von Nawata in Japan, nutzte eine Technik namens Single-Photonen-Emission berechnete Tomographie (SPECT) um den regionalen zerebralen Blutfluss (rCBF) von 11 gynephilen FtM Transsexuellen mit dem von 9 androphilen cis weiblichen zu vergleichen. Obwohl die Studie keine Probe biologischer Männchen umfasste, so dass ein Abschluss von "Male Shift" gemacht werden konnte, zeigte die Studie, dass die gynephile FtM Transsexuelle signifikante Abnahme des Blutflusses in der linken anterior cingulate cortex und eine signifikante Zunahme der rechten Insel zeigten, zwei Gehirnregionen, die während der sexuellen Arousal reagieren bekannt. Eine 2016-Rezension berichtete, dass die Gehirnstruktur von früh eingestellten gynephilen Trans-Männchen in der Regel ihrem zugewiesenen Geschlecht entspricht, aber dass sie ihren eigenen Phänotyp in Bezug auf kortikale Dicke, subkortikale Strukturen und weiße Materie Mikrostruktur, insbesondere in der rechten Hemisphäre haben. Morphologische Inkremente, die im Gehirn von trans-Männchen beobachtet werden, könnten auf die anabole Wirkung von Testosteron zurückzuführen sein. Prenatal androgen Exposition Prenatal androgen Exposition, deren Fehlen, oder schlechte Empfindlichkeit gegenüber prenatalen Androgenen sind häufig zitiert Mechanismen, um die oben genannten Entdeckungen zu erklären. Um dies zu testen, haben Studien die Unterschiede zwischen transsexuellen und cisgender Individuen im Zahlenverhältnis untersucht (ein allgemein anerkannter Marker für die pränatale Androgenexposition). Eine Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass die Effektgrößen für diesen Verein klein oder nicht vorhanden waren. Kongenitale Nebennieren Hyperplasie in Personen mit XX Sex-Chromosomen führt zu dem, was als übermäßige Exposition gegenüber prenatalen Androgenenen angesehen wird, was zu einer Männlichkeit der Genitalien und typischerweise kontroversen pränatalen Hormonbehandlung und postnatalen chirurgischen Interventionen führt. Individuen mit CAH werden in der Regel als Mädchen angehoben und neigen dazu, ähnliche kognitive Fähigkeiten für das typische Weibchen zu haben, einschließlich räumliche Fähigkeiten, verbale Fähigkeiten, Sprach lateralisation, Handedness und Aggression. Forschung hat gezeigt, dass Menschen mit CAH- und XX-Chromosomen wahrscheinlicher werden, dass gleiche Geschlecht angezogen werden, und mindestens 5,2% dieser Personen entwickeln ernsthafte Geschlechtsdysphorie. Bei Männern mit 5-alpha-Reduktase-Mangel wird die Umwandlung von Testosteron zu Dihydrotestosteron gestört und die Männlichkeit von Genitalia verringert. Individuen mit dieser Bedingung werden typischerweise als Weibchen aufgrund ihrer weiblichen Erscheinung in einem jungen Alter angehoben. Jedoch, mehr als die Hälfte der Männer mit dieser Bedingung erhöht, wie Frauen werden Männer später in ihrem Leben. Wissenschaftler spekulieren, dass die Definition von maskulinen Merkmalen während der Pubertät und der erhöhte soziale Status, der den Männern zur Verfügung gestellt wird, zwei mögliche Motivationen für einen weiblichen Übergang sind. Psychologischer Psychiater und Sexologe David Oliver Cauldwell argumentierte 1947, dass Transsexualität durch mehrere Faktoren verursacht wurde. Er glaubte, dass kleine Jungs neigen, ihre Mütter so zu bewundern, dass sie am Ende wollen, wie sie. Er glaubte jedoch, dass Jungen diesen Wunsch verlieren würden, solange seine Eltern Grenzen gesetzt haben, wenn er ihn anzog, oder er hatte die richtigen genetischen Voraussetzungen oder eine normale Sexualität. Im Jahr 1966 betrachtete Harry Benjamin die Ursachen der Transsexualität als schlecht verstanden und argumentierte, dass Forscher gegen psychologische Ursachen über biologische Ursachen voreingenommen wurden. Geschlechtsdysphorie bei denen, die männlich bei der Geburt zugeordnet sind, tendiert dazu, einer von zwei breiten Trajektorien zu folgen: früh-eingestellt oder spät-eingestellt. Früheingestellte Geschlechterdysphorie ist in der Kindheit verhaltensmäßig sichtbar. Manchmal wird Gender-Dysphorie eine Weile in dieser Gruppe stoppen und sie werden als Homosexuell oder Homosexuell für einen Zeitraum identifizieren, gefolgt von Wiederauftreten der Geschlechter-Dysphorie. Diese Gruppe wird in der Regel sexuell an Mitglieder ihres natalen Geschlechts im Erwachsenenalter angezogen. Späteingestellte Geschlechtsdysphorie umfasst nicht sichtbare Zeichen in der frühen Kindheit, aber ein Bericht, der wünschte, der entgegengesetzte Sex in der Kindheit zu sein, dass sie anderen nicht berichteten. Trans-Frauen, die in letzter Zeit Geschlecht Dysphorie erleben, werden in der Regel sexuell angezogen Frauen und können als Lesben oder Bisexuelle identifizieren. Es ist üblich für Menschen, die Männer bei der Geburt zugewiesen, die spätangestellte Geschlecht Dysphorie zu Cross-dress mit sexueller Aufregung haben.In den zugewiesenen Frauen bei der Geburt ist die früheingestellte Geschlechtsdysphorie der häufigste Kurs. Diese Gruppe ist in der Regel sexuell angezogen Frauen. Trans-Männer, die in letzter Zeit Geschlecht Dysphorie erleben, werden in der Regel sexuell angezogen zu Männern und kann als Homosexuell identifizieren. Ray Blanchard hat eine Taxonomie des Transsexuellismus von Männern zu Frauen entwickelt, die auf der Arbeit seines Kollegen Kurt Freund gebaut wurde, der argumentiert, dass Transfrauen eine von zwei Hauptursachen der Geschlechterdysphorie haben. Blanchard theorisiert, dass "homosexuelle Transsexuelle" (eine taxonomische Kategorie, die er verwendet, um trans Frauen zu verweisen, die sexuell angezogen werden, um Männer angezogen werden und Geschlechtsdystrophe entwickeln typischerweise während der Kindheit, und charakterisiert sie als Darstellung von Overt und offensichtliche Weiblichkeit seit Kindheit; er charakterisiert "non-homosexuelle Transsexuelle" (eine taxonomische Kategorie, die er verwendet, um Frauen zu verweisen Blanchards Theorie hat Unterstützung von J. Michael Bailey, Anne Lawrence, James Cantor und anderen, die argumentieren, dass es erhebliche Unterschiede zwischen den beiden Gruppen gibt, darunter Sexualität, Alter der Übergangszeit, Ethnizität, IQ, Fetischismus und Qualität der Anpassung. Die Theorie wurde jedoch in Papieren von Veale, Nuttbrock, Moser und anderen kritisiert, die behaupten, dass sie schlecht repräsentativ für MtF-Transsexuelle und nicht-instruktive sind und dass die Experimente dahinter schlecht kontrolliert und/oder durch andere Daten widersprochen werden. Viele Behörden, darunter einige Unterstützer der Theorie, kritisieren Blanchards Wahl der Formulierung als verwirrend oder abbauend, weil es sich auf trans Frauen zugewiesenen Sex konzentriert und ihre sexuelle Orientierung missachtet. Evolutionsbiologe und Transfrau Julia Serano schrieb, dass "Blanchards kontroversale Theorie auf einer Reihe von falschen und unbegründeten Annahmen gebaut wird, und es gibt viele methodologische Fehler in den Daten, die er bietet, um es zu unterstützen. " Die World Professional Association for Transgender Health (WPATH) argumentierte dagegen, Blanchards Typologie im DSM einzubeziehen, indem sie feststellte, dass es keinen wissenschaftlichen Konsens über die Theorie gab und dass es keine Längsschnittstudien über die Entwicklung des transvestischen Fetischismus gab. Eine 2016 Bewertung fand Unterstützung für die Vorhersagen von Blanchards Typologie, dass androphile und gynephile trans Frauen unterschiedliche Gehirn-Phenotypen haben. Obwohl Cantor richtig scheint, dass Blanchards Vorhersagen von zwei unabhängigen strukturellen Neuroimaging-Studien validiert worden sind, gibt es "noch nur eine Studie über nichthomosexuelle MtFs; um die Hypothese vollständig zu bestätigen, werden unabhängigere Studien zu nichthomosexuellen MtFs benötigt. Eine viel bessere Überprüfung der Hypothese könnte durch eine speziell konzipierte Studie einschließlich homosexueller und nichthomosexueller MtFs geliefert werden." Die Bewertung sagte, dass "die Bestätigung Blanchards Vorhersage noch einen speziell gestalteten Vergleich von homosexuellen MtF, homosexuellen männlichen und heterosexuellen männlichen und weiblichen Menschen braucht." Parfümierung Das Scheitern eines Versuches, David Reimer von Infancy durch Jugendliche als Mädchen nach versehentlich verstümmelten Genitalien zu erheben, wird als Disproving der Theorie zitiert, dass Geschlechtsidentität allein durch Eltern bestimmt wird. Zwischen den 1960er und 2000 wurden viele andere Neugeborene und Säuglingskinder als Weibchen chirurgisch zurückgewiesen, wenn sie mit fehlerhaften Penissen geboren wurden, oder wenn sie ihre Penisse bei Unfällen verloren. Viele Chirurgen glaubten, dass solche Männchen glücklicher wären, sozial und chirurgisch zurückgetreten weiblich zu sein. Die verfügbaren Beweise zeigen, dass in solchen Fällen die Eltern zutiefst verpflichtet waren, diese Kinder als Mädchen und in so geschlechtstypischer Weise wie möglich zu erhöhen. Sechs von sieben Fällen, die Orientierung in Erwachsenen-Nachfolgestudien als heterosexuelle Männer identifiziert, mit einem halten eine weibliche Identität, aber angezogen wird Frauen. Solche Fälle unterstützen nicht die Theorie, dass Elternschaft Einfluss auf Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung der zugewiesenen männlichen bei der Geburt. Reimers Fall wird von Organisationen wie der Intersex Society of North America verwendet, um darauf zu achten, dass die Genitalien von unkonsenting Minderjährigen unnötig verändert werden. Im Jahr 2015 veröffentlichte die American Academy of Pediatrics eine Webinar-Serie über Geschlecht, Geschlechtsidentität, Geschlechtsexpression, Transgender, etc. Im ersten Vortrag erklärt Dr. Sherer, dass der Einfluss der Eltern (durch Bestrafung und Belohnung des Verhaltens) den Geschlechterausdruck, aber nicht die Geschlechteridentität beeinflussen kann. Sie zitiert einen Smithsonian-Artikel, der ein Foto eines 3 Jahre alten Präsidenten Franklin D. Roosevelt mit langen Haaren zeigt und ein Kleid trägt. Kinder ab 6 Jahren trugen geschlechtsneutrale Kleidung, bestehend aus weißen Kleidern, bis in die 1940er Jahre. Im Jahr 1927, Time-Magazin gedruckt ein Diagramm mit sex-angemessenen Farben, die aus rosa für Jungen und blau für Mädchen. Dr. Sherer argumentierte, dass Kinder ihren Geschlechterausdruck verändern werden, um Belohnung von ihren Eltern und der Gesellschaft zu suchen, aber dies wird ihre Geschlechtsidentität nicht beeinflussen (ihre innere Selbstgefühl). Siehe auch Genetische Diagnose von intersex Feminine Essenz Konzept der Transsexualität Intersex und LGBT sexuelle Identität == Referenzen ==