School Strike for Climate (Schwedisch: Skolstrejk för klimatet), auch bekannt als Freitags für die Zukunft (FFF,) Youth for Climate, Climate Strike oder Youth Strike for Climate, ist eine internationale Bewegung von Schulschülern, die Freitagskurse überspringen, um an Demonstrationen teilzunehmen, um von politischen Führern Maßnahmen zu fordern, um den Klimawandel zu verhindern und die fossile Brennstoffindustrie zum Übergang zu erneuerbaren Energie. Die Öffentlichkeit und die weit verbreitete Organisation begann, nachdem die schwedische Schülerin Greta Thunberg im August 2018 einen Protest vor dem schwedischen Riksdag (Palätanien) inszenierte und ein Zeichen hielt, das "Skolstrejk för klimatet" "(School-Streik für Klima") las. Ein globaler Streik am 15. März 2019 versammelte mehr als eine Million Streikende in 2.200 Streiks, die in 125 Ländern organisiert wurden. Am 24. Mai 2019 fand der zweite globale Streik statt, in dem 1.600 Veranstaltungen in 150 Ländern Hunderttausende von Demonstranten aufnahmen. Die Ereignisse wurden mit der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 übereinstimmen. Die Global Week for Future 2019 war eine Reihe von 4.500 Streiks in über 150 Ländern, die sich um Freitag, 20. September und Freitag, 27. September konzentrierten. Wie die größten Klimastreiks in der Weltgeschichte, der 20. September Streiks versammelte etwa 4 Millionen Demonstranten, viele von ihnen Schulkinder, einschließlich 1,4 Millionen in Deutschland. Am 27. September nahmen weltweit schätzungsweise zwei Millionen Menschen an Demonstrationen teil, darunter über eine Million Demonstranten in Italien und mehrere hunderttausend Demonstranten in Kanada. Frühere Schulklimastreiks Im November 2006 wurde die australische Jugendklimakoalition gegründet, um Maßnahmen des Klimawandels mit Jugendlichen und Schulkindern zu organisieren. 2010 gab es in England Schulwanderungen über den Klimawandel, die mit einem Klimalager verbunden waren. Ende November 2015 lud eine unabhängige Gruppe von Schülern am ersten Tag der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 in Paris weitere Studenten auf der ganzen Welt zur Schule. Am 30. November, dem ersten Tag der Konferenz, wurde in über 100 Ländern ein "Klimastreik" organisiert; über 50000 Teilnehmer nahmen teil. Die Bewegung konzentrierte sich auf drei Forderungen: 100% saubere Energie; fossile Brennstoffe im Boden zu halten und Klimaflüchtlinge zu unterstützen. Greta Thunberg, 2018Am 20. August 2018 entschied sich der schwedische Klimaaktivist Greta Thunberg, dann in neunter Klasse, nicht an der Schule bis zur Schweden-Generalwahl 2018 am 9. September nach Hitzewellen und Wildfeuern in Schweden teilzunehmen. Sie sagte, sie sei inspiriert von den Teenager-Aktivisten der Marjory Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, die den März für unsere Leben organisiert. Thunberg protestierte jeden Tag während der Schulzeit mit einem Zeichen, das "Skolstrejk för klimatet" "(Schulstreik für Klima") liest. Unter ihren Forderungen war, dass die schwedische Regierung CO2-Emissionen pro Pariser Vereinbarung reduziert. Am 7. September, kurz vor den allgemeinen Wahlen, kündigte sie an, dass sie jeden Freitag weiter antreten werde, bis Schweden sich mit dem Pariser Abkommen ausrichtet. Sie prägte den Slogan FridaysForFuture, der weltweit Aufmerksamkeit erlangte, und inspirierte Schüler auf der ganzen Welt, an Studentenschlägen teilzunehmen. Thunberg reiste auf einer zweiwöchigen Reise mit dem Segelboot nach New York City, um die Aufmerksamkeit auf die Arbeit zu lenken, die zur Bewältigung der Klimakrise erforderlich ist. Am 20. September nahm sie an den Schulstreiks teil, die in den USA geplant waren, und bald nachdem sie am 23. September 2019 auf dem UN-Klimagipfel in New York sprach. Die wachsende Bewegung, 2019 Strikes begann weltweit organisiert zu werden, inspiriert von Thunberg, Anfang November 2018. In Australien fingen an, am Freitag Tausende von Studenten zu schlagen, und ignorierten Premierminister Scott Morrisons Forderung nach "mehrerem Lernen in Schulen und weniger Aktivismus". Die von der COP24-Klimakonferenz in Katowice, Polen, veranstalteten Streiks wurden im Dezember mindestens in 270 Städten in Ländern wie Australien, Österreich, Belgien, Kanada, den Niederlanden, Deutschland, Finnland, Dänemark, Japan, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten fortgesetzt. Im Jahr 2019 wurden erneut Streiks in den oben genannten Ländern und in anderen Ländern organisiert, darunter Kolumbien, Neuseeland und Uganda. Am 17. und 18. Januar 2019 fanden Massenstreiks statt, als allein in der Schweiz und Deutschland mindestens 45000 Studenten gegen unzureichende Politiken zur globalen Erwärmung protestierten. In mehreren Ländern, einschließlich Deutschland und Großbritannien, forderten die Schüler die Änderung der Gesetze, um das Stimmrecht auf 16 zu reduzieren, so dass sie die öffentlichen Wahlen zugunsten der Jugend beeinflussen könnten. In Deutschland wurden regionale Gruppen organisiert, autonom innerhalb von WhatsApp-Gruppen kommunizieren und ihre Botschaften mit Flyern und sozialen Medien verbreiten. Bis Februar 2019 wurden mehr als 155 lokale Gruppen von der Bewegung gezählt. In den Vereinigten Staaten koordinierten die Organisatoren auf staatlicher Ebene und kommunizierten autonom innerhalb von Slack-Gruppen und verbreiteten ihre Botschaften mit Flyern und sozialen Medien. Bis Februar 2019 wurden mehr als 134 Gruppen von der Bewegung gezählt. Die Organisationen Sunrise Movement, 350.org, OneMillionOfUs, Earth Uprising, Future Coalition, Earth Guardians, Zero Hour und Extinction Rebellion halfen zu koordinieren. Der belgische Umweltminister für Flanders, Joke Schauvliege, trat am 5. Februar 2019 zurück, nachdem die Staatssicherheitsbehörde behauptet hatte, dass die Schulstreiks in Belgien ein Setup seien". Im Vereinigten Königreich, am 13. Februar 2019, nach offenen Briefen zur Unterstützung der sozialpolitischen Bewegung Extinction Rebellion im Jahr 2018, 224 Akademiker unterzeichneten einen offenen Brief, der ihre "vollen Unterstützung für die Studenten" an der School Strike for Climate Aktion. Am Freitag, den 15. Februar, fanden mehr als 60 Aktionen in Städten im Vereinigten Königreich statt, an denen 15000 Streikende teilnahmen. Der Klimawissenschaftler Stefan Rahmstorf, Potsdam-Institut für Klimafolgenforschung, hat am selben Tag in Potsdam einen Freitag für den zukünftigen Klimastreik angesprochen. Am 21. Februar 2019 erklärte der Präsident der Europäischen Kommission, Jean-Claude Juncker, seine Absicht, Hunderte von Milliarden Euro für die Klimaschutzmaßnahmen im Bereich des Klimawandels auszugeben, was einem Viertel des EU-Haushalts entspricht. Er verkündete dies in einer Rede neben Greta Thunberg, und Medien würdigten die Schulbewegung mit der Ankündigung. Am 5. März 2019 unterzeichneten 700 deutschsprachige Forscher eine Erklärung zur Unterstützung der Schulkämpfe in diesem Land. Andere Forscher wurden eingeladen, die Aussage zu unterstützen und wurden von über 26800 Wissenschaftlern aus überwiegend Deutschland, Österreich und der Schweiz unterzeichnet. Am 9. Mai 2019 trafen sich auf einem Gipfel der Europäischen Union in Sibiu Vertreter der Bewegung aus ganz Europa mit mehreren nationalen Führern europäischer Länder und gaben ihnen einen offenen Brief, der von über 16000 europäischen Klimastreikenden und ihren Sympathisanten unterzeichnet wurde. Global Climate Strike for Future vom 15. März 2019Am 15. März 2019 fand eine Reihe von Schulanschlägen statt, die Erwachsene dazu veranlassen, Verantwortung zu übernehmen und den Klimawandel zu stoppen. Mehr als eine Million Menschen zeigten in rund 2200 Veranstaltungen weltweit in 125 Ländern. Am 1. März 2019 veröffentlichten 150 Studierende der globalen Koordinationsgruppe des Jugendklimastreiks (von 15. März), darunter Thunberg, einen offenen Brief in The Guardian und sagten: Wir, die jungen, sind tief besorgt über unsere Zukunft][. Wir sind die stimmlose Zukunft der Menschheit. Wir werden diese Ungerechtigkeit nicht mehr akzeptieren][. Wir müssen endlich die Klimakrise als Krise behandeln. Es ist die größte Bedrohung in der Menschheitsgeschichte und wir werden die Untätigkeit der Entscheidungsträger der Welt nicht akzeptieren, die unsere gesamte Zivilisation bedroht][. Der Klimawandel geschieht bereits. Die Menschen starben, sterben und werden deswegen sterben, aber wir können und werden diesen Wahnsinn aufhalten.[...] United werden wir steigen, bis wir die Klimagerechtigkeit sehen. Wir fordern, dass die Entscheidungsträger der Welt Verantwortung übernehmen und diese Krise lösen. Sie haben uns in der Vergangenheit versagt. Wenn Sie uns in der Zukunft weiter versagen, werden wir, die jungen Menschen, von uns selbst Veränderungen bewirken. Die Jugend dieser Welt hat begonnen zu bewegen und wir werden uns nicht wieder erholen. In Schottland gaben die Stadträte von Glasgow, Edinburgh, Highland und Fife den Kindern die Erlaubnis, an den Streiks teilzunehmen. In Finnland wurden Elterngenehmigungsbriefe an Schulen geschickt und in der finnischen Stadt Turku verkündete der Schulrat, dass Kinder ein verfassungsmäßiges Recht hatten, an den Streiks teilzunehmen. Am Morgen des 15. März in einem Guardian Gastredakteur mit dem Titel "Denken wir sollten in der Schule sein? Der heutige Klimastreik ist die größte Lektion von allen", so Thunberg, Anna Taylor, Luisa Neubauer, Kyra Gantois, Anuna De Wever, Adélaïde Charlier, Holly Gillibrand und Alexandria Villaseñor. Im November 2020 wurde Holly Gillibrand in die BBC Radio 4Woman's Hour Power List 2020 aufgenommen. Mehr als 300000 Schüler zeigten in Deutschland allein in 230 Städten mit mehr als 25000 in Berlin. In Italien zeigten mehr als 200000 Studenten (100000 in Mailand nach den Veranstaltern). In Montreal nahmen mehr als 150000 Teilnehmer an; Stockholm 15000 bis 20000, Melbourne 30000, Brüssel 30000 und München 8000. Andere Städte waren Paris, London, Washington, Reykjavík, Oslo, Helsinki, Kopenhagen und Tokio. In der Antarktis hielten mindestens sieben Wissenschaftler an der Neumayer-Station III des Alfred-Wegener-Instituts eine unterstützende Kundgebung. In Christchurch, Neuseeland, wurde der Streik aus Sicherheitsgründen aufgegeben, nachdem ein Schütze auf zwei nahe gelegenen Moscheen Feuer öffnete und 51 Menschen getötet hatte. Second Global Climate Strike am 24. Mai 2019 Am 24. Mai 2019 begann eine zweite Welle globaler Klimastreiks mit Aktionen in Neuseeland und Australien. Hunderttausende Schüler aus der ganzen Welt trafen in mehr als 1600 Städten in mindestens 125 Ländern. Thunberg, einer der Organisatoren, sagte, der Streik fand am zweiten Tag der viertägigen Wahl des Europäischen Parlaments 2019 statt, um ihn zu beeinflussen. Die damals geführten Polls zeigen, dass der Klimawandel ein wichtiges Thema für Wähler bei der Wahl war – das wichtigste Thema für deutsche Wähler. Am 21. Juni 2019 forderte der internationale Klimastreik in Aachen einen großen Klimastreik unter dem Motto "Klimagerechtigkeit ohne Grenzen – United for a future" auf, auch Menschen aus 17 Ländern, die am 21. Juni 2019 nach Aachen kommen. Die Protestanten versammelten sich an mehreren Punkten in der ganzen Stadt (einschließlich am Aachener Hauptbahnhof, Westpark, RWTH CARL und Vaals), die verschiedene Kapitel der Bewegung darstellen. Begleitet von mehreren musikalischen Gruppen, gingen sie dann mit Fahrrädern durch die Straßen zum Hauptereignis am Tivoli, wodurch größere Teile der Verkehrsinfrastruktur stundenlang blockiert wurden. Einige Demonstranten besetzten ein Haus, eine Brücke und mehrere Pole, um große Poster zu erheben. Es wurden 10000 bis 20000 Menschen erwartet. Laut den Organisatoren, mit schließlich 40000 Demonstranten stellte sich diese friedliche Veranstaltung als der größte einzige FFF-Klimastreik in einer deutschen Stadt heraus, die weit entfernt ist. Die Polizei erkannte die ursprünglich erwarteten Zahlen an. Unter den vielen Rednern waren Cyril Dion (Frankreich), Karen Raymond (Indien), Tetet Nera-Lauron (Philippines) und Jesse (Niederlande), Milan Schwarze und Sina Chom (Ende Gelände) sowie Aktivisten aus dem Hambach Wald, Pacific Climate Warriors, Alle Dörfer bleiben! (Englisch: Alle Dörfer bleiben!) und All In for Climate Action. Künstler, die an der Veranstaltung teilnahmen, waren Brass Riot, Culcha Candela, Bodo Wartke, Moop Mama, Ruslana Lyzhychko, KingzCorner, Leo Holldack und Davide Martello. Unter den Demonstranten waren Rezo und Anton Hofreiter. Parallel zu dieser Veranstaltung startete eine Gruppe von Ende Gelände 2019 Aktivisten in der nahegelegenen Garzweiler II-Freihaus-Lignitemine Proteste und blockierte am Wochenende verschiedene Bergbauinfrastrukturen. Die FFFD hatte kürzlich ihre Solidarität mit dieser Bewegung erklärt, indem sie feststellte, dass unter den Umständen die zivile Ungehorsam eine legitime Form von Protest wäre, um die Zukunft zu retten, aber, eine weitere Demonstration am 22. Juni 2019 in Hochneukirch/Jüchen in der unmittelbaren Nachbarschaft der offenen Mine, die Freitage für die Zukunft auf der rechtlichen Seite bleiben würde. Am 19. Juni 2019, kurz vor den Ereignissen, hatte die Stadt Aachen mehrere andere deutsche Städte verfolgt und erklärte einen "Klimanotfall" Staat. Internationale Konferenz in Lausanne am 5.–9. August 2019 Vom 5. bis 9. August 2019 veranstaltete die Universität Lausanne 450 junge Europäer aus der Klimaschutzbewegung für die Konferenz "SMILE for Future" (Sommertreffen in Lausanne Europa). Am 9. August 2019 endete die Konferenz mit einer Demonstration und Veröffentlichung der Lausanner Klimaerklärung mit den Werten, Zielsetzungen und Maßnahmen, die von den Teilnehmern der Bewegungen in Lausanne vorgeschlagen wurden. Globale Woche der Klimaaktion am 20.-27. September 2019 Die September Global Week for Climate Action war eine Reihe von Streiks und Veranstaltungen vom 20. bis 27. September 2019, vor allem auf die beiden Freitagen 20. und 27. September. Am 23. September wurden die Proteste in 4500 Standorten in 150 Ländern geplant. Organisatoren des 20. September-Protests berichteten, dass weltweit über 4 Millionen Menschen an Streiks teilnahmen, darunter 1,4 Millionen Teilnehmer in Deutschland und 300000 Demonstranten in Australien. 27. September gab es weltweit mehr als 2 Millionen Menschen, darunter 1 Millionen Menschen in Italien und mehrere hunderttausend Menschen in Kanada. Vierter Globaler Klimaschutzanstoß am 29. November 2019 Am 29. November 2019, drei Tage vor Beginn der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP25) in Madrid, fanden Demonstrationen in 2.400 Städten in 157 Ländern statt, um gegen die Regierungsuntätigkeit in der Klimakrise zu protestieren. Die Organisatoren schätzten die Teilnehmerzahl auf 2 Millionen, darunter etwa 630000 Personen in Deutschland. Am 25. September 2020 fand am 25. September 2020 ein globaler Klimastreik statt. Strikes wurden in tausenden Standorten auf der ganzen Welt geplant. Global Climate Strike am 19. März 2021 Am Freitag, 19. März 2021, sah ein weiterer globaler Klimastreik Proteste an Hunderten von Orten rund um den Planeten; aufgrund der anhaltenden COVID-19 Pandemie wurde der Umfang der Personenversammlungen im Vergleich zu den Vorjahren deutlich reduziert. Auflösung des Auckland-Kapitels im Juni 2021Am 15. Juni 2021 entzog sich das Auckland-Kapitel der neuseeländischen Schule Strike 4 Klimabewegung formal aus dem Grund, dass es rassistisch gegen BIPOC gewesen war (schwarz, indigen und Menschen der Farbe). Die Gruppe sagte, dass sie keine Streiks mehr organisiert und stattdessen "aufgehobene BIPOC-geführte Klima-Justizräume" zugestimmt hätte. Die Auflösung des Auckland-Kapitels der NZ School Strike-Bewegung zog gemischte Reaktionen. Mary Moeono-Kolio, der Wellington Koordinator von 350 Pazifik-Klimakriegern, und School Strike Gründer und nationaler Koordinator Sophie Hanford, gab an, dass es keinen Raum für Rassisten in der Klimabewegung gab und forderte die indigene Führung über Klimajustiz. Indigene Jugend-Klima-Befürwortung Te Ara Whatu Sprecher Anevili begrüßte die Entscheidung als Mittel zur Bekämpfung des Rassismus, äußerte sich jedoch besorgt darüber, dass Farbaktivisten für die Auflösung des Auckland-Kapitels verantwortlich sein könnten. Digitaler Klimastreik Im April 2019 starteten zwei asiatisch-amerikanische Klimaaktivisten aus den Vereinigten Staaten den Klimastreik, der manchmal als "digitaler Streik" bezeichnet wurde. Dieser klimatisierende Zweig wurde geschaffen, um den Klimaaktivismus den Menschen zugänglich zu machen, die nicht physisch zu schlagen sind. Im März 2020, nach dem Ausbruch der COVID-19 Pandemie, Greta Thunberg ermutigte die Bewegung, nicht auf den Straßen oder Stadtplätzen zu sammeln, sondern zu Hause mit einem Zeichen sitzen und das Bild auf dem Internet posten. Die Bewegung hat seither eine beachtliche Popularität aufgrund von Einschränkungen über große Versammlungen während der COVID-19 Pandemie Lockdowns, die Aufmerksamkeit von Organisationen wie Greenpeace und Amnesty International erhalten. Seit ihrer Gründung haben sich die Freitage für die zukünftige digitale Bewegung in einer Reihe von Kampagnen engagiert, die darauf abzielen, das Bewusstsein für verschiedene Fragen der Klimagerechtigkeit zu wecken. Dazu gehören die Bemühungen, die Bildung des Klimawandels in Schulen zu lehren und indigene Klimaaktivisten vor schädlichen Regierungspolitiken zu schützen. Wissenschaftlicher Hintergrund Es wird von der überwiegenden Mehrheit der Wissenschaftler akzeptiert, dass der Treibhauseffekt, der die Erde erwärmt, durch die Emission von riesigen Mengen an Kohlendioxid und einigen anderen Gasen durch menschliche Aktivitäten viel erhöht wird. In der Vergangenheit verhinderte der durch vulkanische und mikrobielle Kohlendioxidemission getriebene Treibhauseffekt, dass die Erde dauerhaft in Eis eingehüllt wird, aber seit der Menschheit industrialisiertes, atmosphärisches Kohlendioxid zugenommen hat und immer schädlichere globale Erwärmung und Klimawandel verursacht. Die einzigen Prozesse, die Kohlendioxid aus der Atmosphäre nehmen (da die Ozeane angesäuert werden, wird gesättigt) sind geologische – Verriegelung von Kohlenstoff durch Wetter und Bildung von Gesteinen als Carbonate und andere Verbindungen, auf einer Zeitskala von Hunderttausenden von Jahren – und botanische, Aufnahme von Kohlenstoff durch Vegetation, Verriegelung, es sei denn, die Vegetation brennt oder verrottet ohne ersetzt zu werden, auf einer Zeitskala der besten Jahrhunderte. Erwachsene in Autoritätspositionen, in Form fossiler Brennstoffkonzerne und globaler Regierungen, sind als verantwortlich für große Kohlendioxidemissionen und tun viel zu wenig, um sie zu reduzieren. In einer Erklärung von über 12.000 Wissenschaftlern von 2019 heißt es: "Die Sorgen der Jugendlichen werden durch die besten verfügbaren Wissenschaften gerechtfertigt und unterstützt". Am 31. Januar 2019 unterzeichneten mehr als 3400 belgische Wissenschaftler und Wissenschaftler einen offenen Brief zur Unterstützung der Schulkämpfe. Der Brief liest "Auf der Grundlage der Tatsachen, die von der Klimawissenschaft geliefert werden, haben die Kampagner recht. Deshalb unterstützen wir sie als Wissenschaftler. " Es folgte ein offener Brief zur Unterstützung der Schulstreiks in den Niederlanden, unterzeichnet von 340 Wissenschaftlern und von 1200 Forschern in Finnland, die am 11. März 2019 einen Brief unterzeichnen und die Streiks unterstützen. Ein Artikel, der im März 2019 in Nature veröffentlicht wurde, verzeichnete viele andere Ausdrucksformen der Unterstützung und keine Kritik, von Wissenschaftlern, mit Kommentaren wie "Die Idee eines Klimastreiks ist innovativ. Es ist provokativ, und ich denke, es ist die richtige Form von gewaltfreien zivilen Ungehorsam". In Deutschland, Österreich und der Schweiz gründete eine Gruppe von Wissenschaftlern für die Zukunft (S4F) die tatsächliche Richtigkeit der von der Bewegung formulierten Ansprüche. Die Erklärung wurde von über 26000 deutschsprachigen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern unterzeichnet. Am 14. März 2019 veröffentlichte der Club of Rome eine offizielle Erklärung zur Unterstützung von Thunberg und den Streiks, forderte die Regierungen weltweit auf, auf diesen Aufruf zur Aktion zu reagieren und die globalen CO2-Emissionen zu reduzieren. Anfang April 2019 wurde in der Wissenschaft ein Brief mit dem Titel "Konzerne junger Demonstranten sind gerechtfertigt" veröffentlicht. Der Brief erklärte, die Bedenken der Klimastreikenden seien "gerechtfertigt und von der besten verfügbaren Wissenschaft unterstützt" und wurde weltweit von über 3000 Wissenschaftlern unterschrieben. Im Juni 2019 forderten 1000 Fachkräfte im Gesundheitswesen in Großbritannien und anderswo, darunter Professoren, eminente Persönlichkeiten der öffentlichen Gesundheit und ehemalige Präsidenten der königlichen Hochschulen, eine weit verbreitete gewaltfreie zivile Ungehorsam in Reaktion auf "gemeinsam unzureichende" Regierungspolitiken zur Entfaltung des ökologischen Notfalls. Sie forderten Politiker und Medien auf, sich den Tatsachen des sich entfaltenden ökologischen Notfalls zu stellen und Maßnahmen zu ergreifen. Sie unterstützten die Schulkampfbewegung und die Auslöschungsrebellion. Am 14. Oktober 2020, FFF Deutschland veröffentlichte einen Bericht des Wuppertal Instituts, den es zuvor in Auftrag gegeben hatte. Die zugrunde liegende numerische Studie nutzte eine Szenarioanalyse, um einen glaubwürdigen Weg für Deutschland zu kohlenstoffneutral bis 2035 zu artikulieren. Reaktionen von Schulen, Politikern und Eltern Die Streiks wurden sowohl von Erwachsenen in Autoritätspositionen gelobt als auch kritisiert.In der Europäischen Union genossen die Bewegung eine bedeutende Unterstützung der paneuropäischen Partei Volt Europa, die nach einem Bericht von Parents for Future vor den Europäischen Wahlen 2019 alle von Freitagen für die Zukunft im April 2019 veröffentlichten Forderungen teilte. Konservative Politiker im Vereinigten Königreich und Australien haben die Streiks als Trübsal beschrieben; einige Kinder wurden für Schlaganfall oder Demonstration bestraft oder verhaftet. Dann britische Premierminister Theresa Mai kritisierte die Streiks als Verschwendung von Unterricht und Unterrichtszeit. Jeremy Corbyn, ehemaliger Leiter der Labour Party und Leiter der Opposition, und Sir Vincent Cable, Leiter der Liberaldemokraten, beide sprachen ihre Unterstützung für die Streiks, ebenso wie Führer anderer britischer Parteien. Der britische Energieminister Claire Perry sagte, dass sie in ihren jüngeren Tagen den Streiks beigetreten wäre. David Reed, Leiter des Wandels der Nächstenliebe, wies darauf hin, dass "die Schulleiter den Punkt der Bemühungen in den letzten zehn Jahren verpasst haben, um Bildungsstandards zu erhöhen. Denn wie sieht Exzellenz in der Bildung aus, wenn es nicht Schüler ist, die genug in Fragen wie den Klimawandel beschäftigt sind, um etwas über sie zu tun?" Premierminister von Australien Scott Morrison forderte nach den Streiks "mehr Lernen und weniger Aktivismus". Australiens Bildungsminister Dan Tehan sagte, wenn Schüler denken, dass Fragen wichtig seien, sollten sie nach der Schule oder am Wochenende tätig werden. In Neuseeland gab es gemischte Antworten von Politikern, Gemeindeleitern und Schulen. Die Schüler waren bedroht, von einigen Schulleitern als Truant gekennzeichnet zu werden, um den Streik ohne die Erlaubnis ihrer Eltern oder Schule zu besuchen. Judith Collins und einige andere Abgeordnete des Parlaments wurden von den Auswirkungen des Streiks abgetan, während der Klimaänderungsminister James Shaw unterstrich, dass den am Wochenende protestierenden Marchern wenig Aufmerksamkeit geschenkt wird. Am 15. März 2019 nahm der UNO-Generalsekretär António Guterres die Streikenden an und gab zu, dass "Meine Generation nicht richtig auf die dramatische Herausforderung des Klimawandels reagiert hat. Das ist tief von jungen Menschen gefühlt. Kein Wunder, dass sie wütend sind. "Guterres lud im September 2019 Weltführer zu einem UN-Gipfel ein, mit "konkreten realistischen Plänen, ihre national bestimmten Beiträge bis 2020 zu verbessern". Viele Eltern, darunter auch öffentliche Persönlichkeiten, haben die Klimastreiks der Kinder unterstützt. Ein Sprecher der Organisation "Unsere Kinderklima" sagt, dass "eine Anwesenheit von Erwachsenen dazu beitragen kann, Streikenden in Sicherheit zu halten", und "Schläge, die ein Zeichen bringen, das mit anderen Eltern in Resonanz treten wird, zum Beispiel ein Zeichen, das sagt: "Ich bin eine besorgte Mutter." Die Moms Clean Air Force empfiehlt, Schulbeamte zu kontaktieren, Snacks für die Kinder zu bieten und mit Zeichen in Solidarität zu stehen. Die Elders Climate Action Organisation hat T-Shirts kreiert, die eine grandparente Hand in Hand mit einem Kind haben, und versucht, "Großeltern, große Tanten und große Onkel zu mobilisieren... während es noch Zeit gibt, das Wohlbefinden unserer Enkelkinder zu schützen. Zeigt einen Trend der neuen umgebungsbezogenen Wörterbuchbegriffe, "Klimastreik" wurde Collins Wörterbuch 2019 Wort des Jahres genannt. Collins lexicographers hatte eine hundertfache Zunahme der Verwendung des Begriffs im Jahr 2019 bemerkt, der größte von jedem Wort auf ihrer Liste. Zensur IndienIm Juli 2020 wurde die Website des indischen Kollektivs von Freitagen für zukünftige Gruppen von der Regierung von Indien blockiert. Die Gruppen führten eine Kampagne gegen einen umstrittenen neuen EIA-Entwurf der Regierung. Auszeichnungen Am 7. Juni 2019 wurden Freitage für Zukunft und Greta Thunberg mit dem Botschafter des Conscience Awards von Amnesty International ausgezeichnet. Generalsekretär Kumi Naidoo sagte: Wir sind demütig und inspiriert von der Entschlossenheit, mit der die Jugendaktivisten auf der ganzen Welt uns alle herausfordern, die Realitäten der Klimakrise zu konfrontieren. Jede junge Person, die an Freitagen für die Zukunft teilnimmt, verkörpert, was es bedeutet, auf Ihr Gewissen zu handeln. Sie erinnern uns daran, dass wir stärker sind als wir wissen und dass wir alle eine Rolle beim Schutz der Menschenrechte vor Klimakatastrophe spielen. Siehe auch Erläuterungen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Schulstreiks für Klima bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Schulstreik für Klima bei WikiquoteDie Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU)Konvention Die Spezifischen Aspekte von Flüchtlingsproblemen in Afrika, auch OAU Flüchtlingskonvention genannt, oder die Flüchtlingskonvention von 1969, ist regionales Rechtsinstrument für den Flüchtlingsschutz in Afrika. Sie umfasst 15 Artikel und wurde am 10. September 1969 in Addis Abeba in Kraft gesetzt und am 20. Juni 1974 in Kraft getreten. Er baut auf dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951 und dem Protokoll von 1967 auf und hat die Cartagena-Erklärung von 1984 und das Kampala-Übereinkommen von 2009 beeinflusst. Der historische Kontext des Flüchtlingskonvents von 1969 ist die Ära der Entkolonialisierung, der Apartheid sowie der inneren politischen und militärischen Aufstände. Sie wurde von 41 Staaten oder Regierungen unterzeichnet und wurde derzeit von 46 der 55 Mitgliedsstaaten der Afrikanischen Union ratifiziert. Es ist das einzige verbindliche, regionale Rechtsinstrument für Flüchtlingsfragen in der Entwicklungswelt und eine regionale Ergänzung des Flüchtlingsübereinkommens von 1951. Rechtliche Innovationen Das Flüchtlingsübereinkommen von 1969 hat aus dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951 deutliche Fortschritte gemacht. Die Diskriminierung von Flüchtlingen ist aus den zusätzlichen Gründen der Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe, Nationalität oder politischen Meinung verboten. Diese Gründe waren im Flüchtlingskonvention von 1951 abwesend. Jeder Flüchtling, der nach seiner Aufnahme in dieses Land als Flüchtling ein ernstes, nicht-politisches Verbrechen außerhalb seines Flüchtlingslandes verübt oder "im Widerspruch zu den Zwecken und Prinzipien der OAU steht" wird von der Definition ausgeschlossen. Es enthält auch ein Verbot von Flüchtlingen und Asylbewerbern, sich an subversiven Aktivitäten gegen alle Mitgliedstaaten zu beteiligen. Sie enthält Vorschläge für den Lasten- und Verantwortungsaustausch, die Solidarität und die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten, wie regionale Umsiedlung und finanzielle Unterstützung. Sie entpolitisierte das Konzept des Asyls, eines friedlichen und humanitären Akts und erklärte, dass es von den Mitgliedstaaten nicht mehr als unfreundlicher Akt wahrgenommen werden darf und fordert die Mitgliedstaaten auf, den in die Flüchtlingsdefinition fallenden Personen Asyl zu gewähren. Während sie hier aus dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951 vorgeht, gewährt sie einem Individuum immer noch kein Asylrecht (es bleibt das Ermessen des Staates, dieses Recht zu gewähren). Er führte das absolute Verbot der Umgehung ein, während das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 die Rückführung oder Ausweisung von Flüchtlingen erlaubte, wenn die nationale Sicherheit des Staates gefährdet wäre. Wenn Asylbewerber jedoch bestimmte ernste Verbrechen begehen, werden sie von der Flüchtlingsdefinition ausgeschlossen und können noch zurückgegeben oder vertrieben werden. Die Begleichung ist somit nur begrenzt, aber nicht absolut verboten. Das Prinzip der freiwilligen Rückführung wurde zunächst kodifiziert. Die Situation im Herkunftsland, auf das der Flüchtling zurückkommen würde, wurde jedoch nicht definiert und somit eine grundlegende Änderung der Umstände und der Menschenrechtsstandards in diesem Land nicht erforderlich. Erweiterung der Definition des Begriffs Flüchtling Das Flüchtlingskonvention von 1969 erweiterte die Definition von Wer Flüchtling: Ein zweiter Absatz wird der Definition des Begriffs Flüchtling hinzugefügt, der "externe Aggression, Besatzung, ausländische Herrschaft oder Ereignisse, die die öffentliche Ordnung ernsthaft stören" als Gründe für den Flug enthält. Dazu gehören zufällige Situationen, die nicht auf bewusstem Zustand beruhen, d.h. die Gefahrenquelle braucht nicht der Zustand oder seine Agenten zu sein. Dazu gehören die fliehenden Umweltkatastrophen wie Dürre und Hunger. Und das bedeutet, dass die Gefahrenangst nicht mehr nur mit der persönlichen subjektiven Reaktion des Einzelnen verbunden ist, sondern auch mit dem ursächlichen Element der Flüchtlingssituationen. Diese Änderung der Definition hat den Weg für die "prima facie" Gruppe Flüchtlingsstatusbestimmung geebnet. Während das Flüchtlingskonvention von 1951 "Land seiner Staatsangehörigkeit" als geographische Einheit verwendet, aus der ein Flüchtling fliehen muss, verwendet der zweite Absatz der Definition im Flüchtlingskonvention von 1969 "sein Ort des gewöhnlichen Wohnsitzes" als geographischer Bezugsrahmen. = Referenzen ==