Gray Langurs, auch Hanuman Langurs oder Hanuman Affen genannt, sind alte Weltaffen, die dem indischen Subkontinent zur Gattung Semnopithecus gehören. Traditionell wurde nur eine Art Semnopithecus entellus erkannt, aber seit etwa 2001 wurden zusätzliche Arten erkannt. Die Taxonomie ist im Fluss, aber derzeit sind acht Arten anerkannt. Graue Languren sind ziemlich terrestrische, besiedelte Wälder, offene, leicht bewaldete Lebensräume und städtische Gebiete auf dem indischen Subkontinent. Die meisten Arten sind in niedrigen bis moderaten Höhen zu finden, aber die Nepal grau langur und Kashmir grau langur erscheinen bis zu 4.000 m (13.000 ft) im Himalaya. Merkmale Diese Languren sind weitgehend grau (etwas gelblicher), mit einem schwarzen Gesicht und Ohren. Äußerlich unterscheiden sich die verschiedenen Arten hauptsächlich in der Finsternis der Hände und Füße, der Gesamtfarbe und der Anwesenheit oder Abwesenheit eines Kamms. Typischerweise haben alle nordindischen grauen Languren ihre Schwanzspitzen während eines lässigen Spaziergangs in Richtung auf den Kopf schleifen, während alle südindischen und sri Lankaischen grauen Languren eine invertierte U-Form oder ein S-Tail-Kutschenmuster haben. Es gibt auch signifikante Variationen in der Größe abhängig vom Geschlecht, mit dem Männchen immer größer als das Weibchen. Die Kopf- und Körperlänge beträgt 51 bis 79 cm (20 bis 31 in). Ihre Schwänze bei 69 bis 102 cm (27 bis 40 in) sind immer länger als ihre Körper. Langurs aus dem südlichen Teil ihrer Reichweite sind kleiner als die aus dem Norden. Bei 26,5 kg (58 lb) war der schwerste Langur je aufgenommen ein männlicher Nepal grauer Langur. Die größeren grauen Languren sind Rivalen für die größten Affenarten in Asien. Das durchschnittliche Gewicht der grauen Languren beträgt 18 kg (40 lb) in den Männchen und 11 kg (24 lb) in den Weibchen. Langurs laufen meist vierzig und verbringen die halbe Zeit auf dem Boden und die andere Hälfte in den Bäumen. Sie werden auch bipedale Hopfen, Klettern und absteigende Stützen mit dem Körper aufrecht, und springt. Langurs kann 3,6–4,7 m (12–15 ft) horizontal und 10.7–12.2 m (35–40 ft) in Abstieg springen. Steuerpflichtige Traditionell wurde nur Semnopithecus entellus als Spezies anerkannt, der Rest wird als Unterart behandelt. 2001 wurde vorgeschlagen, sieben Arten zu erkennen. Dies folgte 2005 in Mammal Species der Welt, obwohl mehrere der sieben Arten intergradieren, und alternative Behandlungen existieren, wo nur zwei Arten (eine nördliche und eine südliche) anerkannt werden. Phylogenetische Beweise unterstützen mindestens drei Arten: ein Nordinder, ein Südinder und ein Sri Lankaner. Es wurde vorgeschlagen, dass der Semnopithecus priam thersites der Behandlung als Art und nicht als Unterart würdig ist, aber derzeit basiert dies auf begrenzten Beweisen. Während einer Studie auf der Grundlage externer Morphologie und ökologischer Nischenmodellierung in Peninsular India wurden sechs Haupttypen gefunden, aber weiterhin als Unterarten gekennzeichnet. Die Mantelfarbe ist sehr variabel, möglich durch phenotypische Plastizität und daher von fragwürdigem Wert in der Artenbegrenzung. Es wurde vorgeschlagen, dass Trachypithecus nur als Subgenus von Semnopithecus betrachtet werden sollte. Wenn die beiden als separate monophyletische Genera gehalten werden, gehören die lila-faced langur und Nilgiri langur in Semnopithecus anstelle ihrer früheren Gattung Trachypithecus. Zur Zeit ist es unklar, wo die T. Floratus-Artengruppe (bestehend der verkappten Langur, Shortridge's langur und Gee's golden langur) gehört, wie verfügbar mtDNA-Daten sie in Semnopithecus platzieren, während Y-Chromosomen-Daten sie in Trachypithecus platzieren. Eine mögliche Erklärung dafür ist, dass die T. Floratus-Artengruppe das Ergebnis einer ziemlich aktuellen Hybridisierung zwischen Semnopithecus und Trachypithecus ist. Ab 2005 erkennen die Autoren der Mammal Spezies der Welt die folgenden sieben Semnopithecus Spezies Nepal grau langur Semnopithecus schistaceus Kashmir grau langur Semnopithecus ajax Tarai grau langur Semnopithecus hector Northern Klarinette grau langurSemnopithecus entellus Black-footed grey langurSemnopithecus hypoleucos Lila faced langur Semnopithecus vetulus Nilgiri langur Semnopithecus johnii Außerdem wurde Semnopithecus dussumieri als ungültig bestimmt. Der größte Teil des Bereichs, der als S. dussumieri gilt, gilt jetzt als S. entellus. So sind die aktuellen allgemein akzeptierten Arten innerhalb der Gattung Semnopithecus: Nordliche Ebenen grau langur (auch bekannt als Hanuman langur oder Bengal grau langur)Semnopithecus entellus Kashmir grau langur Semnopithecus ajax Tarai grau langur Semnopithecus hector Schwarz-Fuß grau langur Semnopithecus hypoleucos Tufted grey langur Semnopithecus priam Nepal grey langur Semnopithecus schistaceus Purple-faced langur Semnopithecus vetulus Nilgiri langurSemnopithecus johniiA 2013 genetische Studie ergab, dass während S. entellus, S. hypoleucos, S. priam und S. johnii alle gültigen taxa, es gibt Hybridisierung. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass zwischen S. entellus und S. hypoleucos eine Hybridisierung stattgefunden hat, bei der sich ihre Bereiche überschneiden, und eine geringe Menge an Hybridisierung zwischen S. hypoleucos und S. priam. Es schlug auch vor, dass S. priam und S. johnii ziemlich vor kurzem voneinander divergiert. Verteilung und Lebensraum Die gesamte Verbreitung aller grauen Langurarten erstreckt sich vom Himalaya im Norden nach Sri Lanka im Süden und von Bangladesch im Osten nach Pakistan im Westen. Sie treten möglicherweise in Afghanistan auf. Der Großteil der grauen Langur-Verteilung liegt in Indien, und alle sieben derzeit anerkannten Arten haben mindestens einen Teil ihrer Reichweite in diesem Land. Graue Languren können sich an eine Vielzahl von Lebensräumen anpassen. Sie bewohnen trockene Lebensräume wie Wüsten, tropische Lebensräume wie tropische Regenwälder und gemäßigte Lebensräume wie Nadelwälder, dezidive Lebensräume und Lebensräume der Berge. Sie befinden sich auf Meereshöhe bis zu Höhen bis zu 4.000 m (13.000 ft). Sie können sich gut an menschliche Siedlungen anpassen und finden sich in Dörfern, Städten und Gebieten mit Wohn- oder Landwirtschaft. Sie leben in dicht besiedelten Städten wie Jodhpur, die bis zu einer Million Einwohner zählt. Ökologie und Verhalten Gray langurs sind diurnal. Sie schlafen in der Nacht in Bäumen, aber auch auf künstlichen Strukturen wie Türme und elektrische Pole, wenn in menschlichen Siedlungen. Wenn sie in Bäumen ruhen, bevorzugen sie in der Regel die höchsten Äste. Ungulate wie Rinder und Hirsche werden Nahrung essen, die durch Futterschmerze fallen. Langurs werden von Leoparden, Dholes und Tigern verärgert. Wölfe, Jacken, asiatische schwarze Bären und Pythons können auch auf Languren predigen. Diet Gray Langurs sind hauptsächlich Herbivores. Im Gegensatz zu einigen anderen Klobinen hängen sie jedoch nicht von Blättern und Blattknospen von Kräutern ab, sondern werden auch Nadeln und Kegel, Früchte und Fruchtknospen, immergrüne Blütenblätter, Triebe und Wurzeln, Samen, Gras, Bambus, Farnrhizome, Moosen und Flechten essen. Blätter von Bäumen und Sträuchern rangieren an der Spitze der bevorzugten Nahrung, gefolgt von Kräutern und Gräsern. Nicht-Pflanzenmaterial verbraucht sind Spinnenbahnen, Termithunde und Insektenlarven. Sie futtern auf landwirtschaftlichen Kulturen und anderen menschlichen Lebensmitteln und nehmen sogar Handouts an. Obwohl sie gelegentlich trinken, bekommen Languren den größten Teil ihres Wassers aus der Feuchtigkeit in ihrer Nahrung. Soziale Struktur Graue Languren gibt es in drei Gruppen: ein-male Gruppen, bestehend aus einem erwachsenen männlichen, mehreren weiblichen und Nachkommen; mehrmalige Gruppen, bestehend aus Männchen und Weibchen aller Altersgruppen; All-Male-Gruppen. Allmale Gruppen sind in der Regel die kleinste der Gruppen und können aus Erwachsenen, Subadulten und Juvenile bestehen. Einige Populationen haben nur mehrmalige Gruppen als gemischte Sexgruppen, während andere nur einmalige Gruppen als gemischte Sexgruppen haben. Einige Beweise weisen darauf hin, dass mehrmalige Gruppen vorübergehend sind und erst nach einer Übernahme existieren und anschließend in einmalige und ganzmalige Gruppen aufgeteilt werden. Für alle Gruppentypen existieren soziale Hierarchien. In allmalen Gruppen wird die Dominanz durch Aggression und Paarungserfolg erreicht. Mit sexuell reifen Weibchen, Rang basiert auf körperlichem Zustand und Alter. Je jünger das Weibchen, desto höher der Rang. Dominanzrituale sind unter hochrangigen Languren am häufigsten. Die meisten Veränderungen des sozialen Ranges bei Männern finden bei Veränderungen in Gruppenmitgliedern statt. Ein erwachsener Mann kann in einer einmaligen Gruppe für 45 Monate bleiben. Die Rate des männlichen Ersatzes kann je nach Gruppe schnell oder langsam auftreten. Frauen innerhalb einer Gruppe sind matrilinisch verwandt. Auch weibliche Mitgliedschaften sind stabil, aber weniger in größeren Gruppen. Beziehungen zwischen den Frauen sind eher freundlich. Sie werden verschiedene Aktivitäten mit jedem zusammen tun, wie Futter, Reisen und Ausruhen. Sie werden sich auch unabhängig von ihrem Rang gegenseitig pflegen. Allerdings geben höherrangige Frauen heraus und erhalten Pflege am meisten. Darüber hinaus pflegen Frauen Männer häufiger als der andere Weg um. Männliche und weibliche Beziehungen sind in der Regel positiv. Beziehungen zwischen Männern können von friedlich bis gewalttätig reichen. Während Frauen in ihren natalen Gruppen bleiben, werden Männer gehen, wenn sie Erwachsenenalter erreichen. Beziehungen zwischen Gruppen sind in der Regel feindlich. Die hochrangigen Männchen aus verschiedenen Gruppen werden unter sich zeigen, Gesang und kämpfen. Reproduktion und Erziehung In einmaligen Gruppen ist der wohnhafte Mann in der Regel der einzige Züchter der Weibchen und Sires alle jungen. In mehrmaligen Gruppen werden die hochrangigen männlichen Väter die meisten der Nachkommen, gefolgt von den nächsten Rang Männer und sogar außerhalb Männchen werden jung Vater. Höhere Frauen sind reproduktiv erfolgreicher als niedrigere Range. Weibliche graue Languren machen es nicht offensichtlich, dass sie in Östrus sind. Männer sind jedoch noch irgendwie in der Lage, den Reproduktionszustand von Weibchen abzuleiten. Weibchen signalisieren, dass sie bereit sind, sich zu fügen, indem sie den Kopf schütteln, den Schwanz senken und ihre anogenitalen Regionen darstellen. Solche Aufforderungen führen nicht immer zur Kodifizierung. Wenn Langurs gepaart sind, werden sie manchmal von anderen Gruppenmitgliedern gestört. Frauen wurden sogar aufgenommen, um andere Frauen zu befestigen. Die Gestationsdauer von grauem Langur dauert etwa 200 Tage, mindestens bei Jodhpur, Indien. In einigen Bereichen ist die Reproduktion ganzjährig. Die alljährliche Reproduktion erscheint in Populationen, die auf menschgemachten Lebensmitteln kapitalisieren. Andere Populationen haben saisonale Reproduktion. Infanticide ist häufig unter grauen Languren. Die meisten infantiziden Languren sind Männchen, die vor kurzem zu einer Gruppe immigriert haben und das vorherige Männchen ausgetrieben haben. Diese Männer töten nur Säuglinge, die nicht ihre eigenen sind. Infanticide wird häufiger in ein-malen Gruppen berichtet, vielleicht weil eine männliche monopolisierende Paarung die Evolution dieser Eigenschaft treibt. In mehrmaligen Gruppen sind die Kosten für infantizide Männchen wahrscheinlich hoch, da die anderen Männchen die Säuglinge schützen können und sie können nicht sicherstellen, dass sie jung mit anderen Männchen umhergehen. Dennoch kommt es in diesen Gruppen zu Infanterie, und es wird vorgeschlagen, dass solche Praktiken dazu dienen, ein Weibchen zum Östrus zurückzukehren und die Möglichkeit zu erhalten, sich zu freunden. Frauen geben in der Regel ein einziges Kind, obwohl Zwillinge auftreten. Die meisten Geburten treten in der Nacht auf. Infants werden mit dünnen, dunkelbraunen oder schwarzen Haaren und blasser Haut geboren. Infants verbringen ihre erste Woche an die Brust ihrer Mütter gebunden und meist nur saugen oder schlafen. Sie bewegen sich nicht viel in Bezug auf Lokomotive für die ersten zwei Wochen ihres Lebens. Während sie sich ihrer sechsten Lebenswoche nähern, stimmen die Säuglinge mehr. Sie verwenden Squeaks und Shrieks, um Stress zu kommunizieren. In den folgenden Monaten sind die Säuglinge in der Lage, Quadrupedal Lokomotion und kann gehen, laufen und springen durch die zweite und dritte Monate. Alloparenting tritt unter Languren auf, beginnend, wenn die Säuglinge zwei Jahre alt erreichen. Das Kind wird den anderen Frauen der Gruppe gegeben. Wenn jedoch die Mutter stirbt, folgt das Kind in der Regel. Langurs werden um 13 Monate geweint. Abstimmungen Gray-Languren werden aufgezeichnet, um eine Reihe von Vocalisierungen zu machen: laute Anrufe oder Huren, die nur von erwachsenen Männchen während der Displays gemacht werden; harte Barken von erwachsenen und subadulten Männchen, wenn sie von einem Predator überrascht werden; Hustenrinden, die von Erwachsenen und subadults während der Gruppenbewegungen gemacht werden; Pannen bellt Gruppen gemacht; Status und Erhaltung Graue Languren haben stabile Populationen in einigen Bereichen und in anderen abnehmen. Sowohl der schwarz-füßige graue Langur als auch der Kashmir graue Langur werden als bedroht angesehen. Letzteres ist die seltenste Art grauer Langur, mit weniger als 250 reifen Individuen bleiben. In Indien, graue Langurenzahl bei rund 300.000. Indien hat Gesetze, die die Eroberung oder Tötung von Languren verbieten, aber sie werden immer noch in einigen Teilen des Landes gejagt. Die Durchsetzung dieser Gesetze hat sich als schwierig erwiesen, und es scheint, dass die meisten Menschen sich ihres Schutzes nicht bewusst sind. Die Bevölkerung wird auch durch Bergbau, Waldbrände und Entwaldung für Holz bedroht. Langurs ist in der Nähe von Straßen zu finden und kann Opfer von Autounfällen werden. Dies geschieht auch in geschützten Gebieten, mit dem Tod durch Autokollisionen fast ein Viertel der Sterblichkeit in Kumbhalgarh Wildlife Sanctuary in Rajasthan, Indien. Langurs gelten als heilig in der Hindu-Religion und werden manchmal für religiöse Zwecke von Hindu-Priestern und für Roadside-Performancen gehalten. Einige religiöse Gruppen verwenden jedoch Languren als Nahrung und Medizin, und Teile von grauen Languren werden manchmal als Amulette für viel Glück gehalten. Aufgrund ihres heiligen Status und ihres weniger aggressiven Verhaltens im Vergleich zu anderen Primaten werden Languren in vielen Teilen Indiens in der Regel nicht als Schädlinge angesehen. Dennoch zeigen Forschung in einigen Bereichen hohe Unterstützung für die Entfernung von Languren aus den Dörfern, ihr heiliger Status nicht mehr wichtig. Langurs wird Ernten berauben und Lebensmittel von Häusern stehlen, und das führt dazu, dass die Menschen sie verfolgen. Während die Menschen sie in Tempeln füttern können, verlängern sie diese Sorgfalt nicht auf Affen in ihren Häusern. Langurs stehlen und beißen Menschen, um Nahrung in städtischen Gebieten zu erhalten, kann auch zu mehr Verfolgungen beitragen. Siehe auch Lion-tailed macaque Referenzen Externe Links Kurt Gron (28. Oktober 2008). "Gray langur Semnopithecus". Primate Info Net.Retrieved 30. September 2010. Shah Jahan. "Save Earth Series – Hanuman Langur."