Indigene philippinische Volksreligionen sind die unterschiedlichen einheimischen Religionen verschiedener ethnischer Gruppen auf den Philippinen, wo die meisten Glaubenssysteme im Einklang mit dem Animismus folgen. Im Allgemeinen werden diese indigenen Volksreligionen als Anitism oder Bathalismus oder den moderneren und weniger Tagalog-zentrierten Tagawismus bezeichnet. Die Verschmelzung verschiedener Begriffe ergibt sich aus der Tatsache, dass diese indigenen Religionen meist in der vorkolonialen Zeit vor der Philippinen zu einer einzigen Nation blühten. Die verschiedenen Völker der Philippinen sprachen unterschiedliche Sprachen und nutzten so verschiedene Begriffe, um ihre religiösen Überzeugungen zu beschreiben. Während diese Überzeugungen als separate Religionen behandelt werden können, haben die Gelehrten festgestellt, dass sie einem "gemeinsamen strukturellen Rahmen von Ideen" folgen, der gemeinsam untersucht werden kann. Die verschiedenen indigenen philippinischen religiösen Überzeugungen sind mit den verschiedenen Religionen von Ozeanien und dem maritimen Südostasien verbunden, die ihre Wurzeln aus dem austronesischen Glauben wie die auf den Philippinen ziehen. Die Folklore-Erzählungen, die mit diesen religiösen Überzeugungen verbunden sind, bilden das, was jetzt als philippinische Mythologie bezeichnet wird, und ist ein wichtiger Aspekt der Studie der philippinischen Kultur und der philippinischen Psychologie. Religiöse Weltanschauung Historisch T. Valentino Sitoy, in seiner Überprüfung von Dokumenten über vorspanische religiöse Überzeugungen, stellt fest, dass drei Kernmerkmale, die die religiöse Weltanschauung von Filipinos im gesamten Archipel vor der Ankunft von spanischen Kolonisatoren geformt. Zuerst glaubten Filipinos an die Existenz paralleler Geisterwelt, die unsichtbar war, aber einen Einfluss auf die sichtbare Welt hatte. Zweitens, Filipinos glaubte, dass es überall Geister (anito) gab - von den hohen Schöpfergotten bis hin zu kleinen Geistern, die in der Umgebung wie Bäume oder Felsen oder Bache lebten. Drittens glaubte Filipinos, dass Ereignisse in der menschlichen Welt von den Aktionen und Interventionen dieser Geistwesen beeinflusst wurden. Anito waren die Ahnengeister (umalagad), oder Naturgeister und Gottheiten (Diwata) in den indigenen animistischen Religionen der prekolonialen Philippinen. Paganito (auch maganito oder anitohan) bezieht sich auf eine Séance, oft begleitet von anderen Ritualen oder Feiern, in denen ein Shaman (Visayan: babaylan, Tagalog: katalonan) als Medium wirkt, um direkt mit den Geistern zu kommunizieren. Wenn ein Naturgeist oder eine Gottheit konkret beteiligt ist, wird das Ritual pagdiwata (auch magdiwata oder diwatahan) genannt. Anito kann sich auch auf den Akt der Anbetung oder ein religiöses Opfer eines Geistes beziehen. Als spanische Missionare auf den Philippinen ankamen, kam das Wort Anito in Verbindung mit den physischen Darstellungen von Geistern, die in heidnito-Ritualen präsent waren. Während der amerikanischen Herrschaft der Philippinen (1898–1946) wurde die Bedeutung des spanischen Wortes Idolo ("eine Sache angebetet)" mit dem englischen Wort Idol weiter eingeschränkt, und so hat Anito fast ausschließlich auf die geschnitzten Figuren oder Statuen (taotao) der Ahnen- und Naturgeister bezogen. Der Glaube an Anito wird manchmal als Anitism in der wissenschaftlichen Literatur (Spanisch: anitismo oder anitería) bezeichnet. Gottheiten und Geister Schöpfer Götter in Filipino Religionen Viele indigene Filipino Kulturen behaupten die Existenz eines hohen Gott, Schöpfergottes oder Himmelgottes. Unter den Tagalogs wurde der höchste Gott als Bathala bekannt, der zusätzlich als Maykapal (der allmächtige) oder Lumikha (der Schöpfer) beschrieben wurde. Unter den Visayan Völkern wird der Schöpfer Gott als Laon bezeichnet, was bedeutet "die alte. "Unter dem Manuvu wurde der höchste Gott Manama genannt. Unter den meisten der Cordilleran Völker (mit der Apayao-Region als Ausnahme), der Schöpfer und höchste Lehrer ist als Kabuniyan bekannt. In den meisten Fällen wurden diese Götter jedoch als so große Wesen betrachtet, dass sie für gewöhnliche Menschen zu weit entfernt waren, sich anzunähern. So neigten die Menschen dazu, "wenigere Götter" oder "assistante Gottheiten" mehr Aufmerksamkeit zu schenken, die sich leichter nähern konnten und deren Wille leichter beeinflusst werden konnte. "Mehr Götter" in philippinischen Religionen Weniger Gottheiten in philippinischen Religionen passen in der Regel in drei breite Kategorien: Naturgeister, die in der Umwelt leben, wie ein Berg oder ein Baum; Wächtergeister, die für bestimmte Aspekte des täglichen Lebens wie Jagd oder Fischerei verantwortlich sind; und deifizierte Vorfahren oder Stammeshelden. Diese Kategorien überschneiden sich häufig, wenn einzelne Gottheiten in zwei oder mehr Kategorien fallen, und in einigen Fällen entwickeln sich Gottheiten von einer Rolle zur anderen, als wenn ein Stammesheld, der für die Fischerei bekannt ist, zu einem Wächtergeist im Zusammenhang mit der Jagd wird. Konzept der Seele Jede ethnische Gruppe hat ihr eigenes Konzept und die Anzahl der Seele eines Wesens, insbesondere der Menschen. In den meisten Fällen hat eine Person zwei oder mehr Seelen, während er oder sie lebt. Der Ursprung der Seele einer Person wurde durch Erzählungen über die indigenen philippinischen Volksreligionen erzählt, wo jede ethnische Religion ihr einzigartiges Konzept über Seelenherkunft, Seelenkomposition, Haltung und Pflege für die Seele hat, und andere Dinge, wie die eventuelle Passage der Seele nach dem Leben des Menschen ist zurückgegeben. In einigen Fällen werden die Seelen von bestimmten Gottheiten wie dem Fall unter dem Tagbanwa bereitgestellt, während in anderen, die Seele kommt aus bestimmten speziellen Regionen wie dem Fall unter dem Bisaya. Einige Menschen haben zwei Seelen wie die Ifugao, während andere fünf Seelen wie die Hanunoo Mangyan haben. Im Allgemeinen trägt die körperliche und geistige Gesundheit einer Person zur allgemeinen Gesundheit der Seelen der Person bei. In einigen Fällen, wenn eine Seele verloren ist, wird eine Person krank, und wenn alle lebenden Seelen weg sind, dann stirbt der Körper schließlich. Es gibt aber auch Fälle, in denen der Körper trotz des Verlusts aller seiner Seelen noch leben kann, wie das Phänomen, das unter dem Ibanag mekararuanan genannt wird. Insgesamt ist die Pflege für das eigene Selbst für das lange Leben für die Seelen unerlässlich, die wiederum ein langes Leben für den Körper bieten. Geister oder Ahnengeister sind in einem allgemeinen philippinischen Konzept die Geister derer, die bereits verstorben sind. Mit anderen Worten, sie sind die Seelen der Toten. Sie unterscheiden sich von den Seelen des Lebens, in denen in vielen Fällen eine Person je nach ethnischer Gruppe zwei oder mehr lebendige Seelen hat. Jede ethnische Gruppe auf den philippinischen Inseln hat ihre eigenen Begriffe für Geister und andere Arten von Seelen. Aufgrund der schiere Vielfalt der indigenen Wörter für Geister, Begriffe wie Espirito und Multo, beide von spanischen Wörtern wie Muerto angenommen, wurden als allumfassende Begriffe für die Seelen oder Geister der Toten in der Hauptstrom-philippinischen Kultur verwendet. Während Geister in westlichen Überzeugungen allgemein für ihre manchmal schreckliche Natur bekannt sind, werden Geister der Toten für die verschiedenen ethnischen Gruppen auf den Philippinen traditionell in hohem Wert betrachtet. Diese Geister werden in der Regel als Ahnengeister bezeichnet, die ihre Verwandten und Gemeinschaft führen und schützen können, obwohl Ahnengeister auch schaden können, wenn sie respektiert werden. In vielen Fällen unter verschiedenen philippinischen ethnischen Gruppen werden die Geister der Toten traditionell nach alten Glaubenssystemen, die aus den indigenen philippinischen Volksreligionen stammen, verehrt und deifiziert. Wichtige Symbole Während verschiedener kultureller Phasen im Archipel entwickelten sich bestimmte Gemeinschaften von Menschen in ihren Glaubenssystemen nach und nach. Viele dieser Symbole oder Embleme sind tief verwurzelt in indigenen Epos, Gedichten und vorkolonialen Überzeugungen der Eingeborenen. Jede ethnische Gruppe hat eine eigene Reihe von kulturell wichtigen Symbolen, aber es gibt auch "gemeinsame Symbole", die viele ethnische Völker in einem bestimmten Bereich beeinflusst hat. Die meisten Arten von Kulturgütern, wie z.B. die englische Sprache und die englische Sprache. Diese Schamanen, von denen viele noch extant sind, waren fast immer Frauen oder effeminate Männer (Asog oder Baok). Sie wurden geglaubt, Geisterführer zu haben, durch die sie mit den Geistern und Gottheiten (anito oder diwata) und der Geisterwelt in Kontakt treten und interagieren konnten. Ihre primäre Rolle war als Medium bei Pag-anito-Séance-Ritualen. Es gab auch verschiedene Subtypen von Schamanen, die sich auf die Kunst der Heilung und des Kräutertums, der Göttlichkeit und der Zauberei spezialisierten. Zahlreiche Arten von Schamanen verwenden verschiedene Arten von Gegenständen in ihrer Arbeit, wie Talismanen oder Reize, die als Agimat oder Anti-Anti-, Fluch-Deflectors wie buntot pagi bekannt, und heilige Ölkonkoktionen, unter vielen anderen Gegenständen. Alle sozialen Klassen, einschließlich der Schamanen, respektieren und revere ihre Gottheitsstatuen (sog. Larauan, Wulst, Manang usw.), die eine oder mehrere spezifische Gottheiten in ihrem ethnischen Pantheon darstellen, die Nicht-ancestor-Wahrheiten und deifizierte Vorfahren einschließt. Allgemeinere Begriffe, die von spanischen Quellen für einheimische Schamanen im gesamten Archipel verwendet wurden, stammen aus Tagalog und Visayan anito (spirit); diese beinhalten Begriffe wie maganito und anitera. Die negativen Gegenstücke von philippinischen Schamanen sind die philippinischen Hexen, die verschiedene Arten von Menschen mit unterschiedlichen Berufen und kulturellen Konnotationen je nach ethnischer Gruppe, mit denen sie verbunden sind, umfassen. Sie sind völlig anders als die westliche Vorstellung dessen, was eine Hexe ist. Beispiele für Hexen in einem philippinischen Konzept sind das Mannamay, mangkukulam und mambabarang. Als spirituelle Medien und Götter sind Schamanen bemerkenswert, um den Heilungen und Kräften von Hexen entgegenzuwirken und zu verhindern, insbesondere durch die Verwendung von speziellen Gegenständen und Schreiten. Neben den Schamanen gibt es auch andere Arten von Menschen, die bestimmten Zaubern von Hexen, wie dem Mananambal, entgegentreten können, die sich auf den Widersacher spezialisiert. Schamanen können auch den Fluten übernatürlicher Wesen wie z.B. Wangen entgegentreten. Da es sich jedoch um sterbliche Menschen handelt, ist die körperliche Stärke von Schamanen im Vergleich zu der Stärke eines Aswangwesens begrenzt. Diese Lücke in der physischen Stärke wird in der Regel durch eine Dynamik des Wissens und des Wit überbrückt. Die alten Filipinos und Filipinos, die sich weiterhin an den indigenen philippinischen Volksreligionen halten, haben in der Regel nicht so genannte Tempel der Anbetung unter dem Kontext, der fremden Kulturen bekannt ist. Sie haben jedoch heilige Schreine, die auch als Geisterhäuser bezeichnet werden. Sie können in der Größe von kleinen überdachten Plattformen, zu Strukturen ähnlich wie ein kleines Haus (aber ohne Wände), zu Schreinen, die ähnlich aussehen wie Pagoden, vor allem im Süden, wo frühe Moscheen wurden auch in der gleichen Weise modelliert. Diese Schreine waren in verschiedenen indigenen Begriffen bekannt, die von der ethnischen Gruppenvereinigung abhängen. Sie können auch als Orte verwendet werden, um Taotao und Kasketen der Vorfahren zu speichern. Unter Bicolanos wurden Taotao auch in heiligen Höhlen namens Moog gehalten. Bei bestimmten Zeremonien werden Anito durch temporäre Altar in der Nähe heiliger Orte verehrt. Diese wurden Latangan oder Lantayan in Visayan, und Dambana oder Lambana in Tagalog genannt. Diese Bambus- oder Rattanaltare sind in den meisten Philippinen im Grundbau identisch. Sie waren entweder kleine dachlose Plattformen oder Stehstöcke, die an der Spitze gespalten wurden (ähnlich einer Tiki-Fackel). Sie hielten halbierte Kokospalmen, Metallplatten oder martaban Gläser als Aufnahmen für Angebote. Taotao kann manchmal auch auf diesen Plattformen platziert werden. Andere Arten von heiligen Orten oder Gegenständen der Anbetung von Diwata umfassen die materielle Manifestation ihrer Reiche. Die am weitesten verehrten waren balete Bäume (auch genannt Nonok, Nunuk, Nonoc, etc.). und Anthills oder Termithügel (punso). Weitere Beispiele sind Berge, Wasserfälle, Baumhaine, Riffe und Höhlen. Viele ethnische Völker im Land haben eine gemeinsame "Mountain-Anbetung Kultur", wo bestimmte Berge als die Greben von bestimmten Göttlichkeiten oder übernatürlichen Wesen und Aura angenommen werden. Mythische Orte der Anbetung sind auch in einigen Mythologien vorhanden. Leider wurde eine Mehrheit dieser Anbetungsorte (die Gegenstände umfasst, die mit diesen Stätten wie Idolstatuen und alten Dokumenten in Suyat-Skripten geschrieben wurden) von den spanischen Kolonialisten zwischen dem 15. bis 19. Jahrhundert brutalisiert und zerstört und von den amerikanischen Imperialisten im frühen 20. Jahrhundert weiterhin geplündert. Darüber hinaus wurden die von den Ureinwohnern zur Anbetung genutzten Länder von den Kolonialisten als Grundlage für ihre fremden Kirchen und Friedhöfe verspottet umgestaltet. Beispiele für indigene Anbetungsorte, die den Kolonialismus überlebt haben, sind vor allem natürliche Stätten wie Berge, Golf, Seen, Bäume, Boulder und Höhlen. Indigene menschengemachte Orte der Anbetung sind in bestimmten Gemeinden in den Provinzen immer noch vorhanden, vor allem in den Ahnengebieten, wo die Menschen weiterhin ihre indigenen Religionen üben. In traditionellen Dambana-Glauben werden alle Gottheiten, Wesen, die von der höchsten Gottheit / Gottheiten gesendet werden, und Ahnengeister gemeinsam Anitos oder Diwata genannt. Übernatürliche nicht-anito Wesen werden lamang-lupa (Gewesen des Landes) oder lamang-dagat (Gewesen des Meeres oder anderer Gewässer) genannt. Die Dambana wird in der Regel von den philippinischen Schamanen, dem indigenen geistigen Führer der Barangay (Gemeinschaft) und in gewissem Maße auch von der Datu (barangay politische Führer) und der lakan (barangay Koalition politische Führer) betreut. Anfangs unbegehrt und verehret minimal, Damabanas später wurden mit Schmuck gefüllt, die auf religiöse Praktiken gegenüber larauanischen Statuen aufgrund von Handel und religiösen Einflüssen aus verschiedenen unabhängigen und vassalen Staaten zentriert. Es ist mit Statuen zu Hause, anitos traditionell genannt Larauan, Statuen reserviert für zukünftige Begräbnispraktiken modern genannt likha, Scrolls oder Dokumente mit suyat baybayin Kalligraphie, und andere Objekte heilig zu Dambana Praktiken wie Lambanog (destilled Kokoswein), Tuba (undistilled Kokosnusswein), Bulaklak oder Blumen (wie Sampaguita, Santan Tierstatuen, vor allem einheimische Hunde, bewachen eine Dambana-Struktur zusammen mit Gravuren und Kalligraphie Darstellung Schutz und die Anitos. Status und Anhänger Im Jahr 2014, die internationale astronomische Überwachungsagentur Minor Planet Center (MPC) benannt Asteroid 1982 XB 3757 Anagolay, nach der Tagalog Göttin der verlorenen Dinge, Anagolay. Gemäß dem im Jahr 2010 erlassenen Nationalen Kulturerbegesetz wurde das philippinische Kulturerberegister (PReCUP) als nationales Register der philippinischen Regierung gegründet, um in einer Aufzeichnung alle Kulturgüter zu konsolidieren, die für das kulturelle Erbe, materiell und immaterielle, der Philippinen als wichtig angesehen werden. Die Registrierung sichert unter anderem eine Vielzahl von philippinischen Kulturelementen, darunter Mundliteratur, Musik, Tänze, ethnographische Materialien und heilige Stätten. Das 1992 erlassene und 2018 erweiterte National Integrated Protected Areas System (NIPAS)-Gesetz schützt auch bestimmte anitist heilige Gründe im Land. Die indigenen philippinischen Volksreligionen wurden vor der Ankunft der Abrahamischen Religionen weit verbreitet. Die Mehrheit der Menschen hatte sich jedoch aufgrund der spanischen Kolonisation vom 16. bis zum späten 19. Jahrhundert, die durch das 20. Jahrhundert während und nach der amerikanischen Kolonisation fortsetzte, in das Christentum verwandelt. Während der philippinischen Revolution gab es Vorschläge, die indigenen philippinischen Volksreligionen zu revidieren und sie zur nationalen Religion zu machen, aber der Vorschlag verlief nicht, da der Krieg gegen amerikanische Kolonisatoren im Vordergrund stand. Im Jahr 2010 veröffentlichte die philippinische Statistikbehörde eine Studie, die besagt, dass nur 0,2 % der philippinischen Nationalbevölkerung mit den sogenannten "tribalen Religionen" verbunden waren, die sich auf die indigenen philippinischen Volksreligionen beziehen. Trotz der aktuellen Anzahl von Anhängern wurden viele Traditionen aus indigenen philippinischen Volksreligionen in die lokale Praxis des Katholizismus und Islam integriert, so dass "Folk Catholicism" bundesweit gesehen und "Folk Islam" im Süden gesehen. Die fortgesetzte Umwandlung von Anhängern der indigenen philippinischen Volksreligionen in Abrahamische Religionen durch Missionare ist ein bemerkenswertes Anliegen, da bestimmte Praktiken und indigene Kenntnisse aufgrund der Konversionen weiter verloren gehen.Siehe auch Indigene religiöse Überzeugungen des Tagbanwa-Volks Indigene religiöse Überzeugungen des Tagalog-Volks Diwata Folk ChristianityGabâ Kulam Pagtatawas Philippine Mythologie Hinweise Referenzen Externe Links Filipino Folk Tales Filipino Folk Medizin - Eine frühe Sammlung der philippinischen Volksmedizin aus dem 18. Jahrhundert. Spotify Greenroom ist eine Social-Audio-App von Spotify, die es dem Benutzer ermöglicht, in einer virtuellen Live-Audio-Umgebung, die Raum für Gespräche genannt wird, zu hosten oder teilzunehmen. Die aktuelle Kapazität eines Zimmers ist auf 1000 Personen begrenzt. Die App ist für Android und iOS verfügbar. Es rivalisiert Twitter Spaces und Clubhouse, die zum gleichen Social Media-Segment gehören. Geschichte Im Oktober 2020 veröffentlichte Betty Labs Locker Room exklusiv für iOS App Store. Die App verfügte über virtuelle Audio-Chat-Räume für Sportler und Fans. Später Ende März 2021 erwarb Spotify Betty Labs für 50 Millionen und kündigte Pläne an, die App mit einem breiteren Schwerpunkt auf Sport, Musik und Popkultur umzubenennen. Am 16. Juni 2021 veröffentlichte Spotify die App als Spotify Green Room auf Android (vor allem Zugriff) und iOS. Diesmal ist die Anwendung nicht mehr auf den Sport beschränkt. Beim Start wurde der Spotify Greenroom Creator Fund geschaffen, um Schöpfer und Shows zu finanzieren. Es ist ein Rivale zum ersten Accelerator-Programm von Clubhouse. Der Fonds soll einen Monetarisierungspfad für Podcaster bereitstellen, die Greenroom in ihre verifizierten Spotify-Konten integrieren. Ab Juli 2021 hatte die App über 140.000 iOS-Installationen und 100.000 Android-Installationen. Im August 2021 hat Spotify mit der WWE zusammengearbeitet, um professionelle Wrestling-bezogene Podcasts zu erstellen. Viele davon werden von The Ringer (Webseite), Spotifys hauseigenes Podcasting-Team mit Greenroom aufgenommen. Features Greenroom ermöglicht es dem Benutzer, ein Zimmer zu erstellen oder zu verbinden. In Bezug auf die Anwendung ist ein Raum ein virtueller Ort, wo Menschen in Echtzeit chatten können. Der Benutzer darf nur ein Zimmer unter einer Gruppe erstellen. Die Gruppen sind durch die Anwendung vordefiniert und stellen entweder eine Marke oder eine generische Kategorie dar, wie ihr Name angibt. Wenn ein Benutzer ein Zimmer erstellen möchte, wird diese Person der Gastgeber des Zimmers sein. Ein Gastgeber kann Leute in den Raum einladen und entscheiden, wer reden kann. Der Host kann die Aufnahme- und Diskussions-Tab im Raum während der Erstellung aktivieren. Wenn die Aufnahme in einem Raum aktiviert ist, wird im Raum ein Disclaimer angezeigt, um anderen Benutzern mitzuteilen, dass das Gespräch aufgezeichnet wird. Audio aufgenommen im mp4-Format wird per E-Mail an den Host gesendet, nachdem der Raum abgeschlossen ist. Wenn die Registerkarte "Diskussions" aktiviert ist, können Benutzer im öffentlichen Chat-Bereich des Raumes Textnachrichten aneinander senden. Auch kann der Host Benutzer aus dem Raum bei Bedarf verbieten. Wenn ein Benutzer sich für die Teilnahme an einem Raum entscheidet, kann entweder die Person wählen, als Zuhörer zu bleiben oder den Host anfordern, ein Sprecher zu werden. Benutzer haben das Recht, jeden anderen Benutzer zu folgen oder zu blockieren, wie sie fit sehen. Benutzer können auch jeder Gruppe beitreten, wie sie fit sehen. Benutzer erhalten eine Benachrichtigung, wenn neue Zimmer in Gruppen erstellt werden, denen sie angehören. Der Benutzer kann neue Benutzer und Gruppen mit der Suchkarte finden. Plattformen Spotify Greenroom App auf Android- und iOS-Plattformen verfügbar. Benutzer können die App aus ihren jeweiligen Geschäften herunterladen. Der Android-Kunde erfordert Android 8 oder höher, um die App zu starten.iOS Verbraucher benötigen iOS 13 oder später, um die App auszuführen. Ab August 2021 fehlt die Android-Version noch viele Funktionen der iOS-Version, einschließlich der Fähigkeit, Edelsteine zu geben, im Chat teilnehmen, klicken Sie auf Hyperlinks, und Link Social Media-Konten. Referenzen Externe Links Offizielle Website