Die Informationsökonomie oder die Informationsökonomie ist ein Zweig der mikroökonomischen Theorie, der untersucht, wie Informations- und Informationssysteme eine Wirtschaft und wirtschaftliche Entscheidungen beeinflussen. Informationen haben besondere Merkmale: Es ist einfach zu schaffen, aber schwer zu vertrauen. Es ist leicht zu verbreiten, aber schwer zu kontrollieren. Es beeinflusst viele Entscheidungen. Diese besonderen Merkmale (im Vergleich zu anderen Warentypen) erschweren viele Standardwirtschaftstheorien. Das Thema "Informationsökonomie" wird im Journal of Economic Literature Klassifikationscode JEL D8 – Information, Wissen und Unsicherheit behandelt. Der vorliegende Artikel spiegelt Themen wider, die in diesem Code enthalten sind. Es gibt mehrere Unterfelder der Informationsökonomie. Als Signal wurde eine Art negatives Maß an Unsicherheit beschrieben. Es umfasst vollständige und wissenschaftliche Kenntnisse als Sonderfälle. Die ersten Erkenntnisse zur Informationsökonomie im Zusammenhang mit der Wirtschaft der Informationsgüter. In den letzten Jahrzehnten gab es einflussreiche Fortschritte bei der Untersuchung von Informationsasymmetrien und deren Auswirkungen auf die Vertragstheorie, einschließlich Marktversagen als Möglichkeit. Die Informationsökonomie ist formal mit der Spieltheorie als zwei verschiedene Arten von Spielen verbunden, die gelten können, einschließlich Spiele mit perfekten Informationen, vollständige Informationen und unvollständige Informationen. Experimentelle und Spieltheorien wurden entwickelt, um Theorien der Informationsökonomie zu modellieren und zu testen, einschließlich potenzieller öffentlich-politischer Anwendungen, wie Mechanismus-Design, um Informations-Sharing und anderweitig Wohlfahrtsverhalten zu nutzen. Informationswert Der Ausgangspunkt für die wirtschaftliche Analyse ist die Beobachtung, dass Informationen wirtschaftlichen Wert haben, weil es Einzelpersonen erlaubt, Entscheidungen zu treffen, die höhere erwartete Auszahlungen oder erwartete Nutzen liefern, als sie aus Entscheidungen, die in Abwesenheit von Informationen getroffen werden, erhalten würden. Die Datenbewertung ist eine aufstrebende Disziplin, die die wirtschaftlichen Merkmale von Informationen und Daten verstehen und messen will. Information, Preismechanismus und Organisationen Ein Großteil der Literatur in der Informationsökonomie wurde ursprünglich von Friedrich Hayeks "The Use of Knowledge in Society" über die Verwendung des Preismechanismus inspiriert, um die Informationsdezentralisierung zu ermöglichen, die effektive Nutzung der Ressourcen zu bestellen. Obwohl Hayeks Arbeit dazu bestimmt war, die Wirksamkeit von zentralen Planungsagenturen über ein freies Marktsystem zu diskreditieren, ist sein Vorschlag, dass Preismechanismen Informationen über Knappheit von Waren vermitteln, die Abba Lerner, Tjalling Koopmans, Leonid Hurwicz, George Stigler und andere inspiriert haben, den Bereich der Informationsökonomie weiter zu entwickeln. Neben der Marktkoordination durch den Preismechanismus können Transaktionen auch innerhalb von Organisationen ausgeführt werden. Die Informationsanforderungen der Transaktion sind die Hauptdeterminante für die tatsächliche (Mix) Koordinierungsmechanismen, die wir beobachten werden. Informationsasymmetrie Informationsasymmetrie bedeutet, dass die Parteien in der Interaktion unterschiedliche Informationen haben, z.B. eine Partei hat mehr oder bessere Informationen als die andere. Die Erwartung der anderen Seite, bessere Informationen zu haben, kann zu einer Veränderung des Verhaltens führen. Die weniger informierte Partei kann versuchen, den anderen davon abzuhalten, ihn zu nutzen. Diese Verhaltensänderung kann zu Ineffizienz führen. Beispiele für dieses Problem sind die Auswahl (verschieden oder vorteilhaft) und die moralische Gefahr. Ein klassisches Papier zur unerwünschten Auswahl ist George Akerlof's The Market for Lemons. Es gibt zwei primäre Lösungen für dieses Problem, Signalisierung und Screening. Für die moralische Gefahr kann die Kontraktion zwischen Haupt- und Agenten als eine zweite beste Lösung bezeichnet werden, bei der die Auszahlungen allein mit der Informationsasymmetrie beobachtbar sind. Michael Spence hat ursprünglich die Idee der Signalisierung vorgeschlagen. Er schlug vor, dass es in einer Situation mit Informationsasymmetrie möglich ist, dass die Menschen ihre Art signalisieren und damit glaubhaft Informationen an die andere Partei übertragen und die Asymmetrie auflösen. Diese Idee wurde ursprünglich im Kontext der Suche nach einem Job untersucht. Ein Arbeitgeber ist daran interessiert, einen neuen Mitarbeiter einzustellen, der lernfähig ist. Natürlich werden alle zukünftigen Mitarbeiter behaupten, dass sie lernfähig sind, aber nur sie wissen, ob sie wirklich sind. Dies ist eine Informationsasymmetrie. Spence schlug vor, dass das Gehen zum College als glaubwürdiges Signal der Fähigkeit zu lernen funktionieren kann. Wenn man annimmt, dass Menschen, die in der Ausbildung qualifiziert sind, das College einfacher als Menschen, die nicht qualifiziert sind, zu beenden, dann durch die Teilnahme an der Hochschule signalisieren die qualifizierten Menschen ihre Fähigkeiten für potenzielle Arbeitgeber. Das ist wahr, auch wenn sie nichts in der Schule gelernt haben, und die Schule war nur als Signal da. Dies funktioniert, weil die von ihnen ergriffenen Maßnahmen (die zur Schule gehen) einfacher für Menschen waren, die die Fähigkeit besaßen, die sie versuchten, zu signalisieren (eine Fähigkeit zum Lernen). Joseph E. Stiglitz leitete die Theorie der Vorführung. Auf diese Weise kann die unterinformierte Partei die andere Partei dazu veranlassen, ihre Informationen zu enthüllen. Sie können ein Menü der Wahlen so bereitstellen, dass die optimale Wahl der anderen Partei von ihren privaten Informationen abhängt. Die andere Partei zeigt, dass sie Informationen hat, die diese Wahl optimal treffen. Zum Beispiel will ein Vergnügungspark teurere Tickets für Kunden verkaufen, die ihre Zeit mehr und weniger als andere Kunden schätzen. Kunden ihre Zahlungsbereitschaft zu fragen, wird nicht funktionieren - jeder wird behaupten, eine geringe Zahlbereitschaft zu haben. Aber der Park kann eine Speisekarte mit Priorität und regelmäßigen Tickets bieten, wobei die Priorität das Überspringen der Linie bei Fahrten ermöglicht und teurer ist. Dies wird die Kunden mit einem höheren Zeitwert induzieren, um das Prioritätsticket zu kaufen und dadurch ihren Typ zu enthüllen. Waren Kauf und Verkauf von Informationen ist nicht die gleiche wie Kauf und Verkauf der meisten anderen Waren. Es gibt drei Faktoren, die die Ökonomie des Kaufs und des Verkaufs von soliden Waren unterscheiden: Zunächst ist Information nicht Rivalrous, was bedeutet, dass der Konsum von Informationen nicht ausschließt, dass jemand anderes es auch konsumiert. Ein damit verbundenes Merkmal, das die Informationsmärkte verändert, ist, dass die Informationen fast Null marginale Kosten haben. Dies bedeutet, dass es nach der ersten Kopie nichts oder fast nichts kostet, um eine zweite Kopie zu machen. Das macht es einfach, zu verkaufen. Allerdings macht es klassische Randkostenpreise völlig unfehlbar. Zweitens ist der Ausschluss kein natürliches Eigentum an Informationsgütern, obwohl es möglich ist, den Ausschluss künstlich zu konstruieren. Die Art der Information ist jedoch, dass es schwierig ist, andere von ihrer Verwendung auszuschließen, wenn es bekannt ist. Da die Informationen sowohl nicht als auch nicht ausschließbar sein können, wird sie häufig als Beispiel für ein öffentliches Gut angesehen. Drittens: Der Informationsmarkt weist keine hohen Transparenzgrade auf. Das heißt, um die Informationen zu bewerten, müssen die Informationen bekannt sein, damit Sie in das Lernen investieren müssen, um sie zu bewerten. Um ein bisschen Software zu bewerten, müssen Sie lernen, es zu benutzen; um einen Film auszuwerten, den Sie sehen müssen. Die Bedeutung dieser Eigenschaften wird von De Long und Froomkin in The Next Economy erklärt. Network Effects Carl Shapiro und Hal Varian beschreiben Netzwerkeffekt (auch Netzwerk-Außenheiten genannt) als Produkte, die von jedem zusätzlichen Benutzer dieses Gutes oder Dienstes zusätzlichen Wert gewinnen. Netzwerkeffekte sind externe Effekte, in denen sie einen sofortigen Nutzen bieten, wenn ein zusätzlicher Benutzer das Netzwerk beitritt und die Netzwerkgröße erhöht. Der Gesamtwert des Netzes hängt von den Gesamtanwendern ab, trägt aber nur einen marginalen Nutzen für neue Nutzer. Dies führt zu einem direkten Netzwerkeffekt für die Annahme des Gutes, mit einem erhöhten Anreiz für die Adoption, da der andere Benutzer das Netzwerk annimmt und anschließt. Der indirekte Netzeffekt tritt als ergänzende Ware von der Annahme des Ausgangsproduktes aus. Das Wachstum der Daten wächst ständig und wächst mit einer exponentiellen Rate, die Anwendung dieser Daten ist jedoch weit niedriger als die Erstellung. Neue Daten führen zu einer potenziellen Zunahme von schlechten Informationen, die die guten Informationen ausschöpfen können. Diese Zunahme der unverified Information ist auf die einfache und freie Natur der Erstellung von Online-Daten zurückzuführen, die das Potenzial für Nutzer von der Suche nach Quell- und geprüften Daten zu stören. Kritische Masse Da neue Netzwerke entwickelt werden, bilden die frühen Adopter die soziale Dynamik der größeren Bevölkerung und entwickeln Produktreife, die als kritische Masse bekannt ist. Die Produktreife ist, wenn sie selbsterhaltend werden und ist wahrscheinlicher, wenn es positive Cashflows, konsequente Umsatzflüsse, Kundenbindung und Markenverlobung gibt. Um eine nachfolgende, niedrige anfängliche Preise zu bilden, müssen angeboten werden, zusammen mit breitem Marketing, um den Schneeball-Effekt zu schaffen. Mehr Informationen Im Jahr 2001 wurde der Nobelpreis in der Wirtschaft an George Akerlof, Michael Spence und Joseph E. Stiglitz "für ihre Analyse der Märkte mit asymmetrischen Informationen" vergeben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Papers Bakos, Yannis und Brynjolfsson, Erik 2000. " Bundling and Competition on the Internet: Aggregation Strategien for Information Goods" Marketing Science Vol.19, No. 1 pp.63–82.Bakos, Yannis und Brynjolfsson, Erik 1999. "Bunding Information Goods: Pricing, Profits and Efficiency" Management Science, Vol.45, No. 12 pp.1613–1630 Brynjolfsson, Erik und Saunders, Adam, 2009. " Wired for Innovation: Wie die Informationstechnologie die Wirtschaft umgestaltet", [1,] ISBN 0-262-01366-5 ISBN 978-0-262-01366-6 Mas-Colell, Andreu; Michael D. Whinston, and Jerry R. Green, 1995, Microeconomic Theory. Oxford University Press. Die Kapitel 13 und 14 besprechen die Anwendung von schädlichen Auswahl- und Moralrisikomodellen zur Vertragstheorie. Milgrom, Paul R. 1981."Gute Nachrichten und schlechte Nachrichten: Representation Theorems and Applications", Bell Journal of Economics, 12(2,) S. 380–391. Nelson, Phillip, 1970."Informationen und Verbraucherverhalten", Journal of Political Economy, 78(2,) S. 311–329,_. 1974."Werbung als Information", Journal of Political Economy, 82(4,) S.729–754.Technology,] 978-0134645957 Pissarides, C. A,. 2001."Search, Economics of," International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences, S.13760–13768.Abstract.Rothschild, Michael und Joseph Stiglitz, 1976."Equilibrium in Competitive Insurance Markets: An Essay on the Economics of Imperfect Information," Quarterly Journal of Economics, 90429 Shapiro, Carl und Hal R. Varian, 1999. Informationsregeln: Ein strategischer Leitfaden für die Netzökonomie. Harvard University Press. Beschreibung und scrollen Sie zu Kapitel-Vorschau-Links. Stigler, George J., 1961.“ The Economics of Information“, Journal of Political Economy, 69(3,) S.213–225.Stiglitz, Joseph E. und Andrew Weiss, 1981."Credit Rationing in Markets with Imperfect Information," American Economic Review, 71(3,) S.393–410 Monographien Birchler, Urs und Monika Bütler, 2007.Information Economics. London, Routledge.ISBN 978-0-415-37346-3.Beschreibung und Kapitel-Pfeil-Seiten-Links, pp.vii-xi.Douma, Sytse und Hein Schreuder, 2013."Economic Approaches to Organizations".5. Auflage. London: Pearson ISBN 0273735292• ISBN 9780273735298 Maasoumi, Esfandiar, 1987."Informationstheorie", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, S. 846–51. Marilyn M. Parker, Robert J. Benson, H.E Trainor, 1988, [http://www.palgrave-journals.com/jit/journal/v5/n1/abs/jit199013a.html Wirtschaftswissenschaften: Linking Business Performance to Information Theil, Henri, 1967. Wirtschafts- und Informationstheorie. Amsterdam, Nordholland. Tagebücher Das neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft, 2008.2nd Ausgabe, ausgewählte Einträge und abstrakte Links: "Bubbles von Markus K. Brunnermeier "Informationsaggregation und Preise" von James Jordan."Informationskaskaden", von Sushil Bikhchandani, David Hirshleifer und Ivo Welch."Informationsaustausch unter den Firmen" von Xavier Vives."Informationstechnologie und Weltwirtschaft" von Dale Wchanvelson und Khuong Vuinsider