Die Philippinen haben fünf Arten von Klimatisierungen: tropischer Regenwald, tropischer Monsun, tropischer Savanna, feuchte subtropische und ozeanische (beide sind in höheren Höhenbereichen), die sich durch relativ hohe Temperatur, unterdrückende Feuchtigkeit und viel Niederschlag auszeichnen. Es gibt zwei Jahreszeiten im Land, die nasse Jahreszeit und die trockene Jahreszeit, basierend auf der Menge an Niederschlägen. Dies hängt auch von der Lage im Land ab, da einige Bereiche das ganze Jahr über Regen erleben (siehe Klimatypen). Basierend auf der Temperatur sind die wärmsten Monate des Jahres März bis Oktober; der Wintermonsoon bringt kühlere Luft von November bis Februar. Mai ist der wärmste Monat, und Januar, der coolste. Das Wetter auf den Philippinen wird von der philippinischen Atmosphärischen, Geophysikalischen und Astronomischen Verwaltung (PAGASA) überwacht und verwaltet. Regenfall Monsoons sind große Meeresbrise, die auftreten, wenn die Temperatur auf dem Land ist deutlich wärmer oder kühler als die Temperatur des Ozeans. Die meisten Sommer-Monsunen oder südwestlichen Monsunen (Filipino: Habagat) haben eine dominante westerly Komponente und eine starke Tendenz zu steigen und produzieren reichliche Mengen an Regen (wegen der Kondensation von Wasserdampf in der steigenden Luft). Die Intensität und Dauer sind jedoch von Jahr zu Jahr nicht gleich. Wintermonsunen oder nordöstliche Monsunen (Filipino: Amihan) dagegen haben eine dominante Ostkomponente und eine starke Tendenz, sich zu divergieren, nachzulassen und Dürre zu verursachen. Der Sommermonsun bringt schwere Regen zu den meisten der Archipel von Mai bis Oktober. Jährliche durchschnittliche Niederschläge reichen von bis zu 5.000 Millimetern (197 in) im bergigen Ostküstenabschnitt des Landes bis zu weniger als 1.000 Millimeter (39 in) in einigen der geschützten Täler. Monsunregen, obwohl hart und ertrinken, sind normalerweise nicht mit hohen Winden und Wellen verbunden. Mindestens 30 Prozent der jährlichen Niederschläge in den nördlichen Philippinen können auf tropische Zyklone zurückgeführt werden, während die südlichen Inseln weniger als 10 Prozent ihres jährlichen Niederschlags aus tropischen Zyklen erhalten. Der benetzte bekannte tropische Zyklon, der auf den Archipel auftrifft, war der Zyklon Juli 1911, als die Gesamtausscheidung für Baguio in den vier Tagen verteilt wurde wie: 14. – 879.8 mm (34.6 in,) 15. – 733.6 mm (28.9 in,) 16. – 424.9 mm (16.7 in,) 17. – 200.4 mm (7.9 in), gefolgt von außergewöhnlicher Dürre von Oktober 1911 bis Mai 1912 Typhus Die Philippinen sitzen über dem Taifun-Gürtel und machen gefährliche Stürme von Juli bis Oktober. Der Klimawandel verschärft die Situation mit Typoonen auf den Philippinen. Typhoons sind besonders für nördliche und östliche Luzon und die Regionen Bicol und Eastern Visayas gefährlich, aber Manila wird auch periodisch verwüstet. Bagyo ist der philippinische Begriff für jeden tropischen Zyklon auf den philippinischen Inseln. Von den von PAGASA von 1948 bis 2004 gesammelten Statistiken gelangen rund 28 Stürme und/oder Typhoonen pro Jahr in die PAR (Philippine Area of Responsibility) – die ausgewiesene Fläche, die PAGASA zur Überwachung bei Wetterstörungen zugewiesen hat. Diejenigen, die Land fielen oder die Philippinen überquerten, betrug der Durchschnitt neun pro Jahr. 1993 machte ein Rekord von 19 Typoonen Landeinbruch im Land, was es in einem Jahr am meisten machte. In den Jahren 1955, 1958, 1992 und 1997 waren die geringsten. PAGASA kategorisiert Typhoons in fünf Typen nach Windgeschwindigkeit. Sobald ein tropischer Zyklon in die PAR gelangt, unabhängig von Stärke, erhält er einen lokalen Namen für Identifikationszwecke von den Medien, der Regierung und der Öffentlichkeit. Public Storm Warning System (PSWS) In den letzten zehn Jahren erlebten die Philippinen eine Reihe extrem schädigender tropischer Zyklone, insbesondere Typhoons mit mehr als 220 km/h (140 mph; 120 kn; 61 m/s) anhaltender Winde. Aus diesem Grund wurde die Kategorie Super Typhoon (STY) mit mehr als 220 km/h (140 mph; 120 kn; 61 m/s) maximale Dauerwinde offiziell von der PAGASA angenommen. Die umfangreichen und verheerenden Schäden, die durch starke Typhoons wie Typhoon Haiyan (Yolanda) im Jahr 2013 verursacht wurden, machten jedoch das vierstufige Warnsystem unzureichend. Größte Taifun Haiyan (Yolanda, 2013) Der tödlichste Taifun, der auf die Philippinen stößt, war Taifun Haiyan, lokal bekannt als Yolanda, im November 2013, in dem mehr als 6.300 Leben von Sturmfluten und starken Winden verloren gingen. Über 1.000 gingen verschwunden und fast 20.000 wurden verletzt. Die Winde erreichten 315 km/h (196 mph; 170 kn; 88 m/s) in einer–Minuten-Holz und waren möglicherweise der stärkste Sturm in der Geschichte in Bezug auf Windgeschwindigkeiten, da Windgeschwindigkeiten vor den 1970er Jahren zu hoch waren. Taifun Angela (Rosing, 1995)Back in 1995, wo Typhoon Angela, bekannt als Rosing war eine extrem katastrophale Kategorie 5 Taifun, die Landfall in Catanduanes gemacht und über Manila gemacht. Die Winde erreichten 290 km/h (180 mph) auf einer Minute Dauerwind. Rosing nahm 936 Leben und die mächtigste Taifun, die jemals Metro Manila getroffen. Typhoon Bopha (Pablo, 2012)Am Ende Dezember 3, 2012, Typhoon Bopha oder bekannt als Pablo Landfall auf Eastern Mindanao, Schäden über US$1.04 Milliarden durch Winde von 280 km/h (175 mph) auf eine Minute Dauerwind. Typhoon Bopha war der mächtigste Tipphoon, der jemals auf Mindanao geschlagen wurde und 1.067 Menschen getötet und 834 Menschen vermisst wurden. Die meisten Schäden wurden durch eilige Sturmfluten und schreiende Winde verursacht. Typhoon Megi (Juan, 2010)Typhoon Megi (2010) war der stärkste Sturm, der je Land in Bezug auf Druck landete. Es erreichte Windgeschwindigkeiten von 295 km/h (185 mph) auf einer Minute anhaltenden Wind, tötete 67 Menschen und kostete mehr als 700 Millionen US-Dollar Schaden. Klimatypen Es gibt vier anerkannte Klimatypen auf den Philippinen, und sie basieren auf der Verteilung von Niederschlägen (siehe die philippinische Klimakarte oben). Sie werden wie folgt beschrieben: Temperatur Die durchschnittliche Jahres-Runde-Temperatur von allen Wetterstationen auf den Philippinen gemessen, mit Ausnahme von Baguio, beträgt 26.6 °C (79.9 °F). Kühlertage werden in der Regel im Monat Januar mit Temperatur durchschnittlich bei 25,5 °C (77.9 °F) und den wärmsten Tagen, im Monat Mai mit einem Durchschnitt von 28,3 °C (82.9 °F) gefühlt. Erhöhungsfaktoren signifikant bei der Temperaturänderung auf den Philippinen. In Baguio, mit einer Höhe von 1.500 m (4.900 ft) über dem Meeresspiegel, ist der mittlere Durchschnitt 18.3 °C (64,9 °F) oder Kühler um etwa 4.3 °C (8 °F). Im Jahr 1915 wurde eine einjährige Studie von William H. Brown des philippinischen Journals der Wissenschaft auf dem Berg Banahaw auf 2.100 m (6.900 ft) Höhe durchgeführt. Die gemessene mittlere Temperatur betrug 18.6 °C (65.5 °F), eine Differenz von 10 °C (18 °F) aus der Tiefland-Mitteltemperatur. Feuchtigkeit rel. Feuchtigkeit ist hoch auf den Philippinen. Eine hohe Menge an Feuchtigkeit oder Dampf in der Luft macht heiße Temperaturen fühlen sich heißer. Diese Menge an Feuchtigkeit ist auf verschiedene Faktoren zurückzuführen – die außergewöhnliche Verdunstung von den Meeren, die das Land auf allen Seiten umgibt, zu den verschiedenen vorherrschenden Winden in den verschiedenen Jahreszeiten des Jahres, und schließlich, zu den reichlichen Regen so häufig in einem tropischen Land. Die erste kann als allgemeine Ursachen für die große Luftfeuchtigkeit betrachtet werden, die in allen Inseln im Laufe des Jahres beobachtet wird. Die letzten beiden können den unterschiedlichen Feuchtigkeitsgrad für die verschiedenen Monate des Jahres und für die verschiedenen Regionen des Archipels beeinflussen. Jahreszeiten Das Klima des Landes ist in zwei Hauptsaisonen unterteilt: die Regenzeit, von Juni bis Anfang Oktober; die Trockenzeit, von Oktober bis Mai. Die Trockenzeit kann von Oktober bis Februar weiter in (a) die kühle Trockenzeit unterteilt werden, und (b) die heiße Trockenzeit von März bis Mai. Die Monate April und Mai, die heißen und trockenen Monate, wenn die Schulen auf ihrer langen Pause zwischen akademischen Jahren, wird als Sommer bezeichnet, während in den meisten der nördlichen Hemisphäre sind diese Monate Teil des Frühlings. Referenzen = Quellen ==