Ein Geldbeutel (oder Geldsack) ist eine Tasche, die normalerweise verwendet wird, um Münzen und Banknoten zu halten und zu transportieren, oft geschlossen mit einem Zug. Beim Transport zwischen Banken und anderen Institutionen werden Geldbeutel in der Regel in einem Panzerwagen oder einem Geldzug bewegt. Es ist eine Art von Währungsverpackung. Geschichte Laut dem im Johannes-Evangelium der Bibel gegebenen Bericht trug Judas Iscariot die Geldtasche der Jünger. Während der römischen Zeit wurde die Legio IV Scythica in Zeugma, einer Stadt Commagene (heute Türkei) gelagert. In der Stadt durchgeführte Ausgrabungen haben 65.000 Siegelabdrücke in Ton, bekannt als Stier, an einem Ort gefunden, der als die Archive für die Zoll von Zeugma dienen. Die bei der Abdichtung von Papyrus, Pergament, Geldbeuteln und Bräuchen verwendeten Siegeldrucke sind gute Anzeichen für das Handelsvolumen und die Dichte der Transport- und Kommunikationsnetze, die einmal in der Region etabliert sind. Charon's Obols, ein Todes Brauch aus dem alten Griechenland, in dem eine Münze mit einer Leiche aus dem 3. und 4. Jahrhundert n. Chr. in Westeuropa platziert wird, wurde oft in Beuteln gefunden, so dass sie Geldbeutel. Vom Mittelalter bis um 1900 wurden Rottweiler-Hunde von reisenden Metzgern auf Märkten verwendet, um Geldbeutel um ihren Hals gebunden zu schützen. Ab dem 14. Jahrhundert wurden Geldbeutel (panakizhi) an Gelehrte während des Revathi Pattathanam vergeben, einer jährlichen Versammlung von Gelehrten in Kerala, Indien. Im 16. Jahrhundert feudal Japan trug Samurai uchi-bukuro (Geldbörsen) um die Taille oder den Hals. 1620 war die pädiatrische Tracheotomie ungehört, bis ein Junge versuchte, eine Tasche aus Gold zu verstecken, indem er sie verschluckte. Es wurde in seinem Esophagus untergebracht und seine Trachea blockiert. Die Tracheotomie erlaubte dem Chirurg, die Tasche zu manipulieren, und sie durch sein System. Im September 1864 ertrunken Rose O'Neal Greenhow, ein Konföderierter Agent, mit einer Tasche aus Gold um ihren Hals nach dem Verlassen des Condor (ein britisches Blockade-Laufschiff) in einem Boot. Nickname Eine wohlhabende Person kann den Spitznamen Geldbeutel (oder Geldbeutel) haben. Marcus Licinius Crassus (ca. 115-53 v. Chr.), ein führender römischer Politiker an seinem Tag, war in Rom als Dives bekannt, was "The Rich" oder Moneybags bedeutet". Ivan I von Moskau ("Ivan the Moneybag") war ein russischer Großherzog von Moskau von 1328-1341, der berühmt war für großzügig mit seinem Reichtum. Amerikanischer Kardinal Francis Spellman (1889–1967) wurde manchmal als "Kardinal Moneybags" in seinem späteren Leben bezeichnet, während Chicago mobster und Racketeer Murray Humphreys (1899–1965) von seinen Freunden als "Mr. Moneybags" bezeichnet wurde. Miss Moneybags (gespielt von Edna Purviance) ist ein fiktiver Charakter im 1915 Charlie Chaplin stille Komödie Film The Count. James Edward "Baron of Edgerton" Hanson's (1922–2004) Milliarden-Dollar-Imperium verdiente ihm den Spitznamen "Lord Moneybags". Ein weiterer fiktiver Charakter, Victor Newman (Eric Braeden) von The Young und der Restless Seifenoper, wurde auch Moneybags genannt. In der Volkskultur wurden Geldbeutel in der Kunst und Kultur in der gesamten Menschheitsgeschichte vertreten, darunter Gemälde, Literatur, Film, Fernsehen, Spiele und sogar Essen. Ein Leno, ein Theater des alten Rom-Stammcharakters (1. Jahrhundert v. Chr. bis 5. Jahrhundert n. Chr.) wird oft mit einer Geldtasche dargestellt. Jainismus-Skulptur (ca. 10.-11. Jh. n. Chr.) zeigt verschiedene Jain-Götter (Yaksa Sarvanubhuti) und/oder deren Begleiter/Betreuer, Geldbeutel (Chowrie, Noli), Geldbeutel (nakulika,) oder "purse-like Gegenstände" Buddhist (Pañcika und Vaiśravaṇa/Jambhala) und Hindu (Kedo) Lugus, ein anderer Gott, der von keltischen Menschen angebetet und mit Merkur identifiziert wird, der römische Gott des Handels (Gaulish Mercury, insbesondere) wird mit einer Geldtasche dargestellt. Um 1130, Hugh von St. Victor's Chronica Vorwort bezieht sich auf eine Geldtasche (Sacculus oder Sacculum in Latin,) mit seinen Fächern, als Gedächtnis-Training Analogie. Der Zauberer, ein ca. 1502 Gemälde von Hieronymus Bosch, verfügt über ein Kind, das eine Geldtasche aus einem bewunderten Charakter stiehlt. Um 1791 veröffentlichte James Gillray einen Cartoon über die Reaktion auf die Boydell Shakespeare Galerie mit dem Titel "Boydell sacrificing the Works of Shakespeare to the Devil of Money-Bags". Die Apotheose von Washington (1865), ein Fresken in der Kuppel in der Rotunde des United States Capitol Building, die eine Handelsszene mit dem römischen Gott Mercury mit einer Tasche aus Gold enthält. Die Vorderseite 1896 US Educational Series $2 Bill zeigt eine allegorische Figur von Commerce, die eine Tasche von Geld neben ihr hat, so dass es ein Bild von einer Tasche von Geld auf echtes Geld. Eine Tasche aus Gold (1915,) Film mit Sidney Ainsworth 1974 produzierte Herblock Special Report, ein Buch von politischen Cartoons und Text über Richard Nixon mit einigen Cartoons mit Geldbeuteln. Geld für nichts (1993,) Komödie/Kriminalität Film über Joey Coyle (John Cusack), die findet $1,2 Millionen Dollar in einer Tasche in der Mitte der Straße, nachdem es aus dem Rücken eines Panzerwagens fällt The Black Book (1993,) kriminelle Roman von Ian Rwongin über "Operation Moneybags", eine Polizei-Untersuchung, die wie ein Geldgeber aus Geschäft setzen 29 Palmto Es stellt sich heraus, dass Kyle nicht nur eine Tasche aus Gold hat (die er jederzeit um den Hals trägt), sondern auch eine Dekotasche. Dean Zubehör macht eine Handtasche aus recycelten, in den USA abgebauten Geldbeutel. In Spielen In verschiedenen Spielen, Geldbeutel (oder Beutel aus Gold) tendenziell verwendet werden, um Schätze oder Punkte zu repräsentieren. In Brettspielen wie Dungeon! (1975) eine Geldtasche ist eine Schatzkarte, in Talisman (1983) als Karte, und in Monopoly als Pawn/Stück im Jahr 1999 eingeführt. Die 1976 Fernsehspielshow Break the Bank hatte eine Geldtasche als Raum und The Price Is Right hat ein Preisspiel namens "Balance Game". Videospiele wie Lock n Chase (1981,) Bagman (1982,) Pitfall!(1982,) Moneybags (1983,) Bank Panic (1984,) Circus Charlie (1984,) Gunfright (1985,) Roller Coaster (1985,) Arm Wrestling (1985,) die Castlevania Serie (1986-2010,+) und Robin Hood: The Legend of Sherwood (2002) haben Geldbeutel in ihnen. Als Videospielfiguren, Moneybags ist ein Charakter in der Spyro die Dragon-Serie und ein Boss namens Moneybags in Dual Hearts. Siehe auch Referenzen Externe Links Geldbeutel bei The Free DictionarySingleness of heart (auch Singleheartedness genannt) ist das Ideal, alleinige Hingabe an eine Aufgabe oder Bemühung zu haben. Es wird normalerweise in einem religiösen oder spirituellen Kontext eingesetzt. In der Antike wurde es als Gegenreaktion zu den divisiven Wirkungen der Zivilisation auf die Seele gedacht. Es ist besonders mit den Praktiken des christlichen Mönchtums verbunden. Jesus, der von Matthäus 6:22 aufgenommen wurde, sagte: 22Das Licht des Leibes ist das Auge; wenn also dein Auge allein sein soll, so soll dein ganzes Leib voll Licht sein. In Bezug auf die Wüstenlandschaft, die von den frühesten christlichen Mönchen bewohnt wird, erklärt Peter Brown, in A History of Private Life: Die düstere, asoziale Landschaft der Wüste war ein fernes Bild des Paradieses - das erste, das wahre Zuhause der Menschheit, wo Adam und Eva in voller Majestät wohnten, vor dem subtilen und überwältigenden Beginn der doppeltherzigen Pflege des menschlichen Lebens in der besiedelten Gesellschaft, vor der Ehe, der physischen Gier, der Arbeit der Erde und der Schleifen um die gegenwärtige menschliche Gesellschaft überfielen sie von ihrer ursprünglichen Gelassen. Total einherzig, also verbunden mit den Engelswirten in unerschütterlichem und ungeteiltem Lob Gottes, das Leben des Mönchs spiegelte auf Erden das Leben der Engel. (Paul Veyne, Redakteur. Harvard: 1987.Volume I, S. 289) Søren Kierkegaard drückte ein ähnliches Konzept in seiner Maxime "Die Herzlichkeit ist, eine Sache zu werden" und seine Predigt-Form Essay mit diesem Titel. = Referenzen ==