Im Geschäftsbereich bezieht sich Overhead- oder Overhead-Aufwendungen auf einen laufenden Aufwand für den Betrieb eines Unternehmens. Overheads sind die Ausgaben, die im Gegensatz zu Betriebskosten wie Rohmaterial und Arbeit nicht bequem mit einer bestimmten Umsatzeinheit verfolgt oder identifiziert werden können. Daher können Overheads nicht sofort mit den angebotenen Produkten oder Dienstleistungen verbunden werden, so dass nicht direkt Gewinne generieren. Allerdings sind Overheads für den Geschäftsbetrieb immer noch von entscheidender Bedeutung, da sie für das Unternehmen eine kritische Unterstützung bei der Durchführung von gewinnbringenden Aktivitäten bieten. So können z.B. Overhead-Kosten wie die Miete für eine Fabrik den Arbeitnehmern die Herstellung von Produkten ermöglichen, die dann für einen Gewinn verkauft werden können. Solche Aufwendungen werden für die Leistung in der Regel und nicht für bestimmte Arbeitsaufträge anfallen; z.B. Löhne, die an Wach- und Wardpersonal gezahlt werden, Heiz- und Beleuchtungskosten der Fabrik usw. Overheads sind auch ein sehr wichtiges Kostenelement zusammen mit direkten Materialien und direkte Arbeit. Overheads sind oft mit Buchhaltungskonzepten wie Festkosten und indirekten Kosten verbunden. Nebenkosten sind alle Kosten für die Einkommensrechnung außer für direkte Arbeit, direkte Materialien und direkte Kosten. Nebenkosten umfassen Buchhaltungsgebühren, Werbung, Versicherung, Zinsen, gesetzliche Gebühren, Arbeitsbelastung, Miete, Reparaturen, Lieferungen, Steuern, Telefonrechnungen, Reisekosten und Versorgungsunternehmen. Es gibt im Wesentlichen zwei Arten von Unternehmensüberschüssen: Verwaltungsüberschüsse und Fertigungsüberschüsse. Administrative Overheads Administrative Overheads umfassen Elemente wie Dienstprogramme, strategische Planung und verschiedene unterstützende Funktionen. Diese Kosten werden als Overheads behandelt, weil sie nicht direkt mit einer bestimmten Funktion der Organisation verbunden sind oder direkt zu Gewinnen führen. Stattdessen übernehmen diese Kosten einfach die Rolle, alle anderen Funktionen des Unternehmens zu unterstützen. Die Hochschulen berechnen regelmäßig die Verwaltungskosten für die Forschung. In den USA beträgt die durchschnittliche Überschuldungsrate 52,%, die für den Baubetrieb, die Verwaltungsgehälter und andere nicht direkt an die Forschung gebundene Bereiche ausgegeben wird. Akademiker haben gegen diese Anklagen argumentiert. Zum Beispiel, Benjamin Ginsberg zeigte, wie Overhead-Raten in erster Linie verwendet werden, um Ballons Verwaltungsgehälter und Gebäudeabschreibungen zu subventionieren, von denen keiner direkt Forschung profitieren; obwohl es die Administratoren, die die Universitätspolitik in seinem Buch The Fall of Faculty bestimmen. Ein Artikel, der von Joshua Pearce in Science geschrieben wurde, argumentierte, dass Überkopf-Rechnungspraktiken die Wissenschaft verletzen, indem sie Gelder aus der Forschung entfernen und die Verwendung von weniger teuren Open Source Hardware entmutigen. Er ging ins Detail über die Bilanzierung, wie Millionen wurden jedes Jahr auf Overhead-Cash-Angriffe von Universitätsadministratoren in ZME Science verschwendet. Beispiele Arbeitnehmergehälter Dazu gehören vor allem monatliche und jährliche Gehälter, die vereinbart werden. Sie werden als Overheads betrachtet, da diese Kosten unabhängig von Verkäufen und Gewinnen des Unternehmens gezahlt werden müssen. Darüber hinaus unterscheidet sich das Gehalt von dem Lohn, da das Gehalt nicht durch Arbeitszeit und Zeit beeinflusst wird, also konstant bleibt. Insbesondere würde dies häufiger für ältere Mitarbeiter gelten, da sie typischerweise bei längeren Mietverträgen unterzeichnet werden, was bedeutet, dass ihre Gehälter häufiger vorgegeben sind. Büroausstattung und -bedarf Dazu gehören Bürogeräte wie Drucker, Faxgerät, Computer, Kühlschrank usw. Es handelt sich um Geräte, die nicht direkt zu Umsatz und Gewinnen führen, da sie nur für die Unterstützung von Funktionen verwendet werden, die sie den Geschäftsbetrieb bereitstellen können. Die Ausrüstung kann jedoch zwischen Verwaltungs- und Fertigungsüberschüssen variieren, auf deren Grundlage sie die Ausrüstung verwenden. Für eine Druckerei wäre beispielsweise ein Drucker als Fertigungsüberkopf anzusehen. Externe Rechts- und Prüfungsgebühren Dazu gehören die Kosten für die Einstellung externer Rechts- und Prüfungsgesellschaften im Auftrag des Unternehmens. Dies würde nicht gelten, wenn Unternehmen eigene interne Anwälte und Prüfungspläne hat. Aufgrund der Vorschriften und der erforderlichen jährlichen Audits, um eine zufriedenstellende Arbeitsplatzumgebung zu gewährleisten, können diese Kosten oft nicht vermieden werden. Auch da diese Kosten nicht unbedingt direkt zum Verkauf beitragen, werden sie als indirekte Overheads betrachtet. Obwohl in den meisten Fällen erforderlich, können diese Kosten manchmal vermieden und reduziert werden. Unternehmen Autos Viele Unternehmen nutzen Firmenwagen als Perk für ihre Mitarbeiter. Da diese Autos nicht direkt zu Umsatz und Gewinnen beitragen, werden sie als Overhead betrachtet.Ähnliche Firmen-Perks, die eine einmalige oder konstante Zahlung wie Partner-Vertragsgebühren mit einem Fitnessstudio sind, werden auch unter administrativen Overheads fallen. Reise- und Unterhaltungskosten Dazu gehören unternehmensbezahlte Geschäftsreisen und Vereinbarungen. Neben Erfrischungen, Mahlzeiten und Unterhaltungsgebühren bei Firmenveranstaltungen. Obwohl man argumentieren könnte, dass diese Kosten die Arbeitnehmer dazu motiviert, produktiver und effizienter zu werden, sind die meisten Ökonomen der Meinung, dass diese Kosten nicht direkt zum Verkauf und zum Gewinn beitragen, daher als administrativer Überkopf eingestuft werden. Trotz dieser Kosten, die periodisch und manchmal ohne vorherige Vorbereitung, sind sie in der Regel einmalige Zahlungen und werden erwartet, dass innerhalb des Unternehmens Budget für Reisen und Unterhaltung. Herstellungskopf Die Fertigungskosten sind alle Kosten, die von einem Unternehmen getragen werden, das sich innerhalb der physischen Plattform befindet, in der das Produkt oder die Dienstleistung erstellt wird. Der Unterschied zwischen der Herstellung von Oberköpfen und administrativen Oberköpfen besteht darin, dass die Herstellung von Oberköpfen innerhalb einer Fabrik oder einem Büro, in dem der Verkauf stattfindet, kategorisiert wird. Während administrative Overheads in der Regel in irgendeiner Art von Backoffice oder Unterstützungsbüro kategorisiert werden. Obwohl es Fälle gibt, in denen sich die beiden physischen Gebäude überschneiden können, ist es die Verwendung der Oberköpfe, die sie trennt. Beispiele Arbeitnehmergehälter Obwohl das allgemeine Konzept mit dem Beispiel unter administrativen Überschriften identisch ist, ist der entscheidende Unterschied die Rolle des Arbeitnehmers. Bei der Herstellung von Overheads würden die Mitarbeiter Rollen wie Wartungspersonal, Fertigungsmanager, Materialmanagementpersonal und Qualitätskontrollpersonal haben. Es würde auch die Lohnsätze für die Angestellten der Angestellten enthalten. Der wesentliche Unterschied liegt wiederum in der Art ihrer jeweiligen Arbeitsplätze und dem physischen Ort, an dem ihre Arbeitsplätze durchgeführt werden. Abschreibungen von Vermögenswerten und Ausrüstungen Dies bezieht sich auf die Verringerung des Werts von Geräten, da es älter und veraltet wird. Wenn zum Beispiel ein Drucker eine mögliche Lebensdauer von 5 Jahren hat, wird der Betrag, für den er verkauft werden kann, jedes Jahr sinken. Daher wird dieser Wert bei der Abschreibung als Fertigungsüberschuss berechnet. Darüber hinaus gilt dies auch für Fahrzeuge, da sie nach dem ersten Jahr deutlich abwerten. Bei der Berechnung von Fertigungsüberschüssen verwenden die Buchhalter vor allem zwei Methoden: lineare Methode und rückläufige Balance-Methode. Immobiliensteuern auf Produktionsanlagen Jedes einzelne Eigentum, es sei denn, Regierungseigentümer unterliegt einer Art von Eigentumssteuer. Daher werden die Steuern auf Produktionsfabriken als Produktionsüberschüsse eingestuft, da es sich um Kosten handelt, die nicht vermieden oder annulliert werden können. Darüber hinaus ändern sich die Vermögenssteuern nicht in Bezug auf die Gewinne oder Verkäufe des Unternehmens und bleiben wahrscheinlich gleich, es sei denn, eine Änderung durch die Regierungsverwaltung. Miete von Fabrikgebäude Es sei denn, das Unternehmen entscheidet, Land zu kaufen und seine eigene Fabrik zu bauen, wird es aufgrund der Höhe des Kapitals, die für den Bau einer privaten Fabrik erforderlich ist, einer Art Miete unterliegen. Daher muss diese Miete dem Vermieter regelmäßig gezahlt werden, unabhängig von der Leistung des Unternehmens. Obwohl die Miete für das Gebäude die physische Plattform für das Unternehmen bietet, seine Produkte und Dienstleistungen zu produzieren, ist es kein direkter Beitrag. Anwendungen für die Fabrik Dies würde je nach der Strukturierung der Versorgungsrechnung variieren. Im Falle einer Überschuldung wird die Versorgungsrechnung vorverhandelt, was bedeutet, dass die monatliche Versorgungsrechnung unabhängig von dem Betrag, in dem die Fabrik tatsächlich verbraucht wird, gleich sein wird. Dies wird nur in verschiedenen Ländern relevant sein, in denen eine Option für standardisierte Versorgungsrechnungen besteht. Aufgrund des enormen Strom-, Gas- und Wasserverbrauchs in den meisten Fabriken neigen die meisten Unternehmen jedoch dazu, nicht standardisierte Stromrechnungen zu haben, da sie tendenziell teurer sind. Standardisierte Versorgungsrechnungen werden auch oft von den Regierungen entmutigt, da sie zu einer Verschwendung von Ressourcen und negativen externen Eigenschaften der Produktion führt. Anwendung von Business Overheads Für die meisten Unternehmen werden Unternehmensüberschüsse von den Buchhaltern zu Budgetzwecken berechnet, aber auch oft hat das Geschäft eine Vorstellung davon, wie viel sie die Verbraucher berechnen müssen, um einen Gewinn zu erzielen. Im Folgenden sind gemeinsame Rechnungslegungsinstrumente, die den Unternehmensüberschüssen Rechnung tragen. Break-even-Analyse Die unterbrechungsfreie Analyse bestimmt den Punkt, an dem die Einnahmen des Unternehmens den für den Erhalt dieser Einnahmen erforderlichen Kosten entsprechen.Sie berechnet zunächst eine Sicherheitsmarge (der Punkt, an dem die Einnahmen den Bruchpunkt überschreiten), da dies der sichere Betrag ist, den die Einnahmen fallen können, während sie noch über dem Bruchpunkt liegen. Der Graph rechts zeigt ein typisches Break-even-Diagramm. Der Beitrag bezieht sich auf den Verkauf des Produkts oder der Dienstleistung, er kann auch als Umsatzstrom des Unternehmens interpretiert werden. Feste Kosten dienen in diesem Fall dem gleichen Zweck wie Business Overheads, es wird einfach als gerade horizontale Linie auf dem Diagramm gezeigt, wie gezeigt. Abschaltdiagramm In der Wirtschaft werden die Umsatzkurven oft illustriert, um zu zeigen, ob ein Unternehmen im Geschäft bleiben oder stilllegen sollte. In der Theorie, wenn ein Unternehmen in der Lage ist, variable Betriebskosten zu decken, aber nicht in der Lage, die Geschäftskosten kurz zu decken, sollte das Geschäft im Geschäft bleiben. Andererseits sollte das Unternehmen, wenn es nicht einmal in der Lage ist, die Betriebskosten zu decken, abgeschaltet werden. Obwohl sich diese Regel in Abhängigkeit von der Größe des Unternehmens, der Cashflow des Unternehmens und der Wettbewerbsfähigkeit des Unternehmens weitgehend unterscheidet, dient sie als Modellregel für die meisten kleinen Wettbewerbsunternehmen. Activity-based costing Activity-based costing (ABC) zielt darauf ab, den Anteil der Kosten, die als Overheads behandelt werden, zu verringern, indem die Kosten für jede an der Herstellung eines Produktes oder der Lieferung eines Dienstes beteiligte Tätigkeit zugewiesen werden. Bilanz Bilanz Bilanz Bilanz ist eine Finanzrechnung, die das Eigenkapital eines Unternehmens zu einem bestimmten Zeitpunkt umreißt. Sowohl Aktiva als auch Passiva werden je nach Zeitrahmen in zwei Kategorien aufgeteilt; aktuell und langfristig. Insbesondere fallen die Unternehmensüberschüsse unter die laufenden Verbindlichkeiten, da sie Kosten sind, für die das Unternehmen auf relativ kurzfristiger/unmittelbarer Basis zahlen muss. Obwohl die Bilanz selbst nicht viel Information bietet, ist es ein nützliches Stück finanzieller Informationen, wenn sie mit anderen Dokumenten wie der Einkommens- oder Verhältnisanalyse kombiniert werden, da es eine vielfältige und gut abgerundete Beschreibung der Finanzlage des Unternehmens bietet. Siehe auch Betriebskosten Kosten-Verhältnis Vorbestimmte Überschussrate == Referenzen = Der TMSR-500 ist ein Kernkraftwerk "Thorium Molten Salt Reactor", das von ThorCon für den indonesischen Markt konzipiert wurde. Der TMSR-500 basiert auf einem kleinen modularen Reaktor (SMR), der schmelzflüssige Salztechnologie verwendet. Der Reaktoraufbau basiert auf dem Denaturierten Salzreaktor (DMSR)-Design des Oak Ridge National Laboratory und verwendet flüssigen Brennstoff, anstatt einem herkömmlichen festen Brennstoff. Die Flüssigkeit enthält den Kernbrennstoff und dient als Primärkühlmittel. ThorCon plant, die kompletten Kraftwerke billig in Werften mit modernen Schiffsbautechniken herzustellen. TMSR-500 Design ThorCon schlug vor, modulare Schiffsbau-Produktionsprozesse in einer Werft zu verwenden, um jeden TMSR-500 als abgeschlossenes Kraftwerk zu bauen. Der TMSR-500 würde dann auf dem Meer schwimmen und zu der Installationsstelle, wo die Wände mit Beton oder Sand als Vorschalt und Abschirmung gefüllt werden. Insbesondere ist der Aufbau des Rebars bei diesem Prozess nicht erforderlich, da die Stahlblechkonstruktion die Betonverstärkung liefert und integral in der Rumpfkonstruktion ist. Das Kraftwerk besteht aus einem Kernspaltabschnitt und einem Dampf-/Elektroabschnitt. Der Spaltabschnitt der Anlage besteht aus zwei Leistungsmodulen, die jeweils zwei Siloreaktoreinheiten aufweisen, von denen jeweils nur eine aktiv ist. Die Betriebsreaktoreinheiten erzeugen jeweils 557 MW (thermisch) mit 250 MW (elektrisch). Das bedeutet, dass die Gesamtanlage mit zwei aktiven Reaktoren 500 MW (elektrisch) liefern kann. Jede Reaktoreinheit arbeitet vier Jahre, kühlt vier Jahre ab und wird dann ersetzt. Solche pensionierten Reaktoren verwenden passive Kühlung, um Abklingwärme zu entfernen, bis sie kühl genug sind, um ersetzt zu werden. Jede Kraftstoffrecycling würde vor Ort erfolgen. Die Reaktoren arbeiten bei nahezu druckmindernden Stahlanforderungen um 50% und konkrete Anforderungen um 80% gegenüber einer konventionellen Kernanlage. Ein wenig Beton muss verstärkt werden. Bei Überhitzung der Wärmeausdehnung des Salzes stoppt die Spaltreaktion und löst gegebenenfalls Gefrierventile aus, um den Reaktor zu entwässern und den Brennstoff vom Moderator zu trennen. Gefährliche Spaltprodukte Jod-131, Cäsium-137 und Strontium-90 werden in dem Reaktorsalz chemisch gebunden, wodurch deren Freisetzung verhindert wird. Der Dampf-/Stromabschnitt verfügt über das gleiche Design und kostet $(700/kw) einer 500 MWe Kohleanlage. A 1 GWe Kernkomponente benötigt weniger als 400 Tonnen überkritische Legierungen und andere exotische Materialien.Der TMSR-500 benötigt nur so viel Stahl wie eine mittlere Größe, 125.000 dwt Suezmax Tanker. Kraftstoff Ein 1 GWe-Reaktor benötigt neben (niedrigen Kosten) Thorium zunächst 3,156 kg 20% niedriges angereichertes Uran zusammen mit 11 kg pro Tag. Alle 8 Jahre muss der Kraftstoff ausgewechselt werden. Bei einem Yellowcake-Kosten von $66/kg, einem Umrechnungspreis von $7.50 UF6 und $90 pro separatistischer Arbeitseinheit beträgt die sparsamen Kraftstoffkosten 0,53 Cent pro Kilowattstunde. Abfallprodukt Alle 8 Jahre 160 Tonnen verbrauchten Kraftstoff Reise in die Recyclinganlage, bestehend aus etwa 75 % Thorium, mit 95 % des Gleichgewichts Uran. Ohne Trennung (außer Entfernung des Salzes) durchschnittlich der Gesamtbrennstoffabstrom etwa 2 m3 pro Jahr. Bewertungen Eine Studie des Projekts Energieinnovationsreform 2017 untersuchte die TMSR-500 und kam zu dem Schluss, dass "wenn Kraftwerke mit diesen Technologien Strom zu dem hier projizierten durchschnittlichen LCOE-Preis produzieren können (was weniger die Low-End-Schätzung ist), hätte sie erhebliche Auswirkungen auf die Strommärkte." Siehe auch Thorium-Brennstoffkreislauf Flüssigfluorid-Toriumreaktor Thorium Energy Alliance Kernkraft in Indonesien Referenzen Externe Links Präsentation Notizen von Devanney an der Virginia Commonwealth University Technische Zusammenfassung von International Atomic Energy Agency Dr. Robert Hargraves - Power up our world on YouTube ThorCon 2018 TEAC10 update von Dane Wilson auf YouTube ThorCon 2019 Design Überblick von CEO Lars Jorgensen auf YouTube