Handelsrecht, auch als merkanisches Recht oder Handelsrecht bekannt, ist die Rechtsordnung, die für die Rechte, Beziehungen und das Verhalten von Personen und Unternehmen gilt, die im Handel, Merchandising, Handel und Vertrieb tätig sind. Es wird oft als ein Zweig des Zivilrechts betrachtet und befasst sich mit Fragen des Privatrechts und des öffentlichen Rechts. Das Handelsrecht umfasst in seinem Kompass solche Titel wie Haupt- und Agenten; Beförderung auf Land und Meer; Handelsschiff; Garantie; Schifffahrt; Schiffs-, Feuer-, Lebens- und Unfallversicherung; Wechsel-, verhandelbare Instrumente, Verträge und Partnerschaft. Viele dieser Kategorien fallen unter das Finanzrecht, ein Aspekt des Handelsrechts, der sich speziell auf die Finanzierung und die Finanzmärkte bezieht. Es kann auch verstanden werden, Unternehmensverträge, Einstellungspraktiken und die Herstellung und den Vertrieb von Konsumgütern zu regulieren. Viele Länder haben Zivilcodes angenommen, die umfassende Aussagen ihres Handelsrechts enthalten. In den Vereinigten Staaten ist das Handelsrecht die Provinz sowohl des US-Kongresses, unter seiner Macht, den interstaatlichen Handel zu regulieren, als auch die Staaten, unter ihrer Polizei. In den Vereinigten Staaten wurden Anstrengungen unternommen, eine einheitliche Körperschaft des Handelsrechts zu schaffen; die erfolgreichsten dieser Versuche haben zur allgemeinen Annahme des einheitlichen Handelsgesetzbuches geführt, das in allen 50 Staaten (mit einer Änderung durch staatliche Gesetzgeber) des District of Columbia und der US-Gebiete angenommen wurde. Verschiedene regulatorische Systeme steuern, wie der Handel durchgeführt wird, insbesondere gegenüber Mitarbeitern und Kunden. Datenschutzgesetze, Sicherheitsgesetze (z.B. das Arbeitsschutz- und Gesundheitsgesetz in den USA) und Lebensmittel- und Drogengesetze sind einige Beispiele. Geschichte im Mittelalter Alter, Italien war die Wiege vieler moderner Institutionen auf der Grundlage des Handelsrechts. Rund um das 16. Jahrhundert war der Handel der italienischen Seerepubliken der Promotor der Geburt des Handelsrechts: der Jurist Benvenuto Stracca, (Ancona, 1509 - 1579) veröffentlichte 1553 den Vertrag De mercatura seu mercatore tractats; es war eine der ersten, wenn nicht die erste, juristische Aufdruck, die speziell mit dem Handelsrecht. Dieser Vertrag konzentrierte sich auf Handels- und Handelsverträge, Praktiken und Seerechte, zu denen er bald umfangreiche Diskussionen über Konkurs, Faktoren und Provisionen, Transfers von Drittanbietern und Versicherungen hinzufügte. Aus diesem Grund wird Stracca oft als Vater des Handelsrechts und Autor des ersten italienischen Vertrags über den Versicherungsvertrag über den Handel betrachtet. Die Rechtsarbeit der italienischen Juristen wirkte sich auf Holland, Deutschland, England und Frankreich aus. Siehe auch Outline des Handelsrechts Konsulat der Seenotizen Externe Links Hunderte von Antworten auf grundlegende Wirtschaftsrecht Fragen Themenliste des US-Handelsrechts von Cornell's Legal Information Institute