Lebensmittelverpackung ist Verpackung für Lebensmittel. Ein Paket bietet Schutz, Manipulationsbeständigkeit und spezielle physikalische, chemische oder biologische Bedürfnisse. Es kann ein Nährwert-Kennzeichen und andere Informationen über Lebensmittel zum Verkauf angeboten werden. Geschichte Verpackung von Lebensmitteln haben eine große Transformation in der Technologie Nutzung und Anwendung von Steinzeit bis zur industriellen Revolution gesehen: 7000 BC: Die Annahme von Keramik und Glas, die die Industrialisierung um 1500 v. Chr. 1800 sah: Nicolas Appert, als Antwort auf Anfragen in die Verlängerung der Haltbarkeit von Lebensmitteln für die französische Armee, verwendet Glasflaschen zusammen mit der thermischen Lebensmittelbehandlung. Glas wurde seitdem durch Metalldosen in dieser Anwendung ersetzt1870: Die Verwendung von Papierkarton wurde eingeführt und gewellte Materialien patentiert1880er: Erstes Getreide verpackt in einer Faltschachtel von Quaker Oats1890s: Die Kronenkappe für Glasflaschen wurde von William Painter 1960s patentiert: Entwicklung der zweiteiligen gezogenen und wandvereisenten Metalldosen in den USA, zusammen mit dem Ringpullöffner und dem Tetra Brik Aseptic Kartonpaket1970s: Das Barcode-System wurde in der Einzelhandels- und Fertigungsindustrie eingeführt. PET-Kunststoff-Blow-Mold-Flaschentechnologie, die in der Getränkeindustrie weit verbreitet ist, wurde 1990 eingeführt: Die Anwendung des digitalen Drucks auf Lebensmittelverpackungen wurde weithin angenommen Kunststoffverpackungen sah seine inaugurale Verwendung während des Zweiten Weltkriegs, obwohl Materialien in seiner Herstellung verwendet wurden, wie Cellulosenitrat, Styrol und Vinylchlorid, wurden in den 1800s Funktionen Verpackung und Verpackung Etikettierung entdeckt mehrere Ziele physischen Schutz - Die Lebensmittel in der Verpackung eingeschlossen kann Schutz vor Schock, Vibration, Kompression, Temperatur, Bakterien, etc. Barriereschutz - Eine Barriere vor Sauerstoff, Wasserdampf, Staub usw. ist oft erforderlich. Permeation ist ein kritischer Faktor in der Gestaltung. Das Reinhalten des Inhalts, frisch und sicher für die vorgesehene Haltbarkeit ist eine primäre Funktion. Geänderte Atmosphären oder kontrollierte Atmosphären werden auch in einigen Lebensmittelverpackungen gepflegt. Einige Pakete enthalten Trockenmittel, Sauerstoffabsorber oder Ethylenabsorber, um die Haltbarkeit zu verlängern. Kontainment oder Agglomeration - Kleine Gegenstände werden typischerweise in einem Paket zusammengefasst, um eine effiziente Handhabung zu ermöglichen. Flüssigkeiten, Pulver und körnige Materialien benötigen Eindämmung. Informationsübertragung - Pakete und Etiketten kommunizieren, wie das Paket oder Produkt verwendet, transportiert, recycelt oder entsorgt werden kann. Einige Arten von Informationen werden von den Regierungen benötigt. Marketing - Die Verpackungen und Etiketten können von Vermarktern genutzt werden, um potenzielle Käufer zum Kauf des Produktes zu ermutigen. Ästhetisch ansprechende und auffällige Lebensmittelpräsentationen können Menschen dazu ermutigen, den Inhalt zu berücksichtigen. Das Paketdesign ist seit mehreren Jahrzehnten ein wichtiges und stetig wachsendes Phänomen. Marketing-Kommunikation und grafisches Design werden auf die Oberfläche des Pakets und (in vielen Fällen) der Point of Sale-Display angewendet. Die Farbe des Pakets spielt eine wichtige Rolle bei Emotionen, die den Verbraucher dazu bewegen, den Kauf zu machen. Sicherheit - Verpackung kann eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Sicherheitsrisiken der Sendung spielen. Pakete können mit einer verbesserten Manipulationsbeständigkeit gemacht werden, um die Manipulation zu verhindern, und können auch tamper-evidente Funktionen haben, um zu helfen, die Manipulation anzuzeigen. Pakete können entwickelt werden, um die Risiken von Paketpilferage zu reduzieren; einige Paketkonstruktionen sind pilferresistenter und einige haben pilferindividierende Dichtungen. Pakete können Authentifizierungssiegel enthalten, um anzuzeigen, dass Paket und Inhalte nicht gefälscht sind. Pakete können auch Anti-Diebstahl-Geräte wie Farbpakete, RFID-Tags oder elektronische Artikelüberwachungs-Tags umfassen, die durch Geräte an Austrittspunkten aktiviert oder detektiert werden können und spezielle Werkzeuge zum Deaktivieren benötigen. Die Verwendung von Verpackungen auf diese Weise ist ein Mittel zur Vermeidung von Verlusten im Einzelhandel. Convenience - Pakete können Funktionen haben, die Komfort in der Verteilung, Handhabung, Stapeln, Display, Verkauf, Öffnen, Wiederverschließen, Gebrauch und Wiederverwendung hinzufügen. Portionskontrolle - Einzelverpackung hat eine genaue Menge an Inhalten, um die Nutzung zu kontrollieren. Schüttgüter (z.B. Salz) können in Pakete unterteilt werden, die für einzelne Haushalte besser geeignet sind. Es hilft auch die Kontrolle der Inventar: Verkauf von versiegelten Ein-Liter-Flaschen von Milch, anstatt Menschen bringen ihre eigenen Flaschen, um sich zu füllen. Arten Die oben genannten Materialien werden zu verschiedenen Arten von Lebensmittelverpackungen und Behältern wie: Primärverpackung ist das Hauptpaket, das die Lebensmittel hält, die verarbeitet wird. Sekundärverpackung kombiniert die Primärverpackungen in eine Schachtel. Tertiäre Verpackung kombiniert alle Sekundärverpackungen in eine Palette. Galerie Verpackungsmaschinen Eine Auswahl an Verpackungsmaschinen erfordert die Berücksichtigung von technischen Fähigkeiten, Arbeitsanforderungen, Arbeitssicherheit, Betreubarkeit, Bedienbarkeit, Zuverlässigkeit, Integrationsfähigkeit in die Verpackungslinie, Kapitalkosten, Bodenraum, Flexibilität (Umtausch, Materialien, etc.) Energieverbrauch, Qualität der abgehenden Pakete, Qualifikationen (für Lebensmittel, Pharma, etc.), Durchsatz, Effizienz, Produktivität und Ergonomie, auf ein Minimum. Verpackungsmaschinen können folgende allgemeine Typen aufweisen: Verringerte Verpackungen und nachhaltige Verpackungen werden immer häufiger. Die Motivationen können Regierungsvorschriften, Verbraucherdruck, Einzelhandelsdruck und Kostenkontrolle sein. Verringerte Verpackungen sparen oft Verpackungskosten. Im Vereinigten Königreich hat eine vom British Market Research Bureau erstellte Umfrage der lokalen Regierungsvereinigung eine Reihe von Verkaufsstellen verglichen, um 29 gemeinsame Lebensmittel zu kaufen und festgestellt, dass kleine lokale Einzelhändler und Markthändler " weniger Verpackungen produzierten und mehr, die als die größeren Supermärkte recycelt werden konnten." Recycling von Lebensmittelverpackungen Nach dem Gebrauch muss noch in der Lebensmittelverpackung befindliche organische Materie von der Verpackung abgetrennt werden. Dies kann auch eine Spülung der Lebensmittelverpackung erfordern. Lebensmittelverpackungen werden durch die Verwendung einer Vielzahl von Kunststoffen und Metallen, Papieren und Glasmaterialien hergestellt. Die Verwertung dieser Produkte unterscheidet sich von dem Akt der buchstäblichen Wiederverwendung in der Weise, dass der Recycling-Prozess einen eigenen Algorithmus hat, der die Sammlung, Beschaffung, Verarbeitung, Herstellung und Vermarktung dieser Produkte umfasst. Nach Angaben der Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten stieg die Recyclingrate stetig an, da 2005 40% der erzeugten Lebensmittelverpackungen und -behälter recycelt wurden. Trends in der Lebensmittelverpackung Zahlreiche Berichte Branchenverbände sind sich einig, dass die Verwendung von intelligenten Indikatoren zunehmen wird. Es gibt eine Reihe verschiedener Indikatoren mit unterschiedlichen Vorteilen für Lebensmittelhersteller, Verbraucher und Einzelhändler. Temperaturrekorder werden verwendet, um Produkte zu überwachen, die in einer kalten Kette versendet werden und die Kältekette zu validieren. Digitale Temperaturdatenlogger messen und erfassen die Temperaturgeschichte der Lebensmittelsendungen. Sie haben manchmal Temperaturen auf dem Indikator angezeigt oder haben andere Ausgänge (Lichter, etc.): Die Daten einer Sendung können zur weiteren Analyse auf einen Computer heruntergeladen werden (Kabel, RFID usw.). Diese helfen zu identifizieren, wenn es Temperatur Missbrauch von Produkten und kann helfen, die verbleibende Haltbarkeit zu bestimmen. Sie können auch helfen, die Zeit der Temperaturextremen während der Sendung zu bestimmen, so dass Korrekturmaßnahmen getroffen werden können. Zeit-Temperatur-Indikatoren integrieren die Zeit und die Temperatur, die durch den Indikator und die benachbarten Lebensmittel erfahren. Einige verwenden chemische Reaktionen, die zu einem Farbwechsel führen, während andere die Migration eines Farbstoffs durch ein Filtermedium verwenden. In dem Maße, in dem diese physikalischen Veränderungen im Indikator der Abbaurate der Lebensmittel entsprechen, kann der Indikator dazu beitragen, einen wahrscheinlichen Abbau der Lebensmittel anzuzeigen. Die Funkfrequenzkennung wird auf Lebensmittelpakete zur Kontrolle der Lieferkette angewendet und hat einen erheblichen Vorteil gezeigt, dass Lebensmittelhersteller und Einzelhändler die volle Echtzeitsicht ihrer Lieferkette schaffen. Die Verwendung von Kunststoffverpackungen ist in der Regel aufgrund möglicher Wechselwirkungen mit dem Lebensmittel nicht biologisch abbaubar. Auch biodegradierbare Polymere erfordern oft spezielle Kompostierungsbedingungen, um richtig zu verschlechtern. Normale versiegelte Deponiebedingungen fördern keine Biodegradation. Biologisch abbaubare Kunststoffe sind biologisch abbaubare Folien und Beschichtungen aus organischen Materialien und mikrobiellen Polymeren. Einige Paketmaterialien sind essbar. Zum Beispiel sind Pharmazeutika manchmal in Kapseln aus Gelatine, Stärke, Kartoffel oder anderen Materialien. Neue Biokunststoffe, Filme und Produkte werden entwickelt. Es gibt eine zunehmende Entwicklung und Herstellung von Lebensmittelverpackungsmaterialien, die Stoffe enthalten und Systeme zur Verlängerung der Lagerfähigkeit: Kohlendioxid (CO2)-Emitter; Antioxidantien (z.B. Butyliertes Hydroxytoluol (BHT), Butyliertes Hydroxyanisol (BHA), Tocopherole, Hinokitiol); antimikrobielle Enzyme (z.B. Platinnikozym) Polymere (z.B. Barcodes wurden seit Jahrzehnten in der Verpackung vieler Produkte verwendet. 2D-Barcodes, die in der Autocodierung verwendet werden, werden zunehmend auf Lebensmittelverpackungen angewendet, um sicherzustellen, dass Produkte korrekt verpackt und Datum kodiert werden. Die Fähigkeit einer Verpackung zum vollständigen Entleeren oder Ausgeben einer viskosen Nahrung ist etwas von der Oberflächenenergie der Innenwände des Behälters abhängig. Die Verwendung superhydrophobier Oberflächen ist nützlich, kann aber durch den Einsatz neuer schmierstoffgetränkter Oberflächen noch verbessert werden. Lebensmittelsicherheit und öffentliche Gesundheit Es ist wichtig, die Lebensmittelsicherheit bei der Verarbeitung, Verpackung, Lagerung, Logistik (einschließlich Kühlkette,) Verkauf und Verwendung zu erhalten. Die Übereinstimmung mit den geltenden Vorschriften ist obligatorisch. Einige sind länderspezifisch wie die US Food and Drug Administration und das US Department of Agriculture; andere sind regional wie die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit. Manchmal werden Zertifizierungsprogramme wie die Global Food Safety Initiative verwendet. Lebensmittelverpackungen können umfassen: Verwendung von Gefahrenanalysen und kritischen Kontrollpunkten, Überprüfungs- und Validierungsprotokollen, Good Manufacturing Practices, Verwendung eines effektiven Qualitätsmanagementsystems, Track- und Trace-Systeme sowie Anforderungen an Etiketteninhalte. Bei direktem Kontakt mit dem Lebensmittelprodukt werden spezielle Lebensmittelkontaktmaterialien verwendet. Je nach Verpackungsbetrieb und Lebensmittel benötigt Verpackungsmaschinen oft bestimmte tägliche Abwasch- und Reinigungsvorgänge. Gesundheitsrisiken von Materialien und Chemikalien, die in der Lebensmittelverpackung verwendet werden, müssen sorgfältig kontrolliert werden. Karzinogene, giftige Chemikalien, Mutagene usw. müssen aus dem Lebensmittelkontakt und der potenziellen Migration in Lebensmittel eliminiert werden. Darüber hinaus müssen die Verbraucher wissen, dass bestimmte chemische Produkte, die genau verpackt sind, wie Lebensmittelprodukte, um sie anzuziehen. Die meisten von ihnen haben Bilder von Früchten und die Behälter ähneln auch Lebensmittelverpackungen. Sie können jedoch von Kindern oder unbeschwerten Erwachsenen verzehrt werden, die zu Vergiftung führen können. Fertigungsstraßen können eine Vielzahl von Gerätetypen haben: die Integration von automatisierten Systemen kann eine Herausforderung sein. Alle Aspekte der Lebensmittelproduktion, einschließlich der Verpackung, werden streng kontrolliert und haben regulatorische Anforderungen. Gleichmäßigkeit, Sauberkeit und andere Anforderungen sind erforderlich, um gute Herstellungspraxis zu erhalten. Produktsicherheitsmanagement ist unerlässlich. Ein komplettes Qualitätsmanagementsystem muss vorhanden sein. Gefahrenanalyse und kritische Kontrollpunkte sind eine Methodik, die sich als nützlich erwiesen hat. Die Überprüfung und Validierung beinhaltet die Erfassung von Belegen aller Aspekte der Einhaltung. Die Qualitätssicherung erstreckt sich über den Verpackungsbetrieb über die Verteilung und das Kaltkettenmanagement. Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Hans-Jürgen Bässler und Frank Lehmann : Inhalt Technologie: Fortschritt in der Pharma- und Lebensmittelindustrie. Springer, Berlin 2013, ISBN 978-3642392917 Heldman, D.R. "Encyclopedia of Agriculture, Food and Biological Engineering". New York: Marcel Dekker Potter, N.N und J.H Hotchkiss.(1995). "Food Science", Fünfte Ausgabe. New York: Chapman & Hall.pp.478–513.Robertson, G. L. (2013). " Lebensmittelverpackung: Prinzipien und Praxis".CRC Press.ISBN 978-1-4398-6241-4 Selke, S, (1994)." Verpackung und Umwelt". ISBN 1-56676-104-2 Selke, S, (2004) "Kunststoffverpackung", ISBN 1-56990-372-7 Soroka, W. (2009)."Fundamentals of Packaging Technology". Institute of Packaging Professionals.ISBN 1-930268-28-9 Stillwell, E. J, (1991) "Packaging for the Environment", A. D. Little, 1991, ISBN 0-8144-5074-1 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links "Food Packaging -- Roles, Materialien und Umweltfragen - IFT.org" www.ift.org. Abgerufen am 3. Dezember 2018. Bei der Computer-Netzwerkierung ist ein Netzwerk-Service eine Anwendung, die an der Netzwerk-Anwendungsschicht und oben läuft, die Datenspeicherung, Manipulation, Präsentation, Kommunikation oder andere Fähigkeiten liefert, die oft mit einem Client-Server oder Peer-to-Peer-Architektur auf Basis von Anwendungsschicht-Netzwerkprotokollen implementiert wird. Jeder Dienst wird in der Regel von einer Serverkomponente bereitgestellt, die auf einem oder mehreren Computern läuft (oft ein dedizierter Server-Computer mit mehreren Diensten) und über ein Netzwerk von Client-Komponenten auf anderen Geräten aufgerufen. Die Client- und Serverkomponenten können jedoch beide auf derselben Maschine ausgeführt werden. Clients und Server haben oft eine Benutzeroberfläche, und manchmal andere Hardware damit verbunden. Beispiele sind das Domain Name System (DNS), das Domainnamen in Internet Protocol (IP) Adressen und das Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) übersetzt, um Netzwerkhosts Netzwerkkonfigurationsinformationen zuzuordnen. Authentication Server identifizieren und authentifizieren Benutzer, bieten Benutzerkontoprofile und können Nutzungsstatistiken protokollieren. E-Mail-, Druck- und verteilte (Netzwerk-)Dateisystem-Dienste sind häufige Dienste in lokalen Netzwerken. Sie benötigen Benutzer, um Zugriff auf die gemeinsamen Ressourcen zu haben. Weitere Netzdienste umfassen: Verzeichnis-Dienste e-Mail Dateifreigabe Instant Messaging Online-Spiel Drucken Dateiserver Voice over IP Video auf Anfrage Video Telefonie World Wide Web Simple Network Management Protocol Zeitservice Drahtloses Sensornetzwerk Anwendungsschicht Bei der Computernetzwerk-Programmierung ist die Anwendungsschicht eine Abstraktionsschicht, die für Kommunikationsprotokolle und Verfahren reserviert ist, die für Prozess-zu-Prozess-Kommunikation über ein Internet Protocol (IP)-Computernetzwerk ausgelegt sind. Anwendungsschichtprotokolle verwenden die darunterliegenden Transportschichtprotokolle, um Host-to-Host-Verbindungen für Netzwerkdienste zu etablieren. TCP-IP-Netzwerkdienste Hafennummern Viele Internet-Protokoll-basierte Dienste sind mit einer bestimmten bekannten Hafennummer verbunden, die durch die Internet-technische Governance standardisiert ist. Zum Beispiel, World-Wide-Web-Server arbeiten auf Port 80, und E-Mail-Relais-Server in der Regel hören auf Port 25. TCP gegen UDP Verschiedene Dienste verwenden verschiedene Paketübertragungstechniken. Im Allgemeinen verwenden Pakete, die in der richtigen Reihenfolge durchkommen müssen, ohne Verlust, TCP, während Echtzeit-Dienste, wo später Pakete wichtiger sind als ältere Pakete verwenden UDP. Zum Beispiel, Dateiübertragung erfordert vollständige Genauigkeit und so wird normalerweise mit TCP getan, und Audiokonferenzen werden häufig über UDP durchgeführt, wo momentane Glitches nicht bemerkt werden können. UDP hat keine integrierte Netzüberlastung vermieden und die Protokolle, die es verwenden, müssen äußerst sorgfältig entwickelt werden, um den Netzeinbruch zu verhindern. Siehe auch Internet Hosting Service Web Hosting Service DNS Hosting Service E-Mail Hosting Service == Referenzen ==