Allonby v Accrington & Rossendale College (2004) C-256/01 ist ein Rechtsstreit der Europäischen Union über das Recht von Männern und Frauen auf gleichberechtigte Bezahlung für Arbeit nach Artikel 141 des Vertrags der Europäischen Gemeinschaft. Hintergrund Teilzeit-Lehrer am Accrington und Rossendale College hatten nicht ihre Verträge erneuert. Sie wurden durch eine Agentur, ELS, neu eingerichtet und sagten, "selbstständige unabhängige Vertragspartner" unter der neuen Vereinbarung zu sein. Sie wurden dem Zugang zum Lehrer-Superannuationsprogramm verweigert. Es zeigte sich, dass mehr der Teilzeitdozenten Frauen waren als das Personal, das unter ständigen Verträgen mit dem College blieb. Sie brachten einen Anspruch auf unlautere Entlassung und sexuelle Diskriminierung. Das Gericht stellte fest, dass es zwar keine sexuelle Diskriminierung gab, aber eine unlautere Entlassung gab. Lindsay J im Berufungsgericht für Beschäftigung gab es gute geschäftliche Gründe für die Änderung, da das Kollegium in finanziellen Schwierigkeiten war, und daher objektive Rechtfertigung der unterschiedlichen Auswirkungen auf Frauen und keine Diskriminierung. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden: Es stellte fest, dass die EAT nicht prüfen konnte, ob es jemals eine Rechtfertigung geben könnte, wenn das primäre Ziel der Entlassung diskriminierend war. Sedley LJ kommentierte wie folgt, ohne zu sagen, ob das Ergebnis günstig wäre, wenn es im Tribunal residiert wurde, was wiederum über die verhältnismäßige Wirkung entscheiden müsste. Nach der Feststellung eines Zustands, der untrennbare und nachteilige Auswirkungen auf die Frauen hatte, war eine kritische Beurteilung erforderlich, ob die Gründe des Kollegiums eine wirkliche Notwendigkeit zur Entlassung des Antragstellers bewiesen haben; wenn es eine solche Notwendigkeit gab, die Schwere der untrennbaren Auswirkungen der Entlassung auf Frauen einschließlich des Antragstellers zu berücksichtigen; und eine Bewertung, ob diese ausreichten, um diese zu überwiegen. Es gibt kein Zeichen dieses Prozesses in den erweiterten Gründen des Tribunals. Europäischer Gerichtshof Der EuGH stellte fest, dass trotz des Vertrags, der besagt, dass sie selbstständig waren, und trotz der nationalen Rechtsvorschriften nach dem Gleichstellungsgesetz von 1970 nur auf Arbeitnehmer, Arbeitnehmer und Personen, die die Arbeit persönlich ausüben (die möglicherweise außerhalb des Gesetzes Schutz gebracht haben) die Dozenten in die Gemeinschaftsdefinition des Arbeitnehmers fallen. 64.Der Begriff Arbeitnehmer im Sinne von Artikel 141 Absatz 1 EG ist im EG-Vertrag nicht ausdrücklich definiert. Um ihre Bedeutung zu bestimmen, ist es daher erforderlich, die allgemein anerkannten Auslegungsgrundsätze unter Berücksichtigung ihres Kontexts und der Ziele des Vertrags anzuwenden. 65. Gemäß Artikel 2 EG soll die Gemeinschaft unter anderem die Gleichstellung von Männern und Frauen fördern. Artikel 141 Absatz 1 EG stellt einen spezifischen Ausdruck des Grundsatzes der Gleichheit von Männern und Frauen dar, der Bestandteil der Grundprinzipien der Rechtsordnung der Gemeinschaft ist (siehe dazu die verbundenen Rechtssachen C-270/97 und C-271/97 Deutsche Post, Slg. 2000, I-929, Randnr. 57). Wie das Gericht in Defrenne II, oben zitiert (Ziffer 12), das Prinzip der gleichen Bezahlung ist Teil der Grundlagen der Gemeinschaft. 66. Demnach kann der in Artikel 141 Absatz 1 EG verwendete Begriff Arbeitnehmer nicht anhand der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten definiert werden, sondern hat eine gemeinschaftliche Bedeutung. Außerdem kann sie nicht restriktiv interpretiert werden. 67.Für die Zwecke dieser Bestimmung gilt als Arbeitnehmer eine Person, die für einen bestimmten Zeitraum Dienstleistungen für und unter der Leitung einer anderen Person im Gegenzug durchführt, für die er eine Vergütung erhält (siehe insbesondere in Bezug auf den freien Arbeitnehmerverkehr, insbesondere in der Rechtssache 66/85 Lawrie-Blum [1986] Slg. 2121, Randnr. 17 und Martínez Sala, Randnr. 32). 68.Im Sinne des Artikels 141 Absatz 2 EG bedeutet die Zahlung für den Zweck dieses Artikels den gewöhnlichen Grund- oder Mindestlohn und jede andere Prüfung, ob in bar oder in Form, die der Arbeitnehmer direkt oder indirekt in Bezug auf seine Beschäftigung von seinem Arbeitgeber erhält. Aus dieser Definition geht hervor, dass die Verfasser des Vertrags nicht beabsichtigen, dass der Begriff Arbeitnehmer im Sinne von Artikel 141 Absatz 1 EG unabhängige Dienstleistungserbringer umfassen sollte, die nicht in einem Verhältnis zur Unterordnung mit der Person stehen, die die Dienstleistungen erhält (siehe auch im Zusammenhang mit dem freien Personenverkehr, Rechtssache C-337/97 Meeusen, Slg. 1999, I-3289, Randnr. 15). 70. Sofern es sich bei einer Person um einen Arbeitnehmer im Sinne von Artikel 141 Absatz 1 EG handelt, ist die Art seiner Rechtsbeziehung mit der anderen Partei des Beschäftigungsverhältnisses in Bezug auf die Anwendung dieses Artikels keine Folge (vgl. im Zusammenhang mit der Freizügigkeit der Arbeitnehmer, Rechtssache 344/87 Bettray [1989] Slg. 1621, Randnr. 16 und Rechtssache C-357/89 Raulin, Slg. 1992, I-1027, Randnr. 10).71. Die förmliche Einreihung einer nach nationalem Recht selbständigen Person schließt nicht aus, dass eine Person als Arbeitnehmer im Sinne von Artikel 141 Absatz 1 EG eingestuft werden muss, wenn ihre Unabhängigkeit lediglich ideeller Natur ist und somit ein Beschäftigungsverhältnis im Sinne dieses Artikels verschleiert. 72.Im Falle von Lehrern, die gegenüber einem zwischengeschalteten Unternehmen eine Aufgabe an einem Kollegium übernehmen müssen, ist es insbesondere erforderlich, das Ausmaß der Einschränkung ihrer Wahlfreiheit und des Ortes und Inhalts ihrer Arbeit zu berücksichtigen. Die Tatsache, dass ihnen keine Verpflichtung zur Aufnahme einer Zuweisung auferlegt wird, ist in diesem Zusammenhang keine Folge (siehe dazu, in Bezug auf den freien Arbeitnehmerverkehr, Raulin, Ziffern 9 und 10). Während sie jedoch in die Kategorie der Arbeiter fielen, scheiterte ihr Anspruch, weil sie nicht auf einen Komparator, der aus der gleichen "Einzelquelle" kam, hinweisen konnte. Der EuGH stellte jedoch fest, dass die Regel, dass nur Mitarbeiter der Superannuation des Lehrers beitreten könnten, mit Artikel 141 gut unvereinbar sein könnte. Die Regel wäre unvereinbar und sollte entmutigt werden, wenn sie gezeigt hat, dass mehr Frauen als Männer negative Auswirkungen haben. Wenn es entsorgt wird, ist es nicht erforderlich, dass der Antragsteller auf einen Vergleicher des gegensätzlichen Geschlechts verweist, der für den gleichen Arbeitgeber arbeitet, der von der Regel beeinträchtigt wurde. Siehe auch Gleichbehandlungsgesetz des Vereinigten Königreichs Gleichstellungsgesetz Gleichstellungsfragen Gleichstellungsliste Gleichstellungsfragen Anmerkungen Referenzen E McGaughey, A Casebook on Labour Law (Hart 2019) ch 13, 607 Externe Links Urteil des Gerichtshofs vom 17. September 2002.A G. Lawrence and Others v Regent Office Care Ltd, Commercial Catering Group und Mitie Secure Services Ltd. Vorabentscheidungsersuchen: Berufungsgericht (England & Wales) (Civil Division) – Vereinigtes Königreich. Prinzip des gleichen Entgelts für Männer und Frauen – Direkter Effekt – Vergleich der Arbeit für verschiedene Arbeitgeber. C-320/00.Die Balmis-Expedition, offiziell die Real Expedición Filantrópica de la Vacuna (Royal Philanthropic Vaccine Expedition) genannt, war eine spanische Gesundheitsmission, die von 1803 bis 1806 dauerte, geleitet von Dr Francisco Javier de Balmis, die Millionen von Einwohnern Spaniens und Asiens gegen Smallpox geimpft hat. Die Impfung, d.h. die Inokulation mit Cowpox-Material, ist eine viel sicherere Weise, um kleine Pocken zu verhindern als ältere Methoden wie Variolation, Inokulation mit Smallpox-Material, die das Risiko der selbst Verbreitung von Smallpox. Die Impfung wurde 1798 vom englischen Arzt Edward Jenner ins Leben gerufen. Geschichte Die Expedition startete am 30. November 1803 von A Coruña im Nordwesten Spaniens. Es kann als die erste internationale Gesundheitsexpedition in der Geschichte betrachtet werden. Jenner selbst schrieb: "Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Erzählungen der Geschichte ein Beispiel der Philanthropie so edel, so umfangreich wie diese liefern. " KönigCharles IV. von Spanien unterstützte seinen königlichen Arzt Balmis seit seiner Infanta Maria Teresa, seiner Tochter, starb an der Krankheit. Die Expedition segelte auf Maria Pita und trug 22 Waisenkinder (im Alter von 3 bis 10 Jahren) als aufeinanderfolgende Träger des Virus; Balmis, ein stellvertretender Chirurg, zwei Assistenten, zwei Erste-Hilfe-Praktizierende, drei Krankenschwestern und Isabel Zendal Gómez, die Rektorin von Casa de Expósitos, ein A Coruña Waisenhaus. Die Mission nahm den Impfstoff auf die Kanarischen Inseln, Kolumbien, Ecuador, Peru, Mexiko, die Philippinen und China. Das Schiff führte auch wissenschaftliche Instrumente und Übersetzungen des Historischen und praktischen Schatzes auf dem Impfstoff von Moreau de Sarthe, die an die lokalen Impfstoffkommissionen verteilt werden. In Puerto Rico war die lokale Bevölkerung bereits aus der dänischen Kolonie des Heiligen Thomas eingeimpft worden. In Venezuela teilte sich die Expedition in La Guaira. José Salvany, der stellvertretende Chirurg, ging ins heutige Kolumbien und die Vizepräsidentschaft von Peru (Venezuela, Panama, Kolumbien, Ecuador, Peru, Chile und Bolivien). Sie dauerten sieben Jahre und die Tore der Reise brachten den Tod nach Salvany (Cochabamba, 1810). Balmis ging nach Caracas und später nach Havanna. Der örtliche Dichter Andrés Bello schrieb eine Ode an Balmis. In New Spain, Balmis nahm 25 Waisen, um die Infektion während der Kreuzung des Pazifiks zu halten. Auf den Philippinen erhielten sie Hilfe von der katholischen Kirche, die zunächst zögerlich war, bis Generalgouverneur Rafael Aguilar ein Beispiel machte durch Impfung seiner fünf Kinder. Balmis schickte die meisten Expeditionen zurück nach New Spanien, während er nach China ging, wo er Macau und Kanton besuchte. Auf seinem Rückweg nach Spanien im Jahre 1806 bot Balmis den britischen Behörden in Saint Helena trotz des anhaltenden Konflikts zwischen Spanien und Großbritannien den Impfstoff an. Julia Alvarez schrieb eine fiktive Darstellung der Expedition aus der Perspektive seines einzigen weiblichen Mitglieds in der Welt retten (2006). Referenzen Externe Links En el nombre de los Niños. Real expedición Filantrópica de la Vacuna 1803-1806. Spanische Sprache PDF-Buch der spanischen Pediatry Association.