Ein Steuerungssystem verwaltet, steuert, leitet oder regelt das Verhalten anderer Geräte oder Systeme über Regelschleifen. Es kann von einem einzigen Home-Heizregler über einen Thermostat, der einen Inlandskessel steuert, bis zu großen industriellen Steuerungssystemen reichen, die zur Steuerung von Prozessen oder Maschinen verwendet werden. Zur kontinuierlich modulierten Steuerung dient ein Rückkopplungsregler zur automatischen Steuerung eines Prozesses oder Betriebs. Das Steuersystem vergleicht den Wert bzw. den Zustand der zu steuernden Prozessgröße (PV) mit dem Sollwert bzw. Sollwert (SP) und gibt die Differenz als Steuersignal an, um den Prozessgrößenausgang der Anlage auf den gleichen Wert wie der Sollwert zu bringen. Für sequentielle und kombinierte Logik wird Softwarelogik, wie in einem programmierbaren Logikregler, verwendet. Offene und geschlossene Steuerung Es gibt zwei gemeinsame Regelklassen: offene Schleife und geschlossene Schleife. Bei einer Steuerung ist die Steuerungswirkung des Reglers unabhängig von der Prozessgröße. Ein Beispiel hierfür ist ein zentraler Heizkessel, der nur von einem Timer gesteuert wird. Die Steuerwirkung ist das Ein- oder Ausschalten des Kessels. Die Prozessgröße ist die Gebäudetemperatur. Dieser Regler arbeitet das Heizsystem für eine konstante Zeit unabhängig von der Temperatur des Gebäudes. In einem Regelsystem ist die Steuerwirkung des Reglers von der gewünschten und tatsächlichen Prozessgröße abhängig. Im Falle der Kesselanalogik würde dies einen Thermostat zur Überwachung der Gebäudetemperatur verwenden und ein Signal zurückgeben, um sicherzustellen, dass der Reglerausgang die Gebäudetemperatur in der Nähe der eingestellten auf dem Thermostaten hält. Ein geschlossener Schleifenregler weist eine Rückkopplungsschleife auf, die dafür sorgt, dass der Regler eine Steuerwirkung ausübt, um eine Prozessgröße auf dem gleichen Wert wie der Sollwert zu steuern. Aus diesem Grund werden auch Closed-Loop-Controller als Feedback-Controller bezeichnet. Rückmeldesysteme Bei linearen Rückkopplungssystemen ist ein Regelkreis mit Sensoren, Steueralgorithmen und Aktuatoren angeordnet, um eine Größe an einem Sollwert (SP) zu regeln. Ein alltägliches Beispiel ist die Kreuzfahrtsteuerung auf einem Straßenfahrzeug, wo äußere Einflüsse wie Hügel Geschwindigkeitsänderungen verursachen würden, und der Fahrer hat die Fähigkeit, die gewünschte Geschwindigkeit zu ändern. Der PID-Algorithmus im Controller stellt die Ist-Geschwindigkeit optimal, mit minimaler Verzögerung oder Überschreitung, durch Steuerung der Leistungsleistung des Fahrzeugmotors wieder her. Kontrollsysteme, die eine gewisse Erfassung der Ergebnisse beinhalten, die sie erzielen wollen, nutzen Feedback und können sich teilweise an unterschiedliche Gegebenheiten anpassen. Open-Loop-Control-Systeme nutzen kein Feedback und laufen nur auf vorbestellte Weise. Logic control Logic Steuerungssysteme für industrielle und kommerzielle Maschinen wurden historisch durch miteinander verbundene elektrische Relais und Nocken Timer mit Leiterlogik umgesetzt. Die meisten dieser Systeme sind heute mit Mikrocontrollern oder spezialisierten programmierbaren Steuerungen (PLCs) aufgebaut. Die Notation der Leiterlogik wird noch als Programmiermethode für SPS verwendet. Logic-Controller können auf Schalter und Sensoren reagieren und können dazu führen, dass die Maschinen verschiedene Operationen durch die Verwendung von Aktoren starten und stoppen. Logic Controller werden verwendet, um mechanische Operationen in vielen Anwendungen zu sequenzieren. Beispiele sind Aufzüge, Waschmaschinen und andere Systeme mit miteinander verbundenen Operationen. Eine automatische sequentielle Steuerung kann eine Reihe von mechanischen Aktuatoren in der richtigen Reihenfolge auslösen, um eine Aufgabe auszuführen. Beispielsweise können verschiedene elektrische und pneumatische Wandler eine Kartonschachtel falten und verkleben, mit Produkt füllen und dann in einer automatischen Verpackungsmaschine verschließen. SPS-Software kann auf vielfältige Weise geschrieben werden – Leiterdiagramme, SFC (Sequential Function Charts) oder Statement-Listen. Ein-Aus-Steuerung Ein-Aus-Steuerung verwendet einen Feedback-Controller, der abrupt zwischen zwei Zuständen schaltet. Ein einfacher bimetallischer Haushaltsthermostat kann als Ein-Aus-Regler beschrieben werden. Wenn die Temperatur im Raum (PV) unter die Benutzereinstellung (SP) geht, wird die Heizung eingeschaltet. Ein weiteres Beispiel ist ein Druckschalter an einem Luftverdichter. Wenn der Druck (PV) unter den Sollwert (SP) fällt, wird der Kompressor betrieben. Kühlschränke und Vakuumpumpen enthalten ähnliche Mechanismen. Einfache Steuerungssysteme wie diese können billig und effektiv sein. Lineare Steuerung Lineare Steuerungen verwenden negative Rückkopplung, um ein Steuersignal zu erzeugen, um die gesteuerte PV auf dem gewünschten SP zu halten. Es gibt verschiedene Arten von linearen Steuerungssystemen mit unterschiedlichen Fähigkeiten. Proportionale Steuerung Proportionale Steuerung ist eine Art linearer Rückkopplungssteuerung, bei der auf die Regelgröße, die der Differenz zwischen dem Sollwert (SP) und dem Messwert (PV) proportional ist, eine Korrektur angelegt wird. Zwei klassische mechanische Beispiele sind die Toilettenschüssel Schwimmer Dosierventil und der Fly-Ball Gouverneur. Das Proportional-Steuersystem ist komplexer als ein On-Off-Steuersystem, jedoch einfacher als ein Proportional-Integral-Derivat (PID)-Steuersystem, das beispielsweise in einer Auto-Kreuzfahrt-Steuerung verwendet wird. Die On-off-Steuerung wird für Systeme arbeiten, die keine hohe Genauigkeit oder Reaktionsfähigkeit erfordern, ist aber für schnelle und rechtzeitige Korrekturen und Antworten nicht wirksam. Die Proportionalregelung überwindet dies durch Modulation der Stellgröße (MV,) wie eines Steuerventils auf einem Verstärkungsniveau, das die Instabilität vermeidet, aber die Korrektur so schnell wie möglich durch Anwendung der optimalen Menge der Proportionalkorrektur anwendet. Nachteilig an der Proportionalregelung ist, dass sie den Rest SP-PV-Fehler nicht beseitigen kann, da ein Fehler zur Erzeugung einer Proportionalleistung erforderlich ist. Ein PI-Controller kann dazu verwendet werden. Der PI-Controller verwendet einen Proportionalterm (P) zur Entfernung des groben Fehlers und einen Integralterm (I) zur Beseitigung des Restoffsetfehlers durch Integration des Fehlers über die Zeit. In einigen Systemen gibt es praktische Grenzen für die Reichweite des MV. Beispielsweise hat eine Heizung eine Grenze, wie viel Wärme sie erzeugen kann und ein Ventil nur so weit öffnen kann. Anpassungen an die Verstärkung ändern gleichzeitig den Bereich der Fehlerwerte, über den die MV zwischen diesen Grenzen liegt. Die Breite dieses Bereiches wird in Einheiten der Fehlergröße und damit der PV als Proportionalband (PB) bezeichnet. Furnace Beispiel Bei der Regelung der Temperatur eines Industrieofens ist es in der Regel besser, die Öffnung des Brennstoffventils im Verhältnis zum aktuellen Bedarf des Ofens zu steuern. Dies hilft, thermische Stöße zu vermeiden und Wärme effektiver anzuwenden. Bei geringen Gewinnen wird bei Fehlern nur eine geringe Korrekturwirkung angewendet. Das System kann sicher und stabil sein, kann aber aufgrund veränderter Bedingungen träge sein. Fehler bleiben für längere Zeiträume unkorrigiert und das System wird überdämpfet. Wird der Proportionalgewinn erhöht, werden solche Systeme stärker reagieren und Fehler werden schneller behandelt. Für die Verstärkungseinstellung gibt es einen optimalen Wert, wenn das Gesamtsystem kritisch gedämpft werden soll. Über diesen Punkt hinausgehende Erhöhungen der Schleifenverstärkung führen zu Schwingungen in der PV und ein solches System wird unterdämpfet. Das Einstellen von Verstärkung zur Erzielung eines kritisch gedämpften Verhaltens ist als Abstimmen des Regelsystems bekannt. Im unterentwickelten Fall erwärmt sich der Ofen schnell. Sobald der Sollwert erreicht ist, wird die gespeicherte Wärme innerhalb des Heizer-Teilsystems und in den Wänden des Ofens die gemessene Temperatur über das erforderliche hinaus steigen. Nach dem Anstieg über dem Sollwert fällt die Temperatur zurück und schließlich wird wieder Wärme aufgebracht. Eine Verzögerung bei der Wiedererhitzung des Teilsystems der Heizung erlaubt es, die Ofentemperatur weiter unter den Sollwert zu fallen und die Zyklus wiederholt. Die Temperaturschwingungen, die eine Tiefofensteuerung erzeugt, sind unerwünscht. Bei einem kritisch gedämpften System, bei Annäherung der Temperatur an den Sollwert, beginnt der Wärmeeintrag zu reduzieren, hat die Heizgeschwindigkeit des Ofens Zeit zu verlangsamen und das System vermeidet Überschwingen. Ein Überschwingen wird auch in einem überdimensionierten System vermieden, aber ein überdimensioniertes System ist unnötig langsam, um zunächst auf externe Änderungen des Systems zu reagieren, z.B. das Öffnen der Ofentür. PID-Kontrolle Reine Proportionalregler müssen mit Restfehler im System arbeiten. Obwohl PI-Controller diesen Fehler beseitigen, können sie noch träge sein oder Schwingungen erzeugen. Der PID-Controller adressiert diese letzten Mängel, indem eine Derivat (D)-Aktion eingeführt wird, um Stabilität zu erhalten, während die Reaktionsfähigkeit verbessert wird. Derivate Das Derivat beschäftigt sich mit der Änderungsrate des Fehlers mit der Zeit: Wenn sich die Messgröße schnell dem Sollwert annähert, so wird der Aktuator frühzeitig zurückgehalten, um es auf die erforderliche Höhe zu ermöglichen; umgekehrt, wenn der Messwert beginnt, sich schnell vom Sollwert wegzubewegen, wird ein zusätzlicher Aufwand angewendet – im Verhältnis zu dieser Schnelligkeit, um ihn zurück zu bewegen. Bei Steuerungssystemen, die eine Bewegungskontrolle eines schweren Gegenstands wie eine Pistole oder Kamera an einem bewegten Fahrzeug beinhalten, kann die abgeleitete Wirkung eines gut abgestimmten PID-Controllers es ermöglichen, einen Sollwert besser zu erreichen und aufrechtzuerhalten als die meisten Fachkräfte. Ist die Ableitungswirkung überbenutzt, kann sie jedoch zu Schwingungen führen. Integrale Wirkung Der integrale Begriff vergrößert die Wirkung langfristiger stationärer Fehler, wobei ein immer größerer Aufwand angewendet wird, bis der Fehler entfernt wird. Im Beispiel des bei verschiedenen Temperaturen arbeitenden Ofens, wenn die aufgebrachte Wärme den Ofen nicht aufstellt, aus welchem Grund auch immer stärker das Proportionalband relativ zum Sollwert bewegt, bis der PV-Fehler auf Null reduziert und der Sollwert erreicht wird. Ramp bis % pro Minute Einige Controller beinhalten die Möglichkeit, den "Ramp bis zu % pro Minute" zu begrenzen. Diese Option kann sehr hilfreich bei der Stabilisierung von Kleinsiedern (3 MBTUH), insbesondere im Sommer, bei Leichtlasten sein. Ein Versorgungskessel "Einheit kann benötigt werden, um Last mit einer Rate von bis zu 5% pro Minute zu ändern (IEA Coal Online - 2, 2007)." Andere Techniken Es ist möglich, das PV- oder Fehlersignal zu filtern. Dies kann dazu beitragen, Instabilität oder Schwingungen zu reduzieren, indem das Ansprechen des Systems auf unerwünschte Frequenzen reduziert wird. Viele Systeme haben eine Resonanzfrequenz. Durch das Ausfiltern dieser Frequenz kann eine stärkere Gesamtrückkopplung aufgebracht werden, bevor eine Schwingung auftritt, wodurch das System reaktionsfähiger wird, ohne sich auseinander zu schütteln. Feedbacksysteme können kombiniert werden. Bei der Kaskadensteuerung wendet eine Regelschleife Regelalgorithmen an eine gemessene Größe gegen einen Sollwert an, stellt dann aber einen variierenden Sollwert an eine andere Regelschleife zur Verfügung, anstatt die Prozessgrößen direkt zu beeinflussen. Wenn ein System mehrere unterschiedliche zu steuernde Messgrößen aufweist, werden für jeden von ihnen separate Steuersysteme vorhanden sein. Control Engineering in vielen Anwendungen produziert Steuerungssysteme, die komplexer sind als PID Steuerung. Beispiele für solche Anwendungsgebiete sind Fly-by-wire-Flugzeugkontrollsysteme, chemische Anlagen und Ölraffinerien. Modell-Prädiktionssteuerungssysteme werden mit spezialisierten Computer-Aided-Design-Software und empirischen mathematischen Modellen des zu steuernden Systems entwickelt. Fuzzy-Logik Fuzzy-Logik ist ein Versuch, die einfache Konstruktion von Logik-Controllern auf die Steuerung komplexer kontinuierlich variierender Systeme anzuwenden. Grundsätzlich kann eine Messung in einem Fuzzy-Logiksystem teilweise wahr sein. Die Regeln des Systems sind in natürlicher Sprache geschrieben und in fuzzy Logik übersetzt. So würde beispielsweise der Aufbau eines Ofens beginnen mit: "Wenn die Temperatur zu hoch ist, reduzieren Sie den Kraftstoff in den Ofen. Ist die Temperatur zu niedrig, erhöhen Sie den Brennstoff zum Ofen. " Messungen aus der realen Welt (z.B. die Temperatur eines Ofens) werden verdunstet und die Logik wird arithmetisch berechnet, im Gegensatz zur Booleschen Logik, und die Ausgänge sind de-fuzzified, um Geräte zu steuern. Wenn ein robustes Fuzzy-Design in eine einzige, schnelle Berechnung reduziert wird, beginnt es, eine herkömmliche Feedback-Schleife-Lösung zu ähneln und es könnte erscheinen, dass das fuzzy-Design unnötig war. Das Fuzzy-Logik-Paradigm kann jedoch für große Steuerungssysteme Skalierbarkeit bieten, bei denen herkömmliche Verfahren unhandlich oder kostspielig ableiten werden. Fuzzy-Elektronik ist eine elektronische Technologie, die Fuzzy-Logik anstelle der zweiwertigen Logik verwendet, die in der digitalen Elektronik häufiger verwendet wird. Durchführung Die Reichweite der Steuerungstechnik ist von kompakten Steuerungen oft mit dedizierter Software für eine bestimmte Maschine oder ein Gerät über verteilte Steuerungssysteme für die industrielle Prozesssteuerung für eine große physikalische Anlage. Logic-Systeme und Feedback-Controller werden üblicherweise mit programmierbaren Logik-Controllern implementiert. Siehe auch Referenzen Externe Links SystemControl Erstellen, simulieren oder HWIL Regelschleifen mit Python. Enthält Kalman Filter, LQG Steuerung unter anderem. Semiautonomous Flug Richtung - Referenz unmannedaircraft.org Steuerung System Toolbox zur Konstruktion und Analyse von Steuerungssystemen. Control Systems Hersteller Design und Herstellung von Steuerungssystemen. Mathematica Funktionen für die Analyse, Konstruktion und Simulation von Steuerungssystemen Python Control System (PyConSys) Erstellen und simulieren Regelkreise mit Python. KI zur Einstellung von PID-Parametern.