Alte chinesische Wissenschaftler und Ingenieure machten signifikante wissenschaftliche Innovationen, Erkenntnisse und technologische Fortschritte in verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen, einschließlich der Naturwissenschaften, Ingenieurwesen, Medizin, Militärtechnologie, Mathematik, Geologie und Astronomie. Zu den frühesten Erfindungen gehörten der Abakus, das Sonnenlicht und die Kongming-Lantern. Die vier großen Erfindungen, der Kompass, der Schütze, die Papierherstellung und der Druck – gehörten zu den wichtigsten technologischen Fortschritten, die Europa nur bis Ende des Mittelalters 1000 Jahre später bekannt waren. Insbesondere die Tang-Dynastie (AD 618–906) war eine Zeit großer Innovation. Ein guter Austausch zwischen westlichen und chinesischen Entdeckungen bis zur Qing-Dynastie. Die Jesuiten China-Missionen des 16. und 17. Jahrhunderts stellten die westliche Wissenschaft und Astronomie vor, die dann ihre eigene Revolution, China und das Wissen der chinesischen Technologie nach Europa brachten. Im 19. und 20. Jahrhundert war die Einführung der westlichen Technologie ein wesentlicher Faktor für die Modernisierung Chinas. Ein Großteil der frühen westlichen Arbeit in der Geschichte der Wissenschaft in China wurde von Joseph Needham durchgeführt. Mo Di und die School of NamesThe Warring States Periode begann vor 2500 Jahren zum Zeitpunkt der Erfindung des Kreuzbogens. Needham stellt fest, dass die Erfindung der Armbrust "die Fortschritte in der defensiven Rüstung weit übertroffen", die das Tragen der Rüstung den Fürsten und Herzogen der Staaten nutzlos machte. Zu dieser Zeit gab es auch viele nascent Schulen des Denkens in China – die Hunderten Schulen des Denkens (子≠ ≠, 子), die unter vielen Polititäten verstreut waren. Die Schulen dienten als Gemeinden, die die Herrscher dieser Staaten beraten. Mo Di (墨翟 Mozi, 470 BCE–c. 391 BCE) hat Konzepte vorgestellt, die für einen dieser Herrscher nützlich sind, wie z.B. Verteidigungsbefestigung. Eines dieser Konzepte, fa (Eigenschaftsprinzip oder Methode) wurde durch die School of Names (ming=name) erweitert, die eine systematische Untersuchung der Logik begann. Die Entwicklung einer Logikschule wurde durch die Niederlage der politischen Sponsoren des Mohismus durch die Qin-Dynastie kurz geschnitten, und die Subaufnahme von fa als Gesetz anstelle von Methode durch die Legalisten (Änderung Fa jia). Needham stellt ferner fest, dass die Han-Dynastie, die den kurzlebigen Qin eroberte, von Lu Jia und von Shusun Tong, wie von den Gelehrten definiert, und nicht von den Generalen bewusst wurde. Sie eroberten das Reich auf Pferderücken, aber aus dem Pferderücken werden Sie es nie gelingen, es zu regieren. Von der taoistischen Philosophie abgeleitet, einer der neuesten langjährigen Beiträge der alten Chinesen sind in der traditionellen chinesischen Medizin, einschließlich Akupunktur und Kräutermedizin. Die Praxis der Akupunktur kann bis zum 1. Jahrtausend v. Chr. zurückverfolgt werden, und einige Wissenschaftler glauben, dass es Beweise gibt, dass Praktiken ähnlich der Akupunktur in Eurasien während der frühen Bronzezeit verwendet wurden. Mit Schattenuhren und dem Abacus (beide im alten Nahen Osten erfunden, bevor sie sich nach China ausbreiten), konnten die Chinesen Beobachtungen aufnehmen, die erste aufgezeichnete Sonnenfinsternis in 2137 v. Chr. dokumentieren und die erste Aufnahme jeder Planetengruppe in 500 v. Chr. machen. Diese Ansprüche sind jedoch stark bestritten und verlassen sich auf viel Supposition. Das Buch der Seide war der erste endgültige Atlas der Kometen, geschrieben um 400 v. Chr. Es verzeichnete 29 Kometen (als feige Sterne bezeichnet), die über einen Zeitraum von etwa 300 Jahren erschien, mit Renderings von Kometen beschreiben ein Ereignis sein Aussehen entsprach. In der Architektur manifestierte sich das Wunder der chinesischen Technologie in der Großen Mauer Chinas, unter dem ersten chinesischen Kaiser Qin Shi Huang zwischen 220 und 200 v. Chr. Typische chinesische Architektur hat sich von der erfolgreichen Han Dynastie bis zum 19. Jahrhundert wenig verändert. Die Qin-Dynastie entwickelte auch die Armbrust, die später die Mainstream-Waffe in Europa wurde. Unter den Soldaten der Terracotta-Armee wurden im Grab von Qin Shi Huang mehrere Kreuzbögen gefunden. Han-Dynastie Der östliche Han-Dynastiewissenschaftler und Astronom Zhang Heng (78–139 n. Chr.) erfand die erste wasserbetriebene rotierende Rüstungssphäre (die erste Rüstungskugel, die von den griechischen Eratosthenes erfunden wurde), und katalogisierte 2.500 Sterne und über 100 Konstellationen. In 132 erfand er den ersten seismologischen Detektor, genannt "Houfeng Didong Yi" ("Instrument for in the wind and the shaking of the Earth"). Laut der Geschichte der Später Han Dynastie (25–220 n. Chr.) war dieser Seismograph ein urnähnliches Instrument, das eine von acht Bällen fallen ließ, um anzuzeigen, wann und in welcher Richtung ein Erdbeben stattgefunden hatte.Am 13. Juni 2005 gaben chinesische Seismologen bekannt, dass sie eine Nachbildung des Instruments geschaffen hatten. Der Maschinenbauer Ma Jun (ca. 200–265 n. Chr.) war eine weitere beeindruckende Figur aus dem alten China. Ma Jun verbesserte das Design der Seidenwebmaschine, entworfene mechanische Kettenpumpen, um palatiale Gärten zu bewässern, und schuf ein großes und kompliziertes mechanisches Puppentheater für Kaiser Ming von Wei, das von einem großen versteckten Wasserrad betrieben wurde. Die beeindruckendste Erfindung von Ma Jun war jedoch der Süd-Punktewagen, ein komplexes mechanisches Gerät, das als mechanisches Kompassfahrzeug fungierte. Es integriert die Verwendung eines Differentialgetriebes, um gleiche Drehmomente auf Räder mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten anzuwenden, eine Vorrichtung, die in allen modernen Automobilen gefunden wird. Gleitsattel wurden vor fast 2.000 Jahren in China erfunden. Die chinesische Zivilisation war die früheste Zivilisation, erfolgreich mit der Luftfahrt zu experimentieren, mit der Drachen und Kongming Laterne (proto Hot Air Ballon) die ersten fliegenden Maschinen. "Four Great Inventions" Die "Four Great Inventions" (vereinfachtes Chinesisch: kretes Löschen; traditionelles Chinesisch: kretes明 tropfen; pinyin:sì dà fāmíng) sind der Kompass, die Gewehre, die Papierherstellung und den Druck. Zunächst wurden Papier und Druck entwickelt. Der Druck wurde in China in der Tang Dynastie aufgezeichnet, obwohl die frühesten überlebenden Beispiele von bedruckten Stoffmustern bis vor 220. Die Pin-Zeichnung der Entwicklung des Kompasses kann schwierig sein: Die magnetische Anziehung einer Nadel wird vom Louen-heng bezeugt, der zwischen 20 und 100 AD besteht, obwohl die ersten unbestrittenen magnetisierten Nadeln in der chinesischen Literatur im Jahr 1086 erscheinen. Ge Hong, ein Alchemist der Jin-Dynastie, verzeichnete mit 300 n. Chr. die chemischen Reaktionen, die beim Zusammenheizen von Salzpeter, Kiefernharz und Kohlenkohle entstehen, im Buch des Master of the Preservations of Solidarity. Eine weitere frühe Aufzeichnung von Gunpowder, ein chinesisches Buch von ca. 850 n. Chr., zeigt: "Einige haben Schwefel, Realgar und Salpeter mit Honig zusammengeheizt; Rauch und Flammen resultieren, so dass ihre Hände und Gesichter verbrannt wurden, und sogar das ganze Haus, wo sie arbeiteten, verbrannt wurden. " Diese vier Entdeckungen hatten einen enormen Einfluss auf die Entwicklung der chinesischen Zivilisation und einen weitreichenden globalen Einfluss. Gunpowder verbreitete sich zum Beispiel auf die Araber im 13. Jahrhundert und von dort nach Europa. Laut Englisch Philosoph Francis Bacon, Schreiben in Novum Organum: Drucken, Schießpulver und Kompass: Diese drei haben das ganze Gesicht und den Zustand der Dinge in der ganzen Welt verändert; die erste in der Literatur, die zweite in der Kriegsführung, die dritte in der Navigation; wenn sie unzählige Veränderungen verfolgt haben, in so viel, dass kein Reich, keine Sekte, kein Stern scheint, mehr Macht und Einfluss in den menschlichen Angelegenheiten ausgeübt haben als diese mechanischen Entdeckungen. Einer der wichtigsten militärischen Leckereien der chinesischen Geschichte war der Huo Long Jing, der im 14. Jahrhundert von Jiao Yu geschrieben wurde. Bei Schießpulverwaffen skizzierte sie die Verwendung von Feuerpfeilen und Raketen, Feuerlanzen und Feuerwaffen, Landminen und Marineminen, Bombards und Kanonen, zwei Bühnenraketen, zusammen mit verschiedenen Kompositionen von Schießpulver, einschließlich "magic gunpowder", "poisonous gunpowder" und "blinding and burn gunpowder" (nach seinem Artikel). Für die Erfindung des keramischen beweglichen Typs von Bi Sheng (990–1051), wurde es durch die hölzerne bewegliche Art von Wang Zhen im Jahr 1298 und die Bronze Metall bewegliche Art von Hua Sui in 1490 erhöht. Chinas wissenschaftliche Revolution Unter den technischen Leistungen von frühem China waren Spiele, Trockendocks, die Doppelkolbenpumpe, Gusseisen, der Eisenpflug, der Pferdekragen, der Mehrrohrsamenbohrer, die Schubkarre, die Hängebrücke, der Fallschirm, Erdgas als Kraftstoff, die Hochentlastungskarte, der Propeller, das Schleusentor und das Pfundschloss. Insbesondere die Tang-Dynastie (AD 618–907) und Song-Dynastie (AD 960–1279) waren Perioden von großer Innovation. Im 7. Jahrhundert wurde in China, Korea und Japan Buchdruck entwickelt, mit zarten handgeschnitzten Holzblöcken, um einzelne Seiten zu drucken. Das Diamant Sutra des 9. Jahrhunderts ist das früheste bekannte gedruckte Dokument. Movable Typ wurde auch in China für eine Zeit verwendet, aber wegen der Anzahl der benötigten Zeichen aufgegeben; es wäre nicht bis Johannes Gutenberg, dass die Technik in einer geeigneten Umgebung neu erfunden wurde. Neben Gunpowder entwickelten die Chinesen auch verbesserte Liefersysteme für die byzantinische Waffe des griechischen Feuers, Meng Huo You und Pen Huo Qi zuerst in China c. 900.Chinesische Illustrationen waren realistischer als in byzantinischen Handschriften, und detaillierte Konten von 1044 empfehlen seine Verwendung an Stadtwänden und Rampen zeigen den Messingbehälter wie mit einer horizontalen Pumpe ausgestattet, und eine Düse mit kleinem Durchmesser. Die Aufzeichnungen eines Kampfes auf der Yangtze bei Nanjing in 975 bieten einen Einblick in die Gefahren der Waffe, da ein Wechsel der Windrichtung das Feuer wieder auf die Song-Kräfte geworfen. Song Dynastie Die Song-Dynastie (960–1279) brachte eine neue Stabilität für China nach einem Jahrhundert des Bürgerkriegs und begann ein neues Gebiet der Modernisierung durch die Förderung von Prüfungen und Verdienste. Der erste Song Kaiser schuf politische Institutionen, die eine große Menge an Freiheit des Diskurses und Denkens erlaubten, was das Wachstum von wissenschaftlichen Fortschritt, Wirtschaftsreformen und Errungenschaften in Kunst und Literatur erleichterte. Der Handel blühte sowohl in China als auch in Übersee, und die Ermutigung der Technologie erlaubte den Münzstätten Kaifeng und Hangzhou, die Produktion allmählich zu erhöhen. Im Jahr 1080 hatten die Münzstätten von Kaiser Shenzong 5 Milliarden Münzen produziert (etwa 50 pro chinesischer Staatsbürger), und die ersten Banknoten wurden im Jahr 1023 produziert. Diese Münzen waren so haltbar, dass sie noch 700 Jahre später, im 18. Jahrhundert, verwendet werden. In der Song-Dynastie gab es viele berühmte Erfinder und Frühwissenschaftler. Der Staatsmann Shen Kuo ist am besten bekannt für sein Buch als Dream Pool Essays (1088 n. Chr.). In ihm schrieb er die Verwendung für einen Trockendock zur Reparatur von Booten, den Navigationsmagnetkompass und die Entdeckung des Konzepts des wahren Nordens (mit magnetischer Deklination gegenüber dem Nordpol). Shen Kuo entwarf auch eine geologische Theorie zur Landbildung oder Geomorphologie und ordnete an, dass es in geologischen Regionen über eine enorme Zeitspanne einen Klimawandel gab. Der ebenso talentierte Staatsmann Su Song war am besten bekannt für sein Engineering-Projekt des Astronomischen Uhrenturms von Kaifeng, um 1088 n. Chr.. Der Uhrenturm wurde von einem rotierenden Wasserrad und einem Entweichungsmechanismus angetrieben. Die Spitze des Uhrenturms war die große, mechanisch angetriebene, rotierende Armillarkugel. Im Jahr 1070 kompilierte Su Song auch den Ben Cao Tu Jing (Illustrated Pharmacopoeia, Original-Quellenmaterial von 1058 bis 1061 AD) mit einem Team von Wissenschaftlern. Diese pharmazeutische Behandlung umfasste eine breite Palette von anderen verwandten Themen, darunter Botanik, Zoologie, Mineralogie und Metallurgie. Chinesische Astronomen waren die ersten Beobachtungen einer Supernova, das erste war die SN 185, aufgezeichnet während der Han Dynastie. Die chinesischen Astronomen machten während der Song-Dynastie zwei bemerkenswertere Supernova-Beobachtungen: die SN 1006, die hellste aufgezeichnete Supernova in der Geschichte; und die SN 1054, so dass die Crab Nebula das erste astronomische Objekt erkannt als verbunden mit einer Supernova-Explosion. Archäologie Während der frühen Hälfte der Song-Dynastie (960–1279) entwickelte sich das Studium der Archäologie aus den antiquarischen Interessen der erzogenen Gattung und deren Wunsch, die Verwendung von alten Gefäßen in staatlichen Ritualen und Zeremonien zu revidieren. Dies und der Glaube, dass alte Gefäße Produkte von Weisen und nicht gemeinsamen Menschen waren, wurde von Shen Kuo kritisiert, der einen interdisziplinären Ansatz zur Archäologie nahm, mit seinen archäologischen Erkenntnissen in Studien über Metallurgie, Optik, Astronomie, Geometrie und antike Musikmaßnahmen. Seine zeitgenössische Ouyang Xiu (1007–1072) zusammengestellte einen analytischen Katalog an antiken Schleifen auf Stein und Bronze, den Patricia B. Ebrey in der frühen Epigraphie und Archäologie zu Pionieren erklärt. Nach den Überzeugungen des späteren Leopold von Ranke (1795–1886) unterstützte einige Song-Gentry – wie Zhao Mingcheng (1081–1129) – den Primat der kontemporanischen archäologischen Funde alter Inschriften über historische Werke, die nach der Tatsache geschrieben wurden, die sie in Bezug auf die früheren Beweise als unzuverlässig bestritten. Hong Mai (1123–1202) benutzte alte Schiffe der Han-Dynastie-Ära, um zu zerfallen, was er gefunden hat, um unheilvolle Beschreibungen von Han-Schiffen im Bogutu-Architekturkatalog zu sein, der während der letzten Hälfte von Huizongs Herrschaft (1100–1125) kompiliert wurde. Geologie und Klimatologie Neben seinen oben erwähnten Studien in Meteorologie, Astronomie und Archäologie machte Shen Kuo auch Hypothesen in Bezug auf Geologie und Klimatologie in seinen Dream Pool Essays von 1088, insbesondere seine Ansprüche in Bezug auf Geomorphologie und Klimawandel. Shen glaubte, dass Land im Laufe der Zeit durch ständige Erosion, Auftrieb und Ablagerung von Silt umgeformt wurde, und zitierte seine Beobachtung von horizontalen Schichten von Fossilien eingebettet in einen Klippen in Taihang als Beweis, dass die Gegend einmal der Ort einer alten Küste, die Hunderte von Meilen nach Osten über eine enorme Zeitspanne verschoben hatte.Shen schrieb auch, dass, da versteinerte Bambus unter Tage in einer trockenen nördlichen Klimazone gefunden wurden, in der sie noch nie wachsen konnten, die Klimazonen natürlich geographisch im Laufe der Zeit verschoben wurden. Chemie Bis zur Song-Dynastie, Chinesische Medizin klassifiziert Medikamente unter das System der Zhenghe bencao (Herbal of the Zhenghe Era:) Überlegene Medikamente, verbunden mit Unsterblichkeit, wurden für die Realisierung von Vitalkräften Mittel Medikamente verwendet, die die Natur bereichern Inferior Drogen waren diejenigen, die zur Behandlung von Krankheiten verwendet wurden Diese frühen Formen von Medikamenten wurden mit primitiven Methoden, in der Regel nur einfache getrocknete Kräuter oder unverarbeitete Mineralien hergestellt. Sie wurden zu Kombinationen entwickelt, die als "Elixiere der Unsterblichkeit" bekannt sind. Diese frühen magischen Praktiken, unterstützt von den kaiserlichen Gerichten von Shihunagdi (259-210 BCE) und Kaiser Wu (156-87 BCE) führten schließlich zu den ersten Beobachtungen der Chemie im alten China. Chinesische Alchemisten suchten nach Wegen, um Zimbar, Gold und andere Mineralstoffe wasserlöslich zu machen, so dass sie aufgenommen werden könnten, wie eine Lösung von Kaliumnitrat in Essig. Die Solubilzierung von Cinnabar wurde nur gefunden, wenn eine Verunreinigung (Chloridion) vorhanden war. Gold war auch löslich, als Jodat in Roh-Niter-Ablagerungen vorhanden war. Mongolische Übertragung Mongol Herrschaft unter der Yuan Dynastie sah technologische Fortschritte aus ökonomischer Perspektive, mit der ersten Massenproduktion von Papier-Banknoten von Kublai Khan im 13. Jahrhundert. Im 13. Jahrhundert traten zahlreiche Kontakte zwischen Europa und den Mongolen auf, insbesondere durch die instabile Franco-Mongol-Allianz. Chinesische Korps, Belagerungsexperte, bildete einen integralen Bestandteil der mongolischen Armeen, die im Westen kämpfen. In 1259–1260 Militärallianz der Franken Ritter des Herrschers Antiochiens, Bohemond VI und sein Schwiegervater Hetoum I mit den Mongolen unter Hulagu, in denen sie für die Eroberungen muslimischer Syriens kämpften, die Stadt Aleppo und später Damaskus zusammengenommen. William von Rubruck, ein Botschafter der Mongolen in 1254–1255, ein persönlicher Freund von Roger Bacon, wird oft als mögliches Mittler bei der Übertragung von Gunpowder Know-how zwischen dem Osten und dem Westen bezeichnet. Der Kompass wird oft vom Meister der Ritter Templar Pierre de Montaigu zwischen 1219 und 1223 vorgestellt, von einer seiner Reisen, um die Mongolen in Persien zu besuchen. Chinesische und arabische Astronomie unter der Mongolenherrschaft. Muslimische Astronomen arbeiteten im chinesischen Astronomischen Bureau von Kublai Khan, während einige chinesische Astronomen auch an der Persischen Maragha Observatorium. Zuvor hatten in der Antike indische Astronomen ihr Know-how an das chinesische Gericht weitergegeben. Theorie und Hypothese Wie Toby E. Huff Notizen, vormoderne chinesische Wissenschaft entwickelt prekär ohne solide wissenschaftliche Theorie, während es fehlte an konsequenter systemischer Behandlung im Vergleich zu kontemporanen europäischen Arbeiten wie der Concordance und discordant Canons von Gratian von Bologna (fl. 12. Jahrhundert). Dieser Nachteil der chinesischen Wissenschaft wurde sogar von dem Mathematiker Yang Hui (1238–1298) abgekürzt, der frühere Mathematiker wie Li Chunfeng (602–670) kritisierte, die mit Methoden zufrieden waren, ohne ihre theoretischen Ursprünge oder Prinzipien zu erarbeiten, indem er feststellte: Die alten Männer veränderten den Namen ihrer Methoden von Problem zu Problem, so dass es, wie keine konkrete Erklärung gegeben wurde, keine Möglichkeit gibt, ihre theoretische Herkunft oder Grundlage zu erzählen. Trotzdem schlugen chinesische Denker des Mittelalters einige Hypothesen vor, die den modernen Prinzipien der Wissenschaft entsprechen. Yang Hui lieferte den theoretischen Beweis dafür, dass die Ergänzungen der Parallelogramme, die etwa den Durchmesser eines bestimmten Parallelogramms sind, gleich zueinander sind. Sun Sikong (1015–1076) schlug die Idee vor, dass Regenbogen das Ergebnis des Kontakts zwischen Sonnenlicht und Feuchtigkeit in der Luft waren, während Shen Kuo (1031–1095) darauf mit der Beschreibung der atmosphärischen Brechung erweiterte. Shen glaubte, dass Strahlen des Sonnenlichts vor dem Erreichen der Oberfläche der Erde gebrochen, daher das Aussehen der beobachteten Sonne von der Erde nicht mit seiner genauen Lage übereinstimmen. Zusammen mit der astronomischen Arbeit seines Kollegen Wei Pu, Shen und Wei erkannten sie, dass die alte Berechnungstechnik für die mittlere Sonne im Vergleich zur scheinbaren Sonne ungenau war, da letztere in der beschleunigten Phase der Bewegung und dahinter in der verzögerten Phase davor war. Shen unterstützt und erweitert auf Glauben früher vorgeschlagen von Han Dynastie (202 BCE–220 CE) Gelehrte wie Jing Fang (78–37 BCE) und Zhang Heng (78–139 CE), dass Mondfinsternis auftritt, wenn die Erde das Sonnenlicht in Richtung Mond sperrt, eine Sonnenfinsternis ist die Blockade des Sonnenlichts, das Erde erreicht, der Mond ist sphärisch wie ein Mond und nicht.Shen erklärte auch, dass die Beobachtung eines Vollmonds aufgetreten sei, wenn das Licht der Sonne in einem gewissen Grad geneigt war und dass die Mondphasen sich als sphärisch erweisen, indem eine Metapher der Beobachtung verschiedener Winkel einer Silberkugel mit weißem Pulver auf eine Seite geworfen wurde. Obwohl die Chinesen die Idee von kugelförmigen himmlischen Körpern akzeptierten, wurde das Konzept einer sphärischen Erde (im Gegensatz zu einer flachen Erde) nicht im chinesischen Denken akzeptiert, bis die Werke des italienischen Jesuiten Matteo Ricci (1552–1610) und des chinesischen Astronomen Xu Guangqi (1562–1633) im frühen 17. Jahrhundert. Pharmakologie Im Mittelalter wurden Fortschritte in der traditionellen chinesischen Medizin festgestellt. Kaiser Gaozong (ereignet 649–683) der Tang-Dynastie (618–907) beauftragte die wissenschaftliche Zusammenstellung einer Materia medica in 657, die 833 Arzneimittel aus Steinen, Mineralien, Metallen, Pflanzen, Kräutern, Tieren, Gemüse, Obst und Getreidepflanzen dokumentiert. In seinem Bencao Tujing '(Illustrated Pharmacopoeia') hat der wissenschaftliche Su Song (1020–1101) nicht nur systematisch Kräuter und Mineralstoffe nach ihrer pharmazeutischen Verwendung kategorisiert, sondern auch Interesse an Zoologie. Zum Beispiel Su machte systematische Beschreibungen von Tierarten und den Umweltregionen, die sie gefunden werden konnten, wie die Süßwasser-Kreb Eriocher sinensis im Huai River durch Anhui, in Wasserstraßen in der Nähe der Hauptstadt, sowie Reservoire und Sümpfe von Hebei. Muhammad ibn Zakariya al-Razi in 896, erwähnt die beliebte Einführung von verschiedenen chinesischen Kräutern und Aloes in Bagdad. Horologie und Uhrwerk Obwohl die Bencao Tujing eine wichtige pharmazeutische Arbeit des Alters war, ist Su Song vielleicht besser bekannt für seine Arbeit in der Horologie. Sein Buch Xinyi Xiangfayao (Tarife); lit. 'Essentials of a New Method for Mechanizing the Rotation of an Armillary Sphere and a Celestial Globe') dokumentiert die komplizierte Mechanik seines astronomischen Uhrenturms in Kaifeng. Dies beinhaltete die Verwendung eines Entweichungsmechanismus und des weltweit ersten bekannten Kettenantriebs, um die rotierende Rüstungskugel, die die Oberseite gekrönt hat, zu treiben sowie die 133 Uhren-Jack-Figuren, die auf einem rotierenden Rad positioniert wurden, die die Stunden durch Schlagen von Trommeln, Knallgongs, Schlagbläschen und Festhalten von Plaques mit besonderen Ankündigungen aus offenen Fenstern klingen. Während es war Zhang Heng, der die erste Motivkraft auf die Rüstungssphäre über Hydraulik in 125 CE angewendet hat, war Yi Xing (683–727) in 725 CE, der zunächst einen Entweichungsmechanismus auf eine wasserbetriebene Himmelskugel und Schlaguhr angewandt hat. Der frühe Song-Dynastie-Horologe Zhang Sixun (fl. Ende des 10. Jahrhunderts) verwendete flüssiges Quecksilber in seiner astronomischen Uhr, weil es Beschwerden gab, dass Wasser im Winter zu leicht in den Claepsydra-Tanks frieren würde. Al-Jazari (1136–1206), ein muslimischer Ingenieur und Erfinder verschiedener Uhren, einschließlich der Elefantenuhr, schrieb: ["T] er Elefant repräsentiert die indischen und afrikanischen Kulturen, die beiden Drachen repräsentiert die chinesische Kultur, der Phönix repräsentiert persische Kultur, die Wasserarbeit repräsentiert die alte griechische Kultur, und der Turban repräsentiert islamische Kultur." Magnetismus und Metallurgie Shen Kuos geschriebene Arbeit von 1088 enthält auch die erste schriftliche Beschreibung des magnetischen Nadelkompasses, die erste Beschreibung in China von Experimenten mit Kamera obscura, die Erfindung des beweglichen Typdrucks durch den Handwerker Bi Sheng (990–1051,) eine Methode der wiederholten Schmieden von Gutrone unter einem kalten Strahl ähnlich dem modernen Bessemer-Prozess, und die Grundlage für die sphärische Trigonometrie, die später sein würde. Während sie ein Sichtrohr mit verbesserter Breite verwendet, um die Position des Polsterns zu korrigieren (die über die Jahrhunderte verschoben hatte), entdeckte Shen das Konzept der wahren Nord- und magnetischen Deklination in Richtung des Nord-Magnetpols, ein Konzept, das Navigatoren in den kommenden Jahren helfen würde. Neben der Methode, die dem oben genannten Bessemer-Verfahren ähnlich ist, gab es während des Mittelalters weitere nennenswerte Fortschritte in der chinesischen Metallurgie. Während des 11. Jahrhunderts verursachte das Wachstum der Eisenindustrie durch den Einsatz von Holzkohle im Schmelzprozess eine große Entwaldung. Um das Problem der Entwaldung zu beheben, entdeckten die Song Chinesen, wie man Koks aus bituminöser Kohle als Ersatz für Kohle produziert. Obwohl hydraulisch betriebener Faltenbalg zum Erwärmen des Hochofens seit Du Shis (d. 38) Erfindung des 1. Jahrhunderts CE geschrieben worden war, ist die erste bekannte gezeichnete und gedruckte Darstellung desselben im Betrieb in einem Buch von Wang Zhen (fl. 1290–1333) zu finden.Mathematik Qin Jiushao (c. 1202–1261) war das erste, das Null-Symbol in die chinesische Mathematik einzuführen. Vor dieser Innovation wurden Leerstellen anstelle von Nullen im System der Zählstangen verwendet. Pascals Dreieck wurde zuerst in China von Yang Hui in seinem Buch Xiangjie Jiuzhang Suanfa illustriert, obwohl es früher um 1100 von Jia Xian beschrieben wurde. Obwohl die von Zhu Shijie (fl. 13. Jahrhundert) in 1299 geschriebene Einführung in Computational Studies (eine neue in der chinesischen Algebra enthalten war, hatte sie einen großen Einfluss auf die Entwicklung der japanischen Mathematik. Alchemy und Taoismus In ihrem Streben nach einem Elixier des Lebens und dem Wunsch, Gold aus verschiedenen Stoffgemischen zu schaffen, wurden Taoisten stark mit Alchemie verbunden. Joseph Needham markierte ihre Verfolgungen als protowissenschaftlich und nicht nur als Pseudowissen. Fairbank und Goldman schreiben, dass die futilen Experimente der chinesischen Alchemisten zur Entdeckung neuer Metalllegierungen, Porzellantypen und Farbstoffe führten. Nathan Sivin vernachlässigt jedoch eine so enge Verbindung zwischen Taoismus und Alchemie, die einige Sinuslogen behauptet haben, die besagt, dass die Alchemie in der weltlichen Sphäre mehr verbreitet und von Laien praktiziert wurde. Die Experimentierung mit verschiedenen Materialien und Zutaten in China während der mittleren Periode führte zur Entdeckung vieler Salben, Cremes und anderer Mischungen mit praktischen Anwendungen. In einer arabischen Arbeit aus dem 9. Jahrhundert Kitāb al-Khawāss al Kabīr gibt es zahlreiche Produkte, die in China heimisch waren, darunter wasser- und staubabweisende Creme oder Lack für Kleidung und Waffen, einen chinesischen Lack, Lack oder Creme, die Lederwaren, einen komplett feuerfesten Zement für Glas und Porzellan, Rezepte für chinesische und indische Tinte, eine wasserdichte Creme für die Seidenkleidung von Unterwassertauchern verwendet, und Gunpowder warfare Die bedeutende Veränderung, die die mittelalterliche Kriegsführung in die frühe moderne Kriegsführung auszeichnete, war die Verwendung von Waffenpulverwaffen im Kampf. Ein Seidenbanner aus dem 10. Jahrhundert von Dunhuang zeigt die erste künstlerische Darstellung einer Feuerlanze, einem Prototyp der Waffe. Die Wujing Zongyao Militärhandschrift von 1044 notierte die ersten bekannten schriftlichen Formeln für Gunpowder, die für leichtgewichtige Bomben von Katapulten gelobt oder von Verteidigern hinter Stadtmauern niedergeworfen wurden. Bis zum 13. Jahrhundert wurden die eisenummantelte Bombenhülle, Handkanone, Landminen und Rakete entwickelt. Wie durch die Huolongjing von Jiao Yu und Liu Bowen bewiesen, hatten die Chinesen bis zum 14. Jahrhundert die schwere Kanone, hohle und gepumpte explodierende Kanonenbälle entwickelt, die zweistufige Rakete mit einer Boosterrakete, die Marine Minen- und Rad Mechanismus zu entzünden Züge von Sicherungen. Jesuitentätigkeit in ChinaDie Jesuiten-China-Missionen des 16. und 17. Jahrhunderts führten die westliche Wissenschaft und Astronomie ein, die dann ihre eigene Revolution nach China durchliefen. Ein moderner Historiker schreibt, dass die Jesuiten in späten Ming-Gerichten "als beeindruckend angesehen wurden, vor allem für ihr Wissen über Astronomie, Kalender, Mathematik, Hydraulik und Geographie. " Die Gesellschaft Jesu stellte laut Thomas Woods "einen wesentlichen Körper des wissenschaftlichen Wissens und eine große Anzahl von geistigen Werkzeugen zum Verständnis des physischen Universums vor, einschließlich der Euclide-Geometrie, die die Planetenbewegung verständlich machte. " Ein weiterer von Woods zitierter Experte sagte, dass die von den Jesuiten hervorgerufene wissenschaftliche Revolution mit einer Zeit zusammenfiel, als die Wissenschaft in China auf sehr niedrigem Niveau war: [Die Jesuiten] bemühte sich, westliche mathematische und astronomische Werke in Chinesisch zu übersetzen und das Interesse chinesischer Gelehrter an diesen Wissenschaften zu wecken. Sie führten sehr umfangreiche astronomische Beobachtungen durch und führten die erste moderne kartographische Arbeit in China durch. Sie haben auch gelernt, die wissenschaftlichen Errungenschaften dieser alten Kultur zu schätzen und sie in Europa bekannt zu machen. Durch ihre Korrespondenz lernten europäische Wissenschaftler zunächst über die chinesische Wissenschaft und Kultur. Johann Adam Schall veröffentlichte Yuan Jing Shuo, Erklärung des Teleskops, 1626, in Latein und Chinesisch. Schalls Buch bezog sich auf die teleskopischen Beobachtungen von Galileo. Umgekehrt waren die Jesuiten sehr aktiv, um chinesisches Wissen an Europa zu übermitteln. Die Werke von Konfuzius wurden durch die in China stationierte Agentur der Jesuitenwissenschaftler in europäische Sprachen übersetzt. Matteo Ricci begann, über die Gedanken des Konfuzius zu berichten, und Pater Prospero Intorcetta veröffentlichte das Leben und die Werke des Konfuzius in Latein im Jahre 1687. Es wird angenommen, dass solche Arbeiten auf europäischer Ebene von den Denkern der Zeit, insbesondere unter den Deisten und anderen philosophischen Gruppen der Aufklärung, die durch die Integration des Systems der Moral des Konfuzius in das Christentum interessiert waren, eine beträchtliche Bedeutung hatten.Die Anhänger des französischen Physiocrats François Quesnay bezeichneten ihn gewöhnlich als "der Konfuzius Europas", und er identifizierte sich persönlich mit dem chinesischen Weisen. Die Doktrin und sogar der Name Laissez-faire mag vom chinesischen Konzept von Wu wei inspiriert worden sein. Die wirtschaftlichen Einsichten des antiken chinesischen politischen Denkens hatten jedoch in späteren Jahrhunderten außerhalb Chinas sonst wenig Auswirkungen. Goethe war als "der Konfuzius Weimars" bekannt. Wissenschaftliche und technologische Stagnation Eine Frage, die unter den Historikern diskutiert wurde, war, warum China keine wissenschaftliche Revolution entwickelt hat und warum die chinesische Technologie hinter die von Europa fiel. Viele Hypothesen wurden von der Kultur bis zur politischen und wirtschaftlichen vorgeschlagen. John K. Fairbank argumentierte zum Beispiel, dass das chinesische politische System feindlich für wissenschaftliche Fortschritte war. Was Needham betrifft, so schrieb er, dass kulturelle Faktoren traditionelle chinesische Errungenschaften daran hinderten, sich in das zu entwickeln, was Wissenschaft genannt werden könnte. Es war der religiöse und philosophische Rahmen der chinesischen Intellektuellen, der sie nicht in der Lage machte, an die Ideen der Naturgesetze zu glauben: Es war nicht, dass es keine Ordnung in der Natur für die Chinesen gab, sondern dass es nicht eine Ordnung war, die von einem vernünftigen persönlichen Wesen ordiniert wurde, und daher gab es keine Überzeugung, dass rationale persönliche Wesen in ihrer weniger irdischen Sprache den göttlichen Gesetzcode, den er zuvor erlassen hatte, herausstellen können. Die Taoisten hätten eine solche Idee als zu naiv für die Feinheit und Komplexität des Universums gesungen, wie sie es intuitierten. Ein weiterer prominenter Historiker der Wissenschaft, Nathan Sivin, hat argumentiert, dass China tatsächlich eine wissenschaftliche Revolution im 17. Jahrhundert hatte, aber es ist nur, dass wir noch nicht in der Lage sind, die wissenschaftliche Revolution, die in China stattfand, wirklich zu verstehen. Sivin schlägt vor, dass wir die wissenschaftliche Entwicklung in China auf eigene Sicht betrachten müssen. Es gibt auch Fragen über die Philosophie hinter der traditionellen chinesischen Medizin, die, teilweise aus der taoistischen Philosophie, spiegelt die klassische chinesische Überzeugung, dass einzelne menschliche Erfahrungen exprimieren kausative Prinzipien in der Umwelt auf allen Ebenen. Da seine Theorie die Verwendung der wissenschaftlichen Methode voraussetzt, hat sie verschiedene Kritiken auf der Grundlage des wissenschaftlichen Denkens erhalten. Der Philosoph Robert Todd Carroll, ein Mitglied der Skeptics Society, erachtete als Akupunktur eine Pseudowissenschaft, weil es "die metaphysischen Ansprüche mit empirischen Ansprüchen" konfuse(s)". Neuere Historiker haben politische und kulturelle Erklärungen in Frage gestellt und stärker auf wirtschaftliche Ursachen ausgerichtet. Mark Elvins hohe Gleichgewichtsfalle ist ein bekanntes Beispiel für diese Gedankenlinie. Es argumentiert, dass die chinesische Bevölkerung groß genug war, Arbeiter billig genug, und Agrarproduktivität hoch genug, um keine Mechanisierung zu erfordern: Tausende von chinesischen Arbeitern waren perfekt in der Lage, schnell jede erforderliche Aufgabe durchzuführen. Andere Ereignisse wie Haijin, die Opiumkriege und der daraus resultierende Hass europäischer Einflüsse hinderten China daran, eine industrielle Revolution zu erobern; das Kopieren der Fortschritte Europas in großem Umfang wäre für eine lange Zeit unmöglich. Die politische Instabilität unter der Cixi-Regel (Opposition und häufige Oszillation zwischen Modernisten und Konservativen) die republikanischen Kriege (1911–1933), der Sinojapanische Krieg (1933–1945), der kommunistische/nationalistische Krieg (1945–1949) sowie die spätere Kulturrevolution isolierten China zu den kritischsten Zeiten. Kenneth Pomeranz hat argumentiert, dass die beträchtlichen Ressourcen aus der Neuen Welt nach Europa den entscheidenden Unterschied zwischen der europäischen und der chinesischen Entwicklung gemacht haben. In seinem Buch Guns, Germs und Steel postuliert Jared Diamond, dass der Mangel an geographischen Barrieren in weiten Teilen Chinas – im Wesentlichen eine breite Ebene mit zwei großen navigierbaren Flüssen und einer relativ glatten Küste – einer einzigen Regierung ohne Konkurrenz zugeleitet wurde. Auf der Laune eines Herrschers, der neue Erfindungen nicht mochte, konnte die Technologie für ein halbes Jahrhundert oder mehr gestülpt werden. Im Gegensatz dazu führten die europäischen Barrieren der Pyrenäen, der Alpen und der verschiedenen defensiblen Halbinseln (Dänemark, Skandinavien, Italien, Griechenland usw.) und Inseln (Britain, Irland, Sizilien usw.) zu kleineren Ländern in ständigem Wettbewerb miteinander. Wenn ein Herrscher eine wissenschaftliche Weiterentwicklung (insbesondere ein militärisches oder wirtschaftliches) ignorieren wollte, würden seine weiter fortgeschrittenen Nachbarn bald seinen Thron verwöhnen. Diese Erklärung ignoriert jedoch die Tatsache, dass China in der Vergangenheit politisch fragmentiert worden war und somit nicht inhärent der politischen Einigung entzogen wurde.Die Republik China (1912–49)Die Republik China (1912–49) hat die Einführung in den Ernst der modernen Wissenschaft in China gesehen. Viele chinesische Studenten studierten im Ausland in Japan und in Europa und den USA. Viele kehrten zurück, um zu lehren und zahlreiche Schulen und Universitäten zu finden. Unter ihnen waren zahlreiche herausragende Figuren, darunter Cai Yuanpei, Hu Shih, Weng Wenhao, Ding Wenjiang, Fu Ssu-nien und viele andere. Als Ergebnis gab es in China ein enormes Wachstum der modernen Wissenschaft. Als die Kommunistische Partei Chinas Festland 1949 übernahm, zogen einige dieser chinesischen Wissenschaftler und Institutionen nach Taiwan. Die zentrale Wissenschaftsakademie, Academia Sinica, zog auch dorthin. Volksrepublik China Nach der Gründung der Volksrepublik 1949 reorganisierte China seine wissenschaftliche Einrichtung nach sowjetischen Linien. Obwohl das Land wissenschaftlich aufgrund von Regierungspolitiken, die während der Kulturrevolution zu Hunger führte, während des Großen Sprungs nach vorn und politischen Chaos zurückging, gewann die wissenschaftliche Forschung in Atomwaffen und Satelliten-Start immer noch großen Erfolg. Seit 1975 gehörte Wissenschaft und Technologie zu den vier Modernisierungen, und seine Hochgeschwindigkeitsentwicklung wurde von Deng Xiaoping für alle nationale Wirtschaftsentwicklung als wesentlich erklärt. Andere zivile Technologien wie Superkonduktivität und hochwertiger Hybridreis führten aufgrund der Anwendung der Wissenschaft auf den Industrie- und ausländischen Technologietransfer zu neuen Entwicklungen. Da die Volksrepublik China besser mit der globalen Wirtschaft verbunden wird, hat die Regierung mehr Wert auf Wissenschaft und Technologie gelegt. Dies hat zu einer Erhöhung der Finanzierung, einer verbesserten wissenschaftlichen Struktur und mehr Geld für die Forschung geführt. Diese Faktoren haben zu Fortschritten in der Landwirtschaft, der Medizin, der Genetik und dem globalen Wandel geführt. Im Jahr 2003 erlaubte das chinesische Raumfahrtprogramm China, das dritte Land zu werden, um Menschen in den Raum zu schicken, und Ambitionen, einen Mann bis 2030 auf Mars zu setzen. In den 2000er und 2010er Jahren wurde China zu einer Spitzen wissenschaftlichen und industriellen Macht in fortgeschrittenen Bereichen wie Super-Computing, künstliche Intelligenz, Kugelzüge, Luftfahrt, Atomphysik Forschungen und andere Bereiche. 2016 wurde China das Land mit der höchsten Wissenschaftsleistung, gemessen in Publikationen. Während die USA bisher der größte Produzent von wissenschaftlichen Studien war, veröffentlichte China 2016 426.000 Studien, während die USA 409,000 veröffentlichten. Die Zahlen sind jedoch etwas relativ, da es auch darauf ankommt, wie Autorschaft auf internationale Kooperationen gezählt wird (z.B. wenn pro Person ein Papier gezählt wird oder ob Autorschaft unter Autoren geteilt wird). Siehe auch Chinesische Astronomie Chinesische Mathematik Geschichte der chinesischen Archäologie Liste der chinesischen Entdeckungen Liste der chinesischen Erfindungen Militärgeschichte von China Geschichte der Kanäle in China Wissenschaft und Zivilisation in China Traditionelle chinesische Medizin Zwei Bomben, Ein Satellit Yongle Encyclopedia Referenzen Zitierungen Quellen Patricia Buckley Ebrey, Die Cambridge Illustrated History of China. Cambridge, New York und Melbourne: Cambridge University Press, 1996.ISBN 0-521-43519-6.Mark Elvin, "Die hochrangige Gleichgewichtsfalle: die Ursachen für den Rückgang der Erfindung in der traditionellen chinesischen Textilindustrie" in W. E. Willmott, Wirtschaftsorganisation in der chinesischen Gesellschaft, (Stanford, Calif., Stanford University Press, 1972) S.137–172."The High-level Equilibrium Trap" PDF).(64.3 KB) Kelly, Jack (2004). Gunpowder: Alchemy, Bombards, & Pyrotechnik: Die Geschichte der Explosive, die die Welt veränderte. Grundbücher.ISBN 978-0-465-03718-6.Liang, Jieming (2006). Chinesische Siege Warfare: Mechanische Artillerie & Siege Waffen der Antike. Singapur, Republik Singapur: Leong Kit Meng.ISBN 978-981-05-5380-7.Needham, Joseph; Wang, Ling (1954). "Wissenschaft und Zivilisation in China".1 Einführungsorientierungen. Cambridge University Press. Needham, Joseph (1956). Wissenschaft und Zivilisation in China.2 Geschichte des wissenschaftlichen Denkens.p 697.ISBN 978-0-521-05800-1.Joseph Needham (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China, Band 4, Teil 2: Maschinenbau. Taipei:Caves Books Pty. Ltd. Needham, Joseph; Robinson, Kenneth G;. Huang, Jen-Yü (2004)." Wissenschaft und Zivilisation in China".7, Teil II Allgemeine Schlussfolgerungen und Reflexionen. Cambridge University Press. Li Shu-hua, „Origine de la Boussole 11.Aimant et Boussole“, Isis, Vol.45, Nr. 2.(Jul, 1954)Rothbard, Murray N. (2006). Wirtschaftlicher Gedanke vor Adam Smith: Eine österreichische Perspektive auf die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Cheltnam, UK: Edward Elgar.ISBN 978-0-945466-48-2.Stephen Turnbull, The Walls of Constantinople, AD 324–1453, Osprey Publishing, ISBN 1-84176-759-X Agustín Udías, Searching the Heavens and the Earth: The History of Jesuit Observatories (Dordrecht, Niederlande: Kluwer Academic Publishers, 2003)Shelagr Vainker in Anne-14 "Wissenschaft und Medizin im kaiserlichen China - der Bundesstaat." Journal of Asian Studies (1988:) 41–90.online Sivin, Nathan. 2005.“Ein multidimensionaler Ansatz zur Forschung über alte Wissenschaft”. East Asian Science, Technology, and Medicine, no. 23.Temporary Publisher: 10–25.JSTOR 43150669. Thomas Woods, How the Catholic Church Built Western Civilization, (Washington, DC:Regenery, 2005,) ISBN 0-89526-038-7 Externe Links Institut für Geschichte der Naturwissenschaften, Chinesische Akademie der Wissenschaften Chinesische Gesellschaft für die Geschichte der Wissenschaft und Technologie Popular Science Alliance Network, Internet Society of China China Association for Science and Technology China International Association for Promotion of Science and Technology (CIAPST) China Popular Science Network China Research Institute for Science Popularization Science Education Network China Association of Children's Science Instructors China Science China Statistisches Jahrbuch über Wissenschaft und Technologie 1991–2015