Kohl (enthalten mehrere Sorten von Brassica oleracea) ist eine blattgrüne, rote (purple) oder weiße (palegrüne) zweijährige Pflanze, die als jährliche pflanzliche Pflanze für ihre dichten geschnitzten Köpfe angebaut wird. Es wird aus dem wilden Kohl (B. oleracea var.oleracea) abgeleitet und gehört zu den "cole crops" oder Brasicas, d.h. es ist eng mit Broccoli und Blumenkohl (var.botrytis;) Brussels sprouts (var. gemmifera;) und Savoy Kohl (var. sabauda). Ein Kohl wiegt im allgemeinen zwischen 500 bis 1000 Gramm (1 bis 2 lb). Glattblättrige grüne Kohls sind die häufigsten, mit glattblättrigen lila Kohls und faltenblättrigen savoyischen Kohls der beiden Farben sind seltener. Unter den Bedingungen der langen sonnigen Tage, wie die bei hohen nördlichen Breiten im Sommer, Kohl kann ziemlich groß wachsen. Ab 2012 betrug der schwerste Kohl 62,71 Kilogramm (138 lb 4 oz.) Kohlköpfe werden im ersten Jahr des Lebenszyklus der Pflanze im Allgemeinen gepflückt, aber Pflanzen, die für Saatgut bestimmt sind, dürfen ein zweites Jahr wachsen und müssen getrennt von anderen Kälbern gehalten werden, um Cross-Pollination zu verhindern. Kohl ist anfällig für mehrere Nährstoffmangel, sowie mehrere Schädlinge, und Bakterien- und Pilzerkrankungen. Kohl wurde wahrscheinlich irgendwo in Europa vor 1000 v. Chr. ins Haus gebracht, obwohl Savoyen erst im 16. Jahrhundert n. Chr. entwickelt wurden. Im Mittelalter war Kohl ein prominenter Teil der europäischen Küche geworden. Sie können viele verschiedene Möglichkeiten zum Essen vorbereitet werden; sie können gepflücket, gegoren (für Gerichte wie Sauerkraut), gedämpft, gebraut, gesaut, geflochten oder roh gegessen werden. Müll ist eine gute Quelle von Vitamin K, Vitamin C und Ballaststoffen. Die Weltproduktion von Kohl und anderen Brasilien für 2018 belief sich auf 69 Millionen Tonnen, wobei China 48 % des Gesamtvolumens ausmachte. Es ist ein sehr beliebtes Gemüse auf der ganzen Welt. Taxonomy and etymology Cabbage (Brassica oleracea oder B. oleracea var.capitata, var.tuba, var.sabauda oder var.acephala) ist Mitglied der Gattung Brassica und der Senffamilie Brassicaceae. Mehrere andere kreuzigen Gemüse (manchmal als Cole-Pflanzen bekannt) sind Kultivar von B. oleracea, einschließlich Broccoli, gekröpften Grüns, bröckeln Spruten, Kohlrabi und sprouting broccoli. Alle diese entwickelten sich aus dem wilden Kohl B. oleracea var.oleracea, auch Colewort oder Feld Kohl genannt. Diese ursprüngliche Art entwickelte sich über Tausende von Jahren zu den heute gesehenen, da die Auswahl zu Kultivieren mit verschiedenen Eigenschaften führte, wie große Köpfe für Kohl, große Blätter für Kale und dicke Stängel mit Blütenknospen für Brokkoli. Die Varietal-Epithet-Citata wird aus dem lateinischen Wort für "Having a head" abgeleitet. "Cabbage wurde ursprünglich verwendet, um mehrere Formen von B. oleracea zu beziehen, einschließlich diejenigen mit lose oder nicht vorhandenen Köpfen. Eine verwandte Art, Brassica rapa, wird allgemein genannt chinesische, napa oder Selleriekohl, und hat viele der gleichen Verwendungen. Es ist auch ein Teil der gemeinsamen Namen für mehrere unabhängige Arten. Dazu gehören Kohlrinde oder Kohlbaum (ein Mitglied der Gattung Andira) und Kohlpalmen, die mehrere Gattungen von Palmen wie Mauritia, Roystonea oleracea, Acrocomia und Euterpe oenocarpus umfassen. Der ursprüngliche Familienname von Brasicas war Cruciferae, die sich aus dem Blütenmuster, das von mittelalterlichen Europäern gedacht wurde, ableitete, um einem Kreuz zu ähneln. Das Wort Brasica leitet sich von bresisch, einem keltischen Wort für Kohl. Viele europäische und asiatische Namen für Kohl stammen aus der kelto-slawischen Wurzelkappe oder Kap, was den Kopf bedeutet." Der late Middle English Wort Kohl stammt aus dem Wort Kohl (Kopf,) aus dem Picard Dialekt der alten Franzosen. Dies wiederum ist eine Variante der alten französischen Caboce. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Kohl und seine Derivate als Slang für zahlreiche Gegenstände, Berufe und Aktivitäten verwendet. Bargeld und Tabak wurden beide vom Slang-Kohl beschrieben, während Kohlkopf eine dumme oder dumme Person und Kohlmittel bedeutet, erschöpft oder vulgär in einem vegetativen Zustand. Beschreibung Kohl Sämlinge haben eine dünne Taproot und Cordate (hertförmige) Kotyledonen. Die ersten Blätter sind ovate (egg-förmig) mit einem Lobed Petiole. Pflanzen sind 40–60 cm (16–24 in) groß in ihrem ersten Jahr in der reifen vegetativen Phase, und 1,5–2.0 m (4 ft 11 in–6 ft 7 in) hoch bei der Blüte im zweiten Jahr. Die Köpfe durchschnittlich zwischen 0,5 und 4 kg (1 und 8 lb,) mit schnell wachsender, früherer Sorte, die kleinere Köpfe produzieren. Die meisten Kohle haben dicke, alternierende Blätter, mit Rändern, die von wavy oder lobed bis stark dissected reichen; einige Sorten haben eine wachsartige Blüte auf den Blättern.Pflanzen haben Wurzelsysteme, die faserig und flach sind. Etwa 90 Prozent der Wurzelmasse befinden sich in den oberen 20–30 cm (8–12 in) Boden; einige seitliche Wurzeln können bis zu 2 m (6 ft 7 in) tief eindringen. Die Infloreszenz ist ein unverzweigtes und unbestimmtes terminales Raceme mit einer Größe von 50–100 cm (20–40 in) groß, mit Blüten, die gelb oder weiß sind. Jede Blume hat vier Blütenblätter in einem senkrechten Muster, sowie vier sepals, sechs Stamen, und eine überlegene Ovarie, die zweifarbig ist und enthält ein einziges Stigma und Stil. Zwei der sechs Stamen haben kürzere Filamente. Die Frucht ist eine Silique, die bei der Reife durch die Dehiscence öffnet, um braune oder schwarze Samen zu offenbaren, die klein und rund in Form sind. Selbstpollinierung ist unmöglich und Pflanzen werden durch Insekten kreuzpoliert. Die Anfangsblätter bilden eine Rosettenform mit 7 bis 15 Blättern, die jeweils 25 bis 35 cm (10–14 in) bis 20–30 cm (8–12 in;) nachher Blätter mit kürzeren Petiolen bilden und sich durch die nach innen betäubenden Blätter bilden. Viele Formen, Farben und Blatttexturen finden sich in verschiedenen kultivierten Kohlsorten. Blatt-Typen sind in der Regel zwischen Crinkled-Blatt, lose-Kopf-Savoyen und glatt-Blatt-Firma-Kopf-Kohlse, während das Farbspektrum umfasst weiß und eine Reihe von Grüns und lila. Oblat, runde und spitze Formen werden gefunden. Kohl wurde selektiv für Kopfgewicht und morphologische Eigenschaften, Frosthärte, schnelles Wachstum und Lagerfähigkeit gezüchtet. Das Aussehen des Kohlkopfes wurde bei der selektiven Züchtung von Bedeutung, wobei Sorten für Form, Farbe, Festigkeit und andere physikalische Eigenschaften gewählt werden. Die Züchtungsziele konzentrieren sich nun auf die zunehmende Resistenz gegen verschiedene Insekten und Krankheiten und die Verbesserung des Ernährungsgehalts von Kohl. Die wissenschaftliche Forschung über die genetische Veränderung von B. oleracea-Kulturen, einschließlich Kohl, hat die Europäische Union und die Vereinigten Staaten Explorationen von mehr Insekt und Herbizid-Resistenz enthalten. Es gibt mehrere Guinness Book of World Records Einträge im Zusammenhang mit Kohl. Dazu gehören der schwerste Kohl, bei 62,71 kg (138 lb 4 oz,) schwerste rote Kohl, bei 31,6 Kilogramm (69 lb 11 oz,) längste Kohlrolle, bei 19,54 m (64 ft 1+1⁄2 in,) und die größte Kohlschale bei 2,960 kg (6,526 lb.) Geschichte Obwohl Kohl eine umfangreiche Geschichte hat, ist es schwierig, seine genauen Ursprünge aufgrund der vielen Sorten von Blattgrünen, die als Brasilianer eingestuft werden, zu verfolgen". Ein möglicher wilder Vorfahren von Kohl, Brassica oleracea, ursprünglich in Großbritannien und Kontinentaleuropa gefunden, ist tolerant von Salz, aber nicht von anderen Pflanzen und besiedelt folglich felsige Klippen in kühlen feuchten Küstenhabitaten, Wasser und Nährstoffe in seinen leicht verdickten, turgid Blättern. Die genetische Analyse ist jedoch im Einklang mit der fruchtbaren Herkunft dieser Bevölkerung, die aus Pflanzen aus Feld und Gärten entflohen ist. Nach dem Dreieck der U-Theorie der Evolution und Beziehungen zwischen Brassica Arten, B. oleracea und anderen eng verwandten kale Gemüse (Kabbages, kale, broccoli, Brüssel sprouts, und Blumenkohl) stellen eine von drei Ahnenlinien, aus denen alle anderen Brasika stammen. Kohl wurde wahrscheinlich später in der Geschichte als nahe östliche Kulturen wie Linsen und Sommerweizen heimiert. Aufgrund der breiten Palette von Kulturen, die aus der wilden B. oleracea entwickelt wurden, kann es in ganz Europa zu einer Vielzahl von kontemporanischen Inlandsionen von Kohl kommen. Nicht-Führende Kohl und Kale waren wahrscheinlich die ersten, die vor 1000 v. Chr., vielleicht von den Celts von Mittel- und Westeuropa domestiziert werden, obwohl jüngste sprachliche und genetische Beweise einen mediterranen Ursprung von kultivierten Brasilien erzwingen. Während unidentifizierte Brasilien Teil des hochkonservativen unwandelbaren Mesopotamischen Gartenrepertoires waren, wird angenommen, dass die alten Ägypter nicht Kohl kultivierten, die nicht im Niltal wohnhaft ist, obwohl das Wort nicht in Papyrus Harris der Zeit von Ramesses III als Kohl interpretiert wurde". Die alten Griechen hatten einige Sorten von Kohl, wie von Theophrastus erwähnt, obwohl, ob sie enger mit dem heutigen Kohl oder einem der anderen Brassica-Pflanzen verwandt waren unbekannt. Die Kopfkohlsorte war den Griechen als Krambe und den Römern als Brasilia oder Olus bekannt; die offene, fruchtige Sorte (Kalk) war in Griechisch als Raphanos und in Latein als Blumen bekannt. Ptolemaische Ägypter kannten die Cole-Pflanzen als Gramm, unter dem Einfluss des griechischen Krambe, die eine vertraute Pflanze zu den mazedonischen Vorgesetzten der Ptolemäusen war.In der frühen römischen Zeit fressen ägyptische Handwerker und Kinder Kohl und Rüben unter einer Vielzahl von anderen Gemüsen und Pulsen. Chrysippus von Cnidos schrieb einen Vertrag über Kohl, den Pliny kannte, aber er hat nicht überlebt. Die Griechen waren überzeugt, dass Kohl und Weintrauben unimisch waren, und dass Kohl, der zu nahe der Weinrebe gepflanzt wird, den Trauben seinen unwillkommenen Geruch verleihen würde; dieser mediterrane Sinn der Antipathie überlebt heute. Brassica wurde von einigen Römern als Tisch-Luxus betrachtet, obwohl Lucullus es als untauglich für den sinatorischen Tisch. Der traditionsreichere Cato der Ältere, der ein einfaches republikanisches Leben verschwendet, seinen Kohl gekocht oder roh gegessen und mit Essig gekleidet; er sagte, es übertraf alle anderen Gemüse, und er gab wohl drei Sorten; er gab auch Anweisungen für seine medizinische Verwendung, die auf den Kohl-Eater Urin ausgedehnt, in dem Säuglinge gespült werden könnten. Pliny the Elder aufgeführt sieben Sorten, darunter Pompeii Kohl, Cumae Kohl und Sabellian Kohl. Der Pompeii Kohl, der nicht kalt stehen konnte, ist laut Pliny "taler und hat einen dicken Bestand nahe der Wurzel, wächst aber dicker zwischen den Blättern, die skantier und schmaler, aber ihre Zärtlichkeit ist eine wertvolle Qualität". Der Pompeii Kohl wurde auch von Columella in De Re Rustica erwähnt. Apicius gibt mehrere Rezepte für Cauliculi, zarte Kohlschießen. Die Griechen und Römer behaupteten medizinische Verwendungen für ihre Kohlsorten, die Relief von Gicht, Kopfschmerzen und die Symptome der giftigen Pilzingestion enthalten. Die Antipathie gegenüber der Weinrebe machte es scheinen, dass Essen Kohl würde es ermöglichen, Betrunkenheit zu vermeiden. In der Materia medica der Antike und am Tisch setzte sich der Kohl fort: Im ersten Jahrhundert n. Chr. Dioscorides erwähnt zwei Arten von Coleworten mit medizinischer Verwendung, die Kultur und die Wildnis, und seine Meinungen blieben bis zum 17. Jahrhundert in Kräutern paraphrasiert. Am Ende der Antike Kohl wird in De Beobachtunge ciborum ("On the Observance of Foods)" von Anthimus, einem griechischen Arzt am Hof von Theodoric the Great erwähnt. Kohl erscheint unter Gemüse, das in der Capitulare de villis, komponiert in 771–800 n. Chr., die die Governance der königlichen Nachkommen von Karlsherren geleitet. In Großbritannien kultivierten die Anglo-Sachsen Kawel. Als runder Kopf Kohl im 14. Jahrhundert erschienen England wurden sie als Kohl und Kohl genannt, Wörter von alten Franzosen gezogen und zuerst auf den Ball von uneröffneten Blättern, das kontemporane Rezept, das beginnt "Take Kohle und viertel sie, und sehen sie in gute Brühe," schlägt auch die eng geführten Kohl. Manuskript-Beleuchtungen zeigen die Prominenz von Kohl in der Küche des Hochmittelalters, und Kohlsamen sind unter der Samenliste der Käufe für die Verwendung von König John II von Frankreich, wenn in England in 1360 gefangen, aber Kohl waren auch eine vertraute Klammer der Armen: im mageren Jahr von 1420 die "Bourgeois von Paris" bemerkte, dass " arme Menschen keine Brote, nichts als Kohle und Kohle Französisch natürlicher Jean Ruel machte, was als erste ausdrückliche Erwähnung des Kopfkohls in seinem 1536 botanischen Leckerbissen De Natura Stirpium betrachtet wird, als Capucos Coles (Head-Coles"). In Istanbul stiftete Sultan Selim III eine Zungen-in-cheek-Ode zum Kohl: ohne Kohl war das Halva-Fest nicht vollständig. In Indien war Kohl eine von mehreren Pflanzenkulturen, die durch die Kolonisierung von Händlern aus Portugal, die Handelsrouten vom 14. bis 17. Jahrhundert gegründet. Carl Peter Thunberg berichtete, dass Kohl in Japan 1775 noch nicht bekannt war. Viele Kohlsorten – auch einige noch häufig angebaut – wurden in Deutschland, Frankreich und den Niedrigen Ländern eingeführt. Während des 16. Jahrhunderts entwickelten deutsche Gärtner den Savoyenkohl. Während des 17. und 18. Jahrhunderts war Kohl eine Nahrungsergänzung in Ländern wie Deutschland, England, Irland und Russland, und Kohl wurde häufig gegessen. Sauerkraut wurde von holländischen, skandinavischen und deutschen Seglern verwendet, um Skorbut bei langen Schifffahrten zu verhindern. Jacques Cartier brachte zunächst Kohl in die Amerikas in 1541–42, und es wurde wahrscheinlich von den frühen englischen Kolonisten gepflanzt, trotz der fehlenden schriftlichen Beweise seiner Existenz dort bis Mitte des 17. Jahrhunderts. Im 18. Jahrhundert wurde es von Kolonisten und Indianern gepflanzt. Kohlsamen reisten 1788 mit der ersten Flotte nach Australien und wurden im selben Jahr auf Norfolk Island gepflanzt.Es wurde von den 1830er Jahren zu einem beliebten Gemüse der Australier und wurde häufig auf den Sydney Markets gesehen. Ein traditioneller und sehr alt, Straße, offener Luftmarkt: Zelný trh(Cabbage Markt) in Brünn, Mähren, Tschechische Republik ist nur von Kohl seit 1325 (700 Jahre) Jahren. Kultivierungs-Kohl wird in der Regel für seine dicht verlassenen Köpfe, produziert im ersten Jahr seines zweijährigen Zyklus. Pflanzen wirken am besten, wenn sie in gut verschmutztem Boden an einem Ort angebaut werden, der die volle Sonne erhält. Unterschiedliche Sorten bevorzugen unterschiedliche Bodentypen, von leichterem Sand bis schwererem Ton, aber alle bevorzugen fruchtbarer Boden mit einem pH-Wert zwischen 6,0 und 6,8. Für ein optimales Wachstum müssen im Boden, insbesondere während der frühen Kopfbildung, ausreichend Stickstoff und Kalium während der frühen Phasen der Expansion der äußeren Blätter vorhanden sein. Temperaturen zwischen 4 und 24 °C (39 und 75 °F) beschleunigen das beste Wachstum, und längere Zeiträume von höheren oder niedrigeren Temperaturen können zu vorzeitiger Verschraubung (Flüssig) führen. Die durch tiefe Temperaturen induzierte Blüte (ein Verfahren namens Vernalisation) tritt nur dann auf, wenn die Pflanze an der juvenilen Zeit vorbei ist. Der Übergang von einem juvenil in den erwachsenen Zustand geschieht, wenn der Stammdurchmesser etwa 6 mm beträgt (1⁄4 in). Vernalisation ermöglicht es der Pflanze, vor der Blüte auf eine ausreichende Größe zu wachsen. In bestimmten Klimazonen kann der Kohl zu Beginn der kalten Periode gepflanzt werden und bis zu einer späteren warmen Zeit überleben, ohne zur Blüte gebracht zu werden, eine Praxis, die in den östlichen USA üblich war. Pflanzen werden in der Regel an geschützten Standorten Anfang der Wachstumssaison gestartet, bevor sie außerhalb transplantiert werden, obwohl einige direkt in den Boden gesät werden, aus dem sie geerntet werden. Bei einer Bodentemperatur zwischen 20 und 30 °C (68 und 86 °F) treten typischerweise Seedlinge in etwa 4–6 Tagen aus 13 mm tief gepflanzten Samen auf. Grower stellen normalerweise Pflanzen 30 bis 61 cm (12 bis 24 in) auseinander. Ein engerer Abstand reduziert die Ressourcen, die jeder Anlage zur Verfügung stehen (insbesondere die Lichtmenge) und erhöht die Zeit, die benötigt wird, um Reife zu erreichen. Einige Arten von Kohl wurden für Zierzwecke entwickelt; diese werden im Allgemeinen als "Blumenkohl" bezeichnet. Sie produzieren keine Köpfe und verfügen über lila oder grüne äußere Blätter, die eine innere Gruppierung kleinerer Blätter in weiß, rot oder rosa umgeben. Frühe Kohlsorten nehmen etwa 70 Tage von der Anpflanzung bis zur Reife, während späte Sorten etwa 120 Tage dauern. Karies sind reif, wenn sie fest und fest an der Berührung sind. Sie werden durch Schneiden des Stiels knapp unter den unteren Blättern mit einer Klinge geerntet. Die äußeren Blätter werden getrimmt, und alle erkrankten, beschädigten oder nekrotischen Blätter werden entfernt. Die Ernteverzögerungen können durch die Expansion der inneren Blätter und das anhaltende Stängelwachstum zur Kopfaufspaltung führen. Beim Anbau von Saatgut müssen Kohlarten von anderen Unterarten B. oleracea, einschließlich der wilden Sorten, um 0,8 bis 1,6 km (1⁄2 bis 1 mi) isoliert werden, um eine Cross-Pollinierung zu verhindern. Andere Brassica-Arten, wie B. rapa, B. juncea, B. nigra, B. napus und Raphanus sativus, sind nicht leicht querpollinat. Cultivars Es gibt mehrere Kultivierungsgruppen von Kohl, jede mit vielen Kultivierern: Savoy – Charakterisiert durch gecrimpte oder lockige Blätter, milden Geschmack und zarte Textur Frühlingsgrün – Loose-headed, häufig geschnitten und gedämpft Grün – Hell bis dunkelgrün, leicht spitz Köpfe. Rot – Glatte rote Blätter, oft zum Beizen oder Stewingen verwendet Weiß, auch Niederländisch genannt – Glatte, hellgrüne Blätter Einige Quellen delineieren nur drei Sorten: savoy, rot und weiß, mit Frühlingsgrün und grünem Kohl wird unter der letzten subsumiert. Kultivierungsprobleme Aufgrund seiner hohen Nährstoffanforderungen ist Kohl anfällig für Nährstoffmangel, einschließlich Bor, Calcium, Phosphor und Kalium. Es gibt mehrere physiologische Störungen, die das postharvest Aussehen von Kohl beeinflussen können. Die innere Spitze brennen, wenn die Ränder der inneren Blätter braun werden, aber die äußeren Blätter normal aussehen. Nekrotischer Fleck ist, wo es ovale versunkene Flecken gibt, die oft um die Mitte gruppiert sind. Im Pfefferfleck treten winzige schwarze Flecken auf den Bereichen zwischen den Venen auf, die während der Lagerung zunehmen können. Pilzerkrankungen sind Drestem, das schwache oder sterbende Transplantate verursacht; Fusariumgelbs, die zu gesehnten und verdrillten Pflanzen mit gelben Blättern führen; und Schwarzbein (siehe Leptosphaeria maculans), die zu versunkenen Gebieten an Stängeln und graubraun gefleckten Blättern führt. Die Pilze Alternaria brassicae und A. brassicola verursachen dunkle Blattflecken in betroffenen Pflanzen.Sie sind sowohl samgeboren als auch luftgeboren und propagieren typischerweise von Sporen in infizierten Pflanzenabfällen, die bis zu zwölf Wochen nach der Ernte auf der Bodenoberfläche verbleiben. Rhizoctonia solani verursacht die post-emergence-Krankheit Drestem, was zu getöteten Sämlingen (Damping-off,) Wurzel- oder Stunt-Wachstum und kleineren Köpfen. Eine der häufigsten bakteriellen Krankheiten, die Kohl zu beeinflussen, ist schwarze Fäulnis, verursacht durch Xanthomonas campestris, die Chlorotik und nekrotische Läsionen verursacht, die an den Blatträndern beginnen, und Verwildung von Pflanzen. Clubroot, verursacht durch den bodenständigen Schleim formähnlichen Organismus Plasmodiophora brassicae, führt zu geschwollenen, Club-ähnlichen Wurzeln. Downy Mehlew, eine parasitäre Erkrankung, die durch die Oomycete Peronospora parasitica verursacht wird, produziert blasse Blätter mit weißem, bräunlichem oder Olivenmehltau auf den unteren Blattoberflächen; dies ist oft mit der Pilzerkrankungmehltau verwechselt. Schädlinge umfassen Wurzel-Knoten-Nematoden und Kohl-Maggots, die Stunt- und Wilted-Pflanzen mit gelben Blättern produzieren; Blattläuse, die Stunt-Pflanzen mit ausgehärteten und gelben Blättern induzieren; Harlekin Kohlwanzen, die weiße und gelbe Blätter verursachen; Trophäen, die zu Blättern mit weiß-bronzeSpots führen; Streifen Flohblätter, die mit kleinen Löchern, Die Raupenbühne des "kleinen Kohl weißen Schmetterlings" (Pieris rapae), die in den Vereinigten Staaten als "wichtiger Kohlwurm" bekannt ist, ist in den meisten Ländern ein großer Kohlschädling. Der große weiße Schmetterling (Pieris brassicae) ist in osteuropäischen Ländern verbreitet. Die Diamantback Motte (Plutella xylostella) und die Kohlmotte (Mamestra brassicae) blühen in den höheren Sommertemperaturen des Kontinentaleuropas, wo sie erhebliche Schäden an Kohlpflanzen verursachen. Der Kohlschleifer (Trichoplusia ni) ist in Nordamerika für seinen vorbewußten Appetit und für die Herstellung von Frise, die Pflanzen verunreinigt, berüchtigt. In Indien hat die Diamantback-Moth Verluste bis zu 90 Prozent in Kulturen verursacht, die nicht mit Insektizid behandelt wurden. Destruktive Bodeninsekten umfassen die Kohlwurzelfliege (Delia radicum) und den Kohlmaggot (Hylemya brassicae), deren Larven in den von Menschen verbrauchten Teil der Pflanze einwachsen können. In der Nähe anderer Mitglieder der Kohlfamilie pflanzen oder in denen diese Pflanzen in den letzten Jahren platziert wurden, kann die Ausbreitung von Schädlingen und Krankheiten anregen. Übermäßiges Wasser und übermäßige Hitze können auch Kultivierungsprobleme verursachen. Zu den Faktoren, die zur Verringerung des Kopfgewichts beitragen, gehören: Wachstum in den verdichteten Böden, die sich aus nicht-till Farming-Praktiken, Dürre, Wasseraufnahme, Insekten- und Krankheitseinfall sowie Schattierung und Nährstoffbelastung durch Unkräuter ergeben. Produktion 2018 belief sich die Weltproduktion von Kohlen (in Kombination mit anderen Brasilien) auf 69,4 Millionen Tonnen, die von China mit 48% des weltweiten Gesamtwerts (Tabelle) geführt wurden. Andere bedeutende Hersteller waren Indien, Südkorea und Russland. Kulinarische Verwendung Lokaler Markt und Lager Kohl verkauft für den Markt sind in der Regel kleiner, und verschiedene Sorten werden für diejenigen verwendet, die sofort bei der Ernte verkauft und die vor dem Verkauf gespeichert. Die zur Verarbeitung verwendeten, insbesondere Sauerkraut, sind größer und haben einen geringeren Anteil an Wasser. Sowohl die Hand- als auch die mechanische Ernte werden verwendet, wobei die Handentnahme in der Regel für Kohl verwendet wird, die für den Marktverkauf bestimmt sind. In kommerziellen Betrieben werden handgeschliffene Kohle direkt im Feld geschliffen, sortiert und verpackt, um die Effizienz zu erhöhen. Vakuum-Kühlung kühlt schnell das Gemüse, so dass frühere Versand und ein frisches Produkt. Kohl kann am längsten bei -1 bis 2 °C (30 bis 36 °F) mit einer Feuchtigkeit von 90–100 Prozent gelagert werden; diese Bedingungen werden zu bis zu sechs Monaten Langlebigkeit führen. Bei der Lagerung unter weniger idealen Bedingungen kann Kohl noch bis zu vier Monate dauern. Verbrauch Müllverbrauch variiert in der ganzen Welt: Russland hat den höchsten jährlichen Pro-Kopf-Verbrauch bei 20 kg (44 lb), gefolgt von Belgien bei 4,7 kg (10 lb 6 oz) und den Niederlanden bei 4,0 kg (8 lb 13 oz). Amerikaner verbrauchen 3,9 kg (8,6 lb) jährlich pro Kopf. Lebensmittelzubereitung Kohl wird in vielerlei Hinsicht zubereitet und verbraucht. Die einfachsten Optionen sind das Essen der Gemüse-Roh oder Dampfen, obwohl viele Küchen Pickle, Eintopf, Sautée oder Braise Kohl. Pickling ist eine der beliebtesten Möglichkeiten, Kohl zu bewahren, Geschirr wie Sauerkraut und Kimchi zu schaffen, obwohl Kimchi häufiger aus chinesischem Kohl (B. rapa subsp.pekinensis) hergestellt wird. Savoy Kohl werden in der Regel in Salaten verwendet, während glatte Blatttypen sowohl für den Marktverkauf als auch für die Verarbeitung verwendet werden.Bohnen-Curd und Kohl ist eine Klammer der chinesischen Küche, während die britische Tellerblase und Squeak wird vor allem mit linken Kartoffeln und gekochten Kohl gemacht und mit kaltem Fleisch gegessen. In Polen ist Kohl eine der wichtigsten Nahrungspflanzen, und es bietet prominent in der polnischen Küche. Es wird häufig gegessen, entweder gekocht oder als Sauerkraut, als Beilage oder als Zutat in wie Bigos (Kabbage, Sauerkraut, Fleisch, und wilde Pilze, unter anderem Zutaten) gołąbki (gestuffed Kohl) und pierogi (gefüllte Knödel). Andere osteuropäische Länder wie Ungarn und Rumänien haben auch traditionelle Gerichte, die Kohl als Hauptbestandteil aufweisen. In Indien und Äthiopien ist Kohl oft in würzigen Salaten und Braises enthalten. In den Vereinigten Staaten wird Kohl hauptsächlich für die Herstellung von Koleslaw verwendet, gefolgt von Marktnutzung und Sauerkrautproduktion. Geschmack Der charakteristische Geschmack von Kohl wird durch Glucosinolate, eine Klasse schwefelhaltiger Glucoside, verursacht. Obwohl in der gesamten Pflanze gefunden, werden diese Verbindungen in den höchsten Mengen in den Samen konzentriert; weniger Mengen finden sich in jungen vegetativen Gewebe, und sie fallen als das Gewebealter. Gekochter Kohl wird oft wegen seinem unangenehmen, unangenehmen Geruch und Geschmack kritisiert. Diese entwickeln sich, wenn Kohl überkocht wird und Schwefelwasserstoffgas entsteht. Nährstoffe und Phytochemikalien Rohkohl ist 92% Wasser, 6% Kohlenhydrate, 1% Protein und enthält vernachlässigbares Fett (Table). In einer 100 Gramm Referenzmenge ist Rohkohl eine reiche Quelle von Vitamin C und Vitamin K, die 44% bzw. 72,% des Tageswertes (DV) enthält. Kohl ist auch eine moderate Quelle (10–19% DV) von Vitamin B6 und Folat, ohne andere Nährstoffe mit signifikantem Gehalt pro 100-Gramm (Tabelle). Die Grundlagenforschung über Kohlphytochemikalien ist fortwährend zu erkennen, ob bestimmte Kohlverbindungen die Gesundheit beeinflussen oder Potenziale für Antidisease-Effekte wie Sulforaphan und andere Glucosinolate haben können. Studien zu kreuzigen Gemüse, einschließlich Kohl, umfassen, ob sie das Risiko gegen Dickdarmkrebs senken können. Müll ist eine Quelle von Indol-3-carbinol, eine Chemikalie unter Grundlagenforschung für seine möglichen Eigenschaften. Kräuter Neben seinem üblichen Zweck als essbares Gemüse wurde Kohl historisch im Kräutertum verwendet. Die antiken Griechen empfahl, das Gemüse als Laxativ zu konsumieren, und verwendet Kohlsaft als Gegenmittel für Pilzvergiftung, für Augensalben und für Liniments für Brüste. Der alte Römer, Pliny der Ältere, beschreibt sowohl kulinarische als auch medizinische Eigenschaften des Gemüses. Alte Ägypter aßen gekocht Kohl zu Beginn der Mahlzeiten, um die berauschenden Auswirkungen von Wein zu reduzieren. Diese traditionelle Nutzung blieb in der europäischen Literatur bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Die kühlenden Eigenschaften der Blätter wurden in Großbritannien als Behandlung für Grabenfuß im Ersten Weltkrieg und als Kompressen für Geschwüre und Brust Abszesse verwendet. Andere medizinische Anwendungen in der europäischen Volksmedizin enthalten Behandlungen für Rheuma, Halsschmerzen, Hoarseness, Kolik und Melancholie. Sowohl geschmierte Kohl- als auch Kohlsaft wurden in Poultices verwendet, um Siede zu entfernen und Warzen, Lungenentzündung, Appendicitis und Geschwüre zu behandeln. Ab 2019 gibt es keine klinischen Beweise, dass Kohl irgendwelche medizinischen Eigenschaften hat. Nachteile Übermäßiger Verbrauch von Kohl kann zu erhöhtem Darmgas führen, das Blähungen und Blähungen aufgrund der Trisaccharidraffinose verursacht, die der menschliche Dünndarm nicht verdauen kann, sondern durch Bakterien im Dickdarm verdaut wird. Kohl ist mit Ausbrüchen einiger lebensmittelerkrankungen verbunden, einschließlich Listeria monocytogenes und Clostridium botulinum. Letzteres Toxin wurde auf vorgefertigte, verpackte Coleslaw-Mischungen zurückverfolgt, während die Sporen auf ganzen Kohlen gefunden wurden, die sonst im Aussehen akzeptabel waren. Shigella-Arten können in zerkleinertem Kohl überleben. Zwei Ausbrüche von E. coli in den USA sind mit dem Kohlverbrauch verbunden. Biologische Risikobewertungen haben zu dem Schluss geführt, dass es das Potenzial für weitere Ausbrüche im Zusammenhang mit nicht gekoktem Kohl gibt, die durch Verunreinigungen in vielen Stadien der Anbau-, Ernte- und Verpackungsprozesse entstehen. Verunreinigungen aus Wasser, Mensch, Tier und Erde haben das Potenzial, auf Kohl übertragen zu werden, und von dort zum Endverbraucher. Kohl und andere kreuzigen Gemüse enthalten geringe Mengen an Thiocyanat, eine Verbindung, die mit der Goiterbildung verbunden ist, wenn die Jodaufnahme fehlt. Siehe auch Liste der Kohlgerichte – Wikipedia-Liste Artikel Referenzen Werke zitiert Bradley, Fern Marshall; Ellis, Barbara W;. Martin, Deborah L., eds.(2009) Das Bio Gardener Handbuch der natürlichen Schädlingsbekämpfung. Rodale, Inc. ISBN 978-1-60529-677-7.Dixon, Geoffrey R. (2007). Vegetable Brassicas und Verwandte Crucifers. Crop Production Science in der Landwirtschaft.14.CAB International. ISBN 978-0-85199-395-9.Janick, Jules (2011). Pflanzenzucht Bewertungen. 35.John Wiley & Sons.ISBN 978-1-118-10049-3. Katz, Solomon H;. Weaver, William Woys (2003). Encyclopedia of Food and Culture.2.Scribner.ISBN 978-0-684-80565-8.Maynard, Donald N;. Hochmuth, George J. (2007). Knott's Handbook for Vegetable Growers (5th ed.). Wiley.ISBN 978-0-471-73828-2.Ordas, Amando; Cartea, M. Elena (2008). "Cabbage und Kale." In Prohens, J;. Nuez, F (Hrsg.). Gemüse I: Asteraceae, Brassicaceae, Chenopodiaceae und Cucurbitaceae.2.Springer.ISBN 978-0-387-72291-7.Tannahill, Reay (1973). Essen in der Geschichte. Stein und Tag.ISBN 978-0-8128-1437-8.Wien, H. C;. Wurr, D. C. E. (1997). "Cauliflower, Brokkoli, Kohl und Brusselsprossen." In Wien, H. C. (Hg.). Die Physiologie von Gemüse Crops.CAB International. ISBN 978-0-85199-146-7. Externe Links Kohl- und Blumenkohl: Wie man sie von James John Howard Gregory – Project Gutenberg wandelt.