Der Lokalismus beschreibt eine Reihe politischer Philosophien, die die Einheimischen priorisieren. In der Regel unterstützt der Lokalismus die lokale Produktion und den Verbrauch von Gütern, die lokale Kontrolle der Regierung und die Förderung der lokalen Geschichte, der lokalen Kultur und der lokalen Identität. Der Lokalismus kann mit dem Regionalismus und der zentralisierten Regierung kontrastiert werden, wobei sein Gegenteil im einheitlichen Staat zu finden ist. Der Lokalismus kann sich auch auf einen systematischen Ansatz zur Organisation einer nationalen Regierung beziehen, so dass die lokale Autonomie nicht nach dem üblichen Muster der Regierung und der politischen Macht im Laufe der Zeit zentralisiert bleibt. Auf konzeptioneller Ebene gibt es wichtige Affinitäten zwischen Lokalismus und beratender Demokratie. Dies betrifft vor allem das demokratische Ziel, die Bürger an Entscheidungen zu beteiligen, die sie betreffen. Folglich wird der Lokalismus stärkere demokratische und politische partizipative Foren fördern und die öffentliche Sphärekonnektivität erweitern. Geschichte Lokalisten behaupten, dass die meisten sozialen und wirtschaftlichen Institutionen in der ganzen Welt auf lokaler Ebene, im Gegensatz zu regionalen, interregionalen oder global (basisch bis Ende des 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts). Durch laufende Formen des Kolonialismus, des Imperialismus und der industriellen Expansion werden die lokalen Skalen weniger zentral. Die meisten Befürworter des Lokalismus positionieren sich als Verteidigung von Aspekten dieser Lebensweise; die Phrasenverlagerung wird in diesem Sinne oft verwendet. Im 20. Jahrhundert zeichnete der Lokalismus unter anderem die Schriften von Leopold Kohr, E.F Schumacher, Wendell Berry und Kirkpatrick Sale stark aus. Im allgemeinen zieht der Lokalismus eine breite Palette von Bewegungen und Sorgen an, und er schlägt vor, dass durch die Verlagerung demokratischer und wirtschaftlicher Beziehungen soziale, wirtschaftliche und ökologische Probleme definierbarer werden und Lösungen leichter geschaffen werden. Dazu gehören Anarchismus, Bioregionalismus, Umweltismus, die Grünen und spezifischere Anliegen in Bezug auf Ernährung, Geldpolitik und Bildung. Politische Parteien aller Überzeugungen haben auch gelegentlich die Entfaltung der Macht an die lokalen Behörden begünstigt. In diesem Erzgang hat Alan Milburn, ein Labour Party MP, von "Dienstleistungen vor Ort verantwortlicher zu machen, mehr Macht für lokale Gemeinschaften zu entwickeln und dabei eine moderne Beziehung zwischen Staat, Bürger und Dienstleistungen zu fordern"In den 1970er Jahren begann eine besonders sichtbare Belastung des Lokalismus in den Vereinigten Staaten war eine Bewegung, die von Alice Waters gestartet wurde, um lokal produzierte Produkte zu kaufen. Diese Bewegung entstand durch die ökologische Landwirtschaft, die aufgrund der zunehmenden Unzufriedenheit mit der Biozertifizierung und dem fehlgeschlagenen wirtschaftlichen Modell der industriellen Landwirtschaft für kleine Landwirte wahrscheinlich Impulse erlangte. Während die Befürworter des lokalen Verbrauchs protektionistische Argumente anführten, appellierten sie vor allem an ein Umweltargument: dass die durch den Transport von Gütern verursachte Verschmutzung eine große Außenseite in einer globalen Wirtschaft war und dass die lokalen Vorfahren stark abnehmen konnten. Auch können Umweltfragen angesprochen werden, wenn die Entscheidungsmacht von den Betroffenen statt von Energiequellen, die die Bedürfnisse der lokalen Gemeinschaften nicht verstehen, gehalten wird. Die politische Philosophie Lokalismus als Philosophie steht im Zusammenhang mit dem Subsidiaritätsprinzip. Im Anfang des 21. Jahrhunderts haben sich die Lokalisten häufig mit Kritikern der Globalisierung auseinandergesetzt. Varianten des Lokalismus sind in der Grünen Bewegung vorherrschend. Nach einem Artikel im Internationalen Sozialismus versucht der Lokalismus dieser Art, "die Probleme der Globalisierung zu lösen" mit "die Chancen, den internationalen Handel zu minimieren und zu versuchen, Volkswirtschaften auf der Grundlage der "lokalen" Selbstversorgung zu etablieren. "Einige Kommunisten glauben, dass die Gesellschaft politisch entlang gemeinschaftlicher Linien organisiert werden sollte, wobei jede Gemeinschaft frei ist, ihr eigenes Geschäft in jeder Art und Weise zu führen, wie ihr Volk fit sieht. Die Größe der Gemeinden ist so definiert, dass ihre Mitglieder sowohl vertraut sind als auch voneinander abhängig, eine Größe etwas entlang der Linien einer kleinen Stadt oder einem Dorf. In Bezug auf den Lokalismus behauptet Edward Goldsmith, ehemaliger Herausgeber der Zeitschrift Ekologin: "Die Probleme, denen die Welt heute ausgesetzt ist, lassen sich nur lösen, indem man das Funktionieren der natürlichen Systeme wieder herstellt, die einmal unsere Bedürfnisse erfüllten, d.h. indem man die unvergleichlichen Ressourcen, die einzelne Menschen, Familien, Gemeinschaften und Ökosysteme sind, voll ausnutzt, die gemeinsam die Biosphäre oder die reale Welt ausmachen"Tip O'Neill, ein langjähriger Sprecher des Hauses im US-Kongress, erklärte einmal berühmt: "Alle Politik ist lokal". Er schrieb schließlich ein Buch mit diesem Namen: Alle Politik ist lokal: Und andere Regeln des Spiels. Lokalismus und Populismus Wayne Yeung hinterfragt die Annahme, dass der Lokalismus eine Unterschule des europäisch-amerikanischen Populismus ist. Yeung erhob ein Beispiel, in dem der Lokalismus eher ein kultureller oder bürgerlicher Wert ist als ein Wert, der das ethnische Verständnis in der Hongkonger Identitätspolitik unterstützt. Jane Wills argumentierte, dass eine zunehmende Zahl populistischer Politiker den Lokalismus als Rahmen für die öffentliche Politik ertragen. Sie definierte den Populismus als eine Form der Politik, in der die Menschen in einem Register sprechen, das authentisch ist für die Erfahrungen und Bedürfnisse dieser Menschen. Mit anderen Worten würde die wahrscheinlichste populistische Parteipolitik den Parteien widersprechen, die die Eliten unterstützen. Sie benutzte auch den Begriff Antipolitik, um lokale Politiker zu beschreiben, weil sie gegen die Mainstream-Politik stehen. Sie nutzte die britische Unabhängigkeitspartei (UKIP) als Beispiel für eine Partei, die den Lokalismus in ihre Politik einführte. Mainstream-Politiker der konservativen, Labour- und Liberaldemokratischen Parteien wurden durch den Anstieg des UKIP bedroht. Lokalismus und Dritte WeltViele Lokalisten beschäftigen sich mit den Problemen der Entwicklung der Dritten Welt. Viele befürworten, dass Drittländer sich auf ihre eigenen Waren und Dienstleistungen verlassen sollten, um aus dem zu entkommen, was sie sehen, sind die unlauteren Handelsbeziehungen mit der entwickelten Welt. George Monbiot behauptet, dass diese Idee nicht die Tatsache anerkennt, dass, selbst wenn die Drittländer der Dritten Welt oft einen rohen Deal in den Handelsbeziehungen bekommen würden, die Handelsverweigerung überhaupt ein bedeutender Schlag wäre, da die Länder die vom Handel erzeugten Einnahmen benötigen. Einige Lokalisten sind auch gegen Einwanderung aus armen Ländern zu reichen. Eines der Probleme, die sie aus der Einwanderung hervorrufen, ist die Ableitung der intellektuellen Ressourcen der armen Länder, so genannt Gehirnabfluss. In den letzten zehn Jahren wird Bulgarien geschätzt, dass mehr als 50.000 qualifizierte Wissenschaftler und qualifizierte Mitarbeiter durch die Emigration jedes Jahr verloren haben. Ungefähr ein Fünftel davon waren hoch ausgebildete Spezialisten in Chemie, Biologie, Medizin und Physik. Internationale Beziehungen Einige Lokalisten sind gegen politische Interventionen und Friedenssicherungsmaßnahmen. Sie glauben, dass Gemeinschaften Lösungen für ihre eigenen Probleme und in ihrer eigenen Zeit finden sollten, in welcher Weise sie entscheiden. Sie glauben, dass alle Gesellschaften in der Lage sind, einen langfristigen Frieden zu erreichen, wenn sie die Möglichkeit gegeben haben, dies zu tun. Lokalismus Lokalismus beschreibt in der Regel soziale Maßnahmen oder Trends, die lokale und kleine Phänomene betonen oder schätzen. Dies steht im Gegensatz zu großen, allumfassenden Rahmenbedingungen für Handlung oder Glauben. Der Lokalismus kann daher mit der Globalisierung kontrastiert werden, und in einigen Fällen hat der lokale Aktivismus Parallelen zur Opposition gegen die unternehmensgeführte Globalisierung. Lokalismus kann geographisch sein, aber es gibt auch transnationale Verknüpfungen. Lokale Bewegungen werden oft organisiert, um lokale, unabhängige Unternehmen und gemeinnützige Organisationen zu unterstützen. Obwohl der Fokus dieses Aspekts des lokalen Aktivismus auf "buy local", "support local food" und "bank local" Kampagnen liegt, verbinden einige Organisationen und Unternehmen auch das Ziel, das lokale Eigentum mit ökologischer Nachhaltigkeit und sozialen Fairness-Zielen zu erhöhen. Beispiele des Lokalismus sind: Unterstützung lokaler Lebensmittelnetze, wie z.B. Bauernmärkte, gemeinschaftsunterstützte Landwirtschaft, Gemeinschaftsgärten, landwirtschaftliche Programme, Lebensmittelgenossenschaften und Restaurants, die lokale Lebensmittel bedienen. Die langsame Ernährungsbewegung, die vielfältige, saisonale, natürliche Nahrung in Reaktion auf multinationale Waren von Lebensmitteln verwendet, die einheitlich ist, nach industriellen Methoden produziert und als schnelles Essen bezeichnet wird. Unterstützung vor Ort, unabhängige Unternehmen, einschließlich Gemeindebanken und Kreditgewerkschaften, wie die folgenden Organisationen: American Independent Business Alliance, Business Alliance for Local Living Economies, das Institut für lokale Selbstverwaltung und Bewegen Sie Ihr Geld. "The Benefits of Doing Business Locally" ein Essay von Jeff Milchen, Mitbegründer der American Independent Business Alliance, deckt viele Argumente für lokale Unternehmensbesitz und Patronage ab. Lokalismus in den Medien, um eine Vielzahl von Nachrichtenmedien angesichts der zunehmenden Unternehmenskontrolle zu unterstützen. Die US Federal Communications Commission nutzt diesen Begriff, wenn sie die Eingabe seiner Regeln und sagt, dass "die Förderung des Lokalismus ist ein zentrales Ziel der Medieneigentumsregeln der Kommission. "Lokalismus in Regierungsstrukturen, die beinhalten können: Tertiäre Regierung, wenn kleine Gemeinderäte relevante Entscheidungen treffen, mit einem gewissen Grad der Unabhängigkeit von der lokalen oder nationalen Regierung. Die Arbeitnehmerräte, in denen die Arbeitnehmer eines bestimmten Arbeitsplatzes mit ihrem Arbeitgeber diskutieren und verhandeln, haben dies eher von einer nationalen Gewerkschaft getan, die von lokalen Problemen fern sein kann. Föderalismus und Devolution. Postmodernismus kann als eine Art kultureller Lokalismus betrachtet werden, wo akzeptierte kulturelle Werte für die Menschen, die ihre eigenen Wertkriterien schaffen, ignoriert werden können. Religion (Protestant): Exklusiver Lokalismus hält, dass es nicht mehr als eine legitime institutionelle sichtbare Kirche an einem bestimmten Ort geben kann, deren Variation variiert, aber in der Regel entweder eine Stadt oder eine Nachbarschaft sein wird. Der Lokalismus ist allgemein die kongregationalistische Idee, dass jede lokale Kirche autonom sein sollte, nur erweitert um jede formale Vereinigung von Kirchen abzulehnen. Es ist besonders relevant bei den Täufern, wenn die Lokalisten die Bildung von Konventionen ablehnen. Religion (Kirche Christi): Die kongregationalistische Idee der lokalen Autonomie ist ein Eckpfeiler der Restaurierungsbewegungsstipendien, die als Kirchen Christi oder unabhängige christliche Kirchen/Kirche Christi identifizieren. Die Gründer der Bewegung erklärten ihre Unabhängigkeit von verschiedenen Konfessionen, suchten einen frischen Start, um die Kirche des Neuen Testaments wiederherzustellen und die Kreide zu verlassen. Die Namen "Kirche Christi", "christliche Kirche" und "Disciples of Christ" wurden von der Bewegung übernommen, weil sie glaubten, dass diese Begriffe biblisch und nicht der Mensch seien. Ein Konvergieren von Christen über konfessionelle Linien auf der Suche nach einer Rückkehr zu einem hypothetisierten ursprünglichen, konfessionellen Christentum. Die Teilnehmer dieser Bewegung suchten nach der alleinigen Basis der Lehre und Praxis auf der Bibel, anstatt die traditionellen Räte und den konfessionellen Hierarchien zu erkennen, die seit dem 1. Jahrhundert n. Chr. zum Christentum gekommen waren. Die Mitglieder der Kirchen Christi glauben, dass Jesus nur eine Kirche gründete, dass die heutigen Spaltungen zwischen den Christen nicht Gottes Wille sind und dass die einzige Grundlage für die Wiederherstellung der christlichen Einheit die Bibel ist. Sie bevorzugen es, einfach als Christen bekannt zu sein, ohne weitere religiöse oder konfessionelle Identifizierung. Sie sehen sich als Rekreation der von Christus gegründeten Kirche des Neuen Testaments. Kirchen Christi teilen diese theologischen Überzeugungen im Allgemeinen: Verweigerung, alle formalisierten Glaubensgeschöpfe oder Glaubensaussagen zu halten, lieber eine Abhängigkeit von der Bibel allein für die Lehre und Praxis; Autonome, Gemeindekirche Organisation ohne konfessionelle Aufsicht; Lokale Steuerung durch mehrere männliche Älteste; Eine der größten Abteilungen innerhalb der Kirchen Christi war auf Kontroversen der ausländischen missionarischen Arbeit zurückzuführen. Die Gegner des, was sie den Institutionalismus gegraben haben, argumentierten dagegen sowohl als Abfluss auf die lokalen Gemeinden als auch als sündhaft, wenn sie in Zusammenarbeit mit anderen Gemeinden durchgeführt wurden. Dieser Glaube erweiterte sich auf die kooperative Unterstützung von Waisenhäusern, Häusern, Rundfunk- und Fernsehprogrammen und Ministerien. Die Restaurationsbewegung ist so verärgert, mit anderen Gemeinden zusammenzuarbeiten, dass sie den Begriff der Protestanten aufgeben, ihre Kirchen von jeder Vereinigung zu jeder Konfession zu distanzieren; sogar eine, von der sie protestieren und sich entwickeln müssten. Siehe auch Referenzen Quellen McKibben, Bill. Eaarth.New York: Time /Henry Holt, 2010.Print.Business & the Environment; Sep 2011, Vol.22 Issue 9, p1-4, 4p Curtis, Fred (2003)."Eco-localism and Sustainability".Ecological Economics.46 (1): 83–102. doi:10.1016/S0921-8009(03)00102-2.Pugh, Michael, (30. Juni 2014) 'Zentralismus gegen Lokalismus? Demokratie gegen Effizienz? Die ständigen Herausforderungen der schottischen lokalen Regierungsorganisation " Geschichte und Politik. Externe Links Foundation for Self-Sufficiency in Central America Localism - James Howard Kunstlers Sicht auf den Lokalismus "The Localization Reader" - De Young und Princens Ansicht auf den Prozess der Lokalisierung.