Impfstoff ist die Verabreichung eines Impfstoffs, um dem Immunsystem zu helfen, Schutz vor einer Krankheit zu entwickeln. Impfstoffe enthalten einen Mikroorganismus oder Virus in einem geschwächten, lebenden oder getöteten Zustand, oder Proteine oder Toxine aus dem Organismus. Bei der Stimulation der adaptiven Immunität des Körpers helfen sie, Krankheit von einer Infektionskrankheit zu verhindern. Wenn ein ausreichend großer Prozentsatz einer Bevölkerung geimpft wurde, ergibt sich Immunität. Die Immunität der Herde schützt diejenigen, die immunkompromisiert werden können und keinen Impfstoff bekommen können, weil selbst eine geschwächte Version sie verletzen würde. Die Wirksamkeit der Impfung wurde weitgehend untersucht und überprüft. Die Impfung ist die wirksamste Methode zur Verhütung von Infektionskrankheiten; weit verbreitete Immunität durch Impfung ist weitgehend verantwortlich für die weltweite Tilgung von Smallpox und die Beseitigung von Krankheiten wie Polio und Tetanus aus der ganzen Welt. Einige Krankheiten, wie Masernausbrüche in Amerika, haben jedoch in den 2010er Jahren aufgrund relativ geringer Impfungsraten steigende Fälle beobachtet – teilweise auf Impfstoffhesitanz zurückzuführen. Die ersten Krankheiten, die Menschen durch die Inokulation zu verhindern versuchten, war wahrscheinlich kleinarm, mit der ersten aufgenommenen Verwendung von Variolation im 16. Jahrhundert in China. Es war auch die erste Krankheit, für die ein Impfstoff hergestellt wurde. Obwohl mindestens sechs Personen die gleichen Prinzipien Jahre früher verwendet hatten, wurde der Smallpox-Impfstoff 1796 von englischem Arzt Edward Jenner erfunden. Er war der erste, der Beweise veröffentlichte, dass es effektiv war und Beratung über seine Produktion. Louis Pasteur setzte das Konzept durch seine Arbeit in der Mikrobiologie fort. Die Immunisierung wurde als Impfung bezeichnet, weil sie von einem Virus abgeleitet wurde, der die Kühe betrifft (Latin: vacca cow'). Smallpox war eine ansteckende und tödliche Krankheit, die den Tod von 20–60 % der infizierten Erwachsenen und über 80 % der infizierten Kinder verursachte. Als die Smallpox 1979 endgültig ausgerottet wurde, hatte sie im 20. Jahrhundert bereits geschätzte 300–500 Millionen Menschen getötet. Impfung und Immunisierung haben eine ähnliche Bedeutung in der Alltagssprache. Dies unterscheidet sich von der Inokulation, die ungeschwächte lebende Erreger verwendet. Impfungsbemühungen wurden mit einem gewissen Widerstand gegen wissenschaftliche, ethische, politische, medizinische Sicherheit und religiöse Gründe getroffen, obwohl keine großen Religionen gegen Impfungen verstoßen, und einige halten es für eine Verpflichtung wegen des Potenzials, Leben zu retten. In den Vereinigten Staaten können Personen Schadensersatz für mutmaßliche Verletzungen im Rahmen des National Vaccine Injury Compensation Program erhalten. Früher Erfolg brachte weit verbreitete Akzeptanz, und Massenimpfungskampagnen haben das Auftreten vieler Krankheiten in zahlreichen geographischen Regionen stark reduziert. Der Mechanismus der Funktion Impfstoffe sind eine Möglichkeit, das Immunsystem künstlich zu aktivieren, um gegen Infektionskrankheiten zu schützen. Die Aktivierung erfolgt durch Grundierung des Immunsystems mit einem Immunogen. Stimulierende Immunreaktionen mit einem infektiösen Mittel sind als Immunisierung bekannt. Die Impfung umfasst verschiedene Möglichkeiten der Verabreichung von Immunogenen. Die meisten Impfstoffe werden verabreicht, bevor ein Patient eine Krankheit beauftragt hat, um den künftigen Schutz zu erhöhen. Einige Impfstoffe werden jedoch verabreicht, nachdem der Patient bereits eine Krankheit kontrahiert hat. Impfstoffe, die nach der Exposition gegenüber Smallpox anfallen, werden berichtet, dass sie einen gewissen Krankheitsschutz bieten oder die Schwere der Krankheit verringern können. Die erste Tollwut Immunisierung wurde von Louis Pasteur einem Kind gegeben, nachdem er von einem rabiden Hund gebissen wurde. Seit seiner Entdeckung hat sich der Tollwut-Impfstoff als wirksam erwiesen, um Tollwut beim Menschen zu verhindern, wenn er mehrmals über 14 Tage zusammen mit Tollwut Immunglobulin und Wundpflege verabreicht wird. Weitere Beispiele sind experimentelle AIDS-, Krebs- und Alzheimer-Krankheitsimpfstoffe. Solche Immunisierungen zielen darauf ab, eine Immunreaktion schneller und mit weniger Schaden als natürliche Infektion auszulösen. Die meisten Impfstoffe werden durch Injektion gegeben, da sie nicht zuverlässig durch den Darm aufgenommen werden. Live-schwächte Polio, Rotavirus, einige Typhus, und einige Cholera-Impfstoffe werden oral gegeben, um Immunität im Darm zu erzeugen. Während Impfung eine dauerhafte Wirkung bietet, dauert es in der Regel mehrere Wochen zu entwickeln. Dies unterscheidet sich von der passiven Immunität (die Übertragung von Antikörpern, wie zum Beispiel beim Stillen), die unmittelbar wirkt. Ein Impfstoffversagen ist, wenn ein Organismus eine Krankheit zusammenzieht, obwohl er gegen ihn geimpft wird. Primäre Impfstoffversagen treten auf, wenn das Immunsystem eines Organismus keine Antikörper produziert, wenn es zuerst geimpft wird. Impfstoffe können scheitern, wenn mehrere Serien gegeben werden und keine Immunantwort erzeugen. Der Begriff "Vakzinausfall" bedeutet nicht unbedingt, dass der Impfstoff defekt ist. Die meisten Impfstoffversagen stammen einfach aus einzelnen Variationen der Immunantwort. Impfung gegen Impfung Der Begriff Impfung wird oft austauschbar mit Impfung verwendet. Die Begriffe sind jedoch nicht synonym. Dr. Byron Plant erklärt: "Vaccination ist der häufiger verwendete Begriff, der tatsächlich aus einer sicheren Injektion einer Probe aus einer Kuh, die an Cowpox leidet...Inokulation, eine Praxis wahrscheinlich so alt wie die Krankheit selbst, ist die Injektion des Variola-Virus aus einem Pustule oder Scab eines Smallpox-Patiers in die oberflächlichen Schichten der Haut, häufig am oberen Arm des Subjekts. Oft wurde die Inokulation durch Arm-zu-Arm oder, weniger effektiv, Schab-zu-Arm'..."Inokulation oft verursachte der Patient mit Smallpox infiziert werden, und in einigen Fällen wurde die Infektion zu einem schweren Fall. In den 1550er Jahren fanden bestätigte Inokulationsanträge für Smallpox in China statt. Im 18. Jahrhundert begannen Impfungen mit der Arbeit von Edward Jenner und dem Smallpox-Impfstoff. Verhindern von Krankheit gegen Infektion Einige Impfstoffe, wie der Smallpox Impfstoff, verhindern Infektion. Ihre Verwendung führt zu sterilisierender Immunität und kann helfen, eine Krankheit zu beseitigen, wenn es keine Tierreserve. Andere Impfstoffe helfen, (vorläufig) die Chance einer schweren Krankheit für Einzelpersonen zu senken. Entwicklung und Genehmigung von Sicherheitsimpfstoffen Wie jedes Medikament oder jede Prozedur kann kein Impfstoff 100% sicher oder effektiv für jeden sein, weil jeder Körper anders reagieren kann. Während kleinere Nebenwirkungen, wie Soreness oder niedriges Fieber, relativ häufig sind, sind ernsthafte Nebenwirkungen sehr selten und treten in etwa 1 von jeder 100.000 Impfungen auf und beinhalten typischerweise allergische Reaktionen, die Hives oder Schwierigkeitsatmen verursachen können. Impfstoffe sind jedoch die sichersten, die sie je in der Geschichte waren, und jeder Impfstoff erfährt strenge klinische Versuche, um ihre Sicherheit und Wirksamkeit vor der FDA-Zulassung zu gewährleisten. Vor dem menschlichen Test werden Impfstoffe auf Zellkulturen getestet und die Ergebnisse modelliert, um zu beurteilen, wie sie mit dem Immunsystem interagieren. Während der nächsten Testrunde untersuchen Forscher Impfstoffe bei Tieren, darunter Mäuse, Kaninchen, Meerschweinchen und Affen. Impfstoffe, die jede dieser Testphasen durchlaufen, werden von der Behörde für öffentliche Sicherheit (FDA in den Vereinigten Staaten) genehmigt, um eine dreiphasige Reihe von menschlichen Tests zu starten, die nur dann auf höhere Phasen vorangehen, wenn sie in der vorherigen Phase als sicher und wirksam angesehen werden. Die Menschen in diesen Studien beteiligen sich freiwillig und müssen beweisen, dass sie den Zweck der Studie und die potenziellen Risiken verstehen. Während der Phase-I-Studien wird ein Impfstoff in einer Gruppe von etwa 20 Personen getestet, mit dem primären Ziel, die Sicherheit des Impfstoffes zu bewerten. Phase-II-Studien erweitern die Tests auf 50 bis mehrere hundert Personen. In dieser Phase wird die Sicherheit des Impfstoffs weiter bewertet und Forscher sammeln auch Daten über die Wirksamkeit und die ideale Dosis des Impfstoffs. Impfstoffe haben sich als sicher und wirksam erwiesen und dann in Phase-III-Studien Fortschritte gemacht, die sich auf die Wirksamkeit des Impfstoffs in Hunderten bis Tausenden von Freiwilligen konzentrieren. Diese Phase kann einige Jahre dauern, und Forscher nutzen diese Gelegenheit, um die geimpften Freiwilligen mit denen zu vergleichen, die nicht geimpft wurden, um alle echten Reaktionen auf den Impfstoff hervorzuheben, die auftreten. Wenn ein Impfstoff alle Phasen der Tests durchläuft, kann der Hersteller dann für die Lizenz des Impfstoffes durch die FDA beantragen. Bevor die FDA den Einsatz in der Allgemeinheit billigt, überprüfen sie die Ergebnisse der klinischen Prüfungen, Sicherheitstests, Reinheitstests und Fertigungsmethoden umfassend und stellen fest, dass der Hersteller selbst in vielen anderen Bereichen staatliche Standards erfüllt. Die Sicherheitsprüfung der Impfstoffe endet jedoch nie. Nach der FDA-Zulassung überwacht die FDA weiterhin die Fertigungsprotokolle, die Chargenreinheit und die Fertigungsanlage selbst. Darüber hinaus werden die meisten Impfstoffe auch Phase-IV-Tests unterzogen, die die Sicherheit und Wirksamkeit von Impfstoffen in zehntausenden Menschen oder mehr über viele Jahre hinweg überwachen. Dadurch können verzögerte oder sehr seltene Reaktionen detektiert und ausgewertet werden. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) hat eine Liste von Impfstoffen und deren möglichen Nebenwirkungen erstellt. Das Risiko von Nebenwirkungen variiert von einem Impfstoff zum nächsten, aber im Folgenden sind Beispiele für Nebenwirkungen und deren ungefähre Häufigkeit mit der Diphtherie, Tetanus und Acellular Pertussis (DTaP) Impfstoff, einem gemeinsamen Kindheit Impfstoff. Milde Nebenwirkungen (gemeinsam) Milde Fieber (1 in 4) Redness, Soreness, Schwellung an der Injektionsstelle (1 in 4) Fatigue, schlechte Appetit (1 in 10)Gemeinde (1 in 50)Moderate Nebenwirkungen (ungemeinsam) Seizure(1 in 14.000) Hochfieber (über 105 °F) (1 in 16.000) Schwere Nebenwirkungen (selten) Seriöse allergische Reaktion (1 in 1.000.000) Andere schwere Probleme, einschließlich langfristiger Anfall, Koma, Hirnschäden wurden gemeldet, sind aber so selten, dass es nicht möglich ist, zu sagen, ob sie aus dem Impfstoff sind oder nicht. Bestimmte Impfstoffe hatten negative Ergebnisse nach der Verwendung in Massenimpfungsprogrammen identifiziert. 1976 wurde in den Vereinigten Staaten ein Massenimpfungsprogramm für Schweinegrippe-Impfstoff nach Fällen des Guillain-Barré-Syndroms eingestellt. William Foege von der CDC schätzte, dass die Häufigkeit von Guillain-Barré viermal höher bei geimpften Menschen war als bei denen, die nicht den Schweinegrippe-Impfstoff erhielten. Dengvaxia, der einzige zugelassene Impfstoff für Dengue-Fieber, wurde gefunden, das Risiko der Krankenhausisierung für Dengue-Fieber um 1,58 mal bei Kindern von 9 Jahren oder jünger zu erhöhen, was zur Aussetzung eines Massenimpfungsprogramms auf den Philippinen im Jahr 2017 führte. Pandemrix – ein Impfstoff für die Pandemie H1N1 von 2009, der rund 31 Millionen Menschen verabreicht wurde – hat ein höheres Niveau an negativen Ereignissen als alternative Impfstoffe, die zu legalen Handlungen führen. In Reaktion auf die Narkolopepsieberichte nach der Immunisierung mit Pandemrix führte die CDC eine bevölkerungsbasierte Studie durch und fand die FDA-genehmigten 2009 H1N1 Grippeaufnahmen waren nicht mit einem erhöhten Risiko für die neurologische Störung verbunden. Inhaltsstoffe Die Inhaltsstoffe von Impfstoffen können von einem zum nächsten stark variieren und keine zwei Impfstoffe sind gleich. Die CDC hat eine Liste von Impfstoffen und deren Inhaltsstoffen erstellt, die auf ihrer Website leicht zugänglich sind. Aluminium Aluminium ist ein Zusatzstoff in einigen Impfstoffen. Ein Adjuvant ist eine Art von Zutat, die verwendet wird, um das Immunsystem des Körpers zu helfen, eine stärkere Immunreaktion nach Erhalt der Impfung zu erzeugen. Aluminium ist in Salzform (die ionische Version eines Elements) und wird in folgenden Verbindungen eingesetzt: Aluminiumhydroxid, Aluminiumphosphat und Aluminium-Kaliumsulfat. Für ein bestimmtes Element weist die Ionenform unterschiedliche Eigenschaften von der elementaren Form auf. Obwohl es möglich ist, Aluminiumtoxizität zu haben, wurden Aluminiumsalze seit den 1930er Jahren effektiv und sicher verwendet, als sie zuerst mit den Diphtherien und Tetanus-Impfstoffen verwendet wurden. Obwohl es eine geringe Erhöhung der Chance gibt, eine lokale Reaktion auf einen Impfstoff mit einem Aluminiumsalz (Reinheit, Soreness und Quellung) zu haben, besteht kein erhöhtes Risiko für ernsthafte Reaktionen. Mercury Bestimmte Impfstoffe enthalten eine Verbindung namens Thiemrosal, die eine organische Verbindung mit Quecksilber ist. Organomercury wird häufig in zwei Formen gefunden, die sich durch die Anzahl der Kohlenstoffgruppen in ihrer chemischen Struktur unterscheiden. Methylmercury (eine Kohlenstoffgruppe) wird in quecksilberkontaminierten Fischen gefunden und ist die Form, die die Menschen in quecksilberverschmutzten Gebieten (Minamata-Krankheit) einnehmen könnten, während Ethylmercury (zwei Kohlenstoffgruppen) die in Thiemrosal vorhandene Form ist. Obwohl beide Organo-Mercury-Verbindungen sind, haben sie nicht die gleichen chemischen Eigenschaften und interagieren mit dem menschlichen Körper anders. Ethylmercury wird vom Körper schneller als Methylmercury gelöscht und ist weniger wahrscheinlich toxische Wirkungen zu verursachen. Thimerosal wird als Konservierungsmittel verwendet, um das Wachstum von Bakterien und Pilzen in Fläschchen, die mehr als eine Dosis eines Impfstoffes enthalten, zu verhindern. Dies trägt dazu bei, das Risiko potenzieller Infektionen oder schwerer Erkrankungen, die durch die Kontamination eines Impfstoffs entstehen könnten, zu reduzieren. Obwohl es eine geringe Zunahme des Risikos von Injektionsstelle Rötung und Schwellung mit Impfstoffen mit Thiemrosal gibt, gibt es kein erhöhtes Risiko von schweren Schäden, einschließlich Autismus. Auch wenn Beweise die Sicherheit und Wirksamkeit von Thiemrosal bei Impfstoffen unterstützen, wurde Thimrosal 2001 als Vorsichtsmaßnahme aus Impfstoffen der Kindheit in den Vereinigten Staaten entfernt. Überwachung Die Verwaltungsprotokolle, Wirksamkeit und negative Ereignisse von Impfstoffen werden von Organisationen der US-Bundesregierung, einschließlich der CDC und FDA, überwacht, und unabhängige Agenturen werden ständig die Impfstoffpraktiken neu bewerten. Wie bei allen Medikamenten wird die Verwendung von Impfstoffen durch öffentliche Gesundheitsforschung, Überwachung und Berichterstattung an Regierungen und die Öffentlichkeit bestimmt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass Impfungen 2–3 Millionen Todesfälle pro Jahr (in allen Altersgruppen) abwenden und jedes Jahr sterben bis zu 1,5 Millionen Kinder aufgrund von Krankheiten, die durch Impfungen verhindert werden könnten. Sie schätzen, dass 29% des Todes von Kindern unter fünf Jahren im Jahr 2013 Impfstoff vorbeugbar waren. In anderen Entwicklungsbereichen der Welt stehen sie vor der Herausforderung, eine geringere Verfügbarkeit von Ressourcen und Impfungen zu haben. Länder wie die in Subsahara-Afrika können es sich nicht leisten, die gesamte Bandbreite an Impfungen im Kindesalter bereitzustellen. Die Vaccines der Vereinigten Staaten haben zu erheblichen Abnahmen in der Prävalenz von Infektionskrankheiten in den Vereinigten Staaten geführt. Im Jahr 2007 haben Untersuchungen über die Wirksamkeit von Impfstoffen auf Mortalität oder Morbiditätsraten von denen, die verschiedenen Krankheiten ausgesetzt sind, fast 100 % der Todesraten und etwa 90 % der Expositionsraten gezeigt. Dies hat bestimmten Organisationen und Staaten erlaubt, Standards für empfohlene frühkindliche Impfungen zu übernehmen. Niedrigere Einkommensfamilien, die sonst keine Impfungen leisten können, werden von diesen Organisationen und spezifischen Regierungsgesetzen unterstützt. Die Impfstoffe für Kinderprogramm und die soziale Sicherheit Gesetz sind zwei Hauptakteure, die weniger sozioökonomische Gruppen unterstützen. Im Jahr 2000 erklärte die CDC, dass Masern in den USA beseitigt worden seien (nicht als Krankheitsübertragung für 12 kontinuierliche Monate definiert). Mit der wachsenden Anti-Vakzin-Bewegung haben die USA jedoch eine Wiederaufständung bestimmter impfstoffverhinderter Krankheiten gesehen. Der Masern-Virus hat nun seinen Eliminationsstatus in den USA verloren, da die Zahl der Masern-Fälle in den letzten Jahren mit insgesamt 17 Ausbrüchen im Jahr 2018 und 465 Ausbrüchen im Jahr 2019 weiter zunimmt (Stand: 4. April 2019). Geschichte Vor den ersten Impfungen, im Sinne der Verwendung von Cowpox, um Menschen gegen Smallpox zu inokulieren, wurden Menschen in China und anderswo inokuliert, bevor sie im Westen kopiert werden, indem man Smallpox, genannt Variolation. Im Jahre 1796 erprobte Edward Jenner, Arzt in Berkeley in Gloucestershire, England, eine gemeinsame Theorie, dass eine Person, die Cowpox kontrahiert hatte, von Smallpox immun wäre. Um die Theorie zu testen, nahm er Cowpox Vesicles von einem Milchmädchen namens Sarah Nelmes, mit dem er infiziert einen achtjährigen Jungen namens James Phipps, und zwei Monate später er inokuliert den Jungen mit Smallpox, und Smallpox nicht entwickelt. Im Jahre 1798 veröffentlichte Jenner eine Untersuchung der Ursachen und Auswirkungen der Variolae Vacciniae, die weit verbreitetes Interesse schuf. Er zeichnete wahre und reizende Kuhpocken (die nicht den gewünschten Effekt gab) aus und entwickelte eine Arm-zu-Arm-Methode, um den Impfstoff aus dem geimpften Individuum zu verbreiten. Frühe Bestätigungsversuche wurden durch Kontamination mit Smallpox begründet, aber trotz Kontroversen innerhalb des medizinischen Berufes und religiöser Opposition gegen die Verwendung von Tiermaterial wurde sein Bericht bis 1801 in sechs Sprachen übersetzt und über 100.000 Menschen geimpft. Der Begriff Impfung wurde 1800 von dem Chirurg Richard Dunning in seinem Text gemünztEinige Beobachtungen über Impfung. Der schottische Arzt Helenus Scott geimpfte 1802 Dutzende von Kindern in Bombay gegen Smallpox mit Jenners Cowpox-Impfstoff. Im selben Jahr beklagte Scott einen Brief an den Redakteur im Bombay Courier und erklärte: "Wir haben es jetzt in unserer Macht, die Vorteile dieser wichtigen Entdeckung jedem Teil Indiens, vielleicht China und der ganzen östlichen Welt, zu kommunizieren." Anschließend wurde die Impfung in Britischem Indien fest etabliert. In der neuen britischen Kolonie von Ceylon wurde 1803 eine Impfungskampagne gestartet. Bis 1807 hatten die Briten mehr als eine Million Indianer und Sri Lankaner gegen Smallpox geimpft. Auch im Jahre 1803 startete die spanische Balmis-Expedition die erste transkontinentale Anstrengung, um Menschen gegen Smallpox zu vakulieren. Nach einer Pockenepidemie im Jahr 1816 bestellte das Königreich Nepal den Pockenimpfstoff und bat den englischen Tierarzt William Moorcroft, um bei der Einführung einer Impfungskampagne zu helfen. Im selben Jahr wurde in Schweden ein Gesetz verabschiedet, um die Impfung von Kindern gegen Smallpox bis zum Alter von zwei Jahren zu verlangen. Preußen führte die Zwangsimpfung 1810 und wieder in den 1920er Jahren ein, entschied sich jedoch 1829 gegen ein Zwangsimpfungsrecht. In der Provinz Hannover wurde in den 1820er Jahren ein Gesetz über die obligatorische Pockenimpfung eingeführt. Im Jahre 1826, in Kragujevac, der zukünftige Prinz Mihailo von Serbien war die erste Person, die gegen Smallpox im Fürstentum Serbien geimpft werden. Nach einer Pockenepidemie im Jahr 1837, die 40.000 Todesfälle verursachte, leitete die britische Regierung eine konzentrierte Impfungspolitik ein, beginnend mit dem Impfungsgesetz von 1840, das für die universelle Impfung und untersagte Variolation vorgesehen war. Das Impfungsgesetz 1853 führte eine obligatorische Pockenimpfung in England und Wales ein. Das Gesetz folgte einem schweren Ausbruch von Smallpox in 1851 und 1852. Es war vorgesehen, dass die armen Gesetzbehörden weiterhin die Impfung auf alle kostenlos verzichten würden, aber diese Aufzeichnungen sollten auf geimpften Kindern durch das Netz der Geburten registrars gehalten werden. Zu der Zeit wurde angenommen, dass die freiwillige Impfung die Mortalität der kleinen Pocken nicht verringert hatte, aber das Impfungsgesetz 1853 war so schlecht umgesetzt, dass es wenig Auswirkungen auf die Zahl der in England und Wales geimpften Kinder hatte. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden im Landmarkenfall Jacobson gegen Massachusetts vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten Zwangsimpfungsgesetze auferlegt. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass Gesetze eine Impfung erfordern könnten, um die Öffentlichkeit vor gefährlichen übertragbaren Krankheiten zu schützen. In der Praxis hatten die Vereinigten Staaten jedoch die niedrigste Impfungsrate unter industrialisierten Nationen im frühen 20. Jahrhundert. Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Zwangsimpfungsgesetze in den Vereinigten Staaten durchzusetzen. 1959 forderte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Ausrottung von Smallpox weltweit, da Smallpox noch in 33 Ländern endemisch war. In den 1960er Jahren starben sechs bis acht Kinder jedes Jahr in den Vereinigten Staaten wegen Impfungskomplikationen. Nach Angaben der WHO gab es 1966 rund 100 Millionen Fälle von Smallpox weltweit, was eine geschätzte Zahl von zwei Millionen Todesfällen verursachte. In den 1970er Jahren gab es ein so geringes Risiko, dass der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten, der für die routinemäßige kleine Pockenimpfung empfohlen wurde, beendet wurde. Bis 1974 hatte das WHO-Programm für kleine Pockenimpfung kleine Pocken auf Teile von Pakistan, Indien, Bangladesch, Äthiopien und Somalia beschränkt.1977 nahm die WHO den letzten Fall einer Pockeninfektion auf, die außerhalb eines Labors in Somalia erworben wurde. 1980 erklärte die WHO offiziell die Welt frei von Smallpox. 1974 verabschiedete die WHO das Ziel einer universellen Impfung bis 1990, Kinder vor sechs vorbeugbaren Infektionskrankheiten zu schützen: Masern, Poliomyelitis, Diphtherie, die Husten, Tetanus und Tuberkulose überdecken. In den 80er Jahren wurden nur 20 bis 40 % der Kinder in Entwicklungsländern gegen diese sechs Krankheiten geimpft. In wohlhabenden Nationen war die Zahl der Masernfälle nach der Einführung des Masernimpfstoffes 1963 dramatisch zurückgegangen. Die WHO-Zahlen zeigen, dass in vielen Ländern ein Rückgang der Masernimpfung zu einer Rechirurgie in Masern führt. Masern sind so ansteckend, dass öffentliche Gesundheitsexperten glauben, dass eine Impfungsrate von 100 % erforderlich ist, um die Krankheit zu kontrollieren. Trotz jahrzehntelanger Massenimpfung bleibt Polio in Indien, Nigeria, Somalia, Niger, Afghanistan, Bangladesch und Indonesien eine Bedrohung. Bis 2006 kamen globale Gesundheitsexperten zu dem Schluss, dass die Tilgung von Polio nur möglich war, wenn die Versorgung mit Trinkwasser und sanitären Einrichtungen in Slums verbessert wurde. Der Einsatz eines kombinierten DPT-Impfstoffs gegen Diphtherie, Pertussis (Whooping Husten) und Tetanus in den 1950er Jahren wurde als eine bedeutende Förderung der öffentlichen Gesundheit angesehen. Aber im Zuge von Impfungskampagnen, die sich über Jahrzehnte hinweg erstreckten, wurden DPT-Impfstoffe mit hohen Nebenwirkungen verbunden. Trotz verbesserter DPT-Impfstoffe, die in den 1990er Jahren auf den Markt kommen, wurden DPT-Impfstoffe zum Fokus von Anti-Vakzinations-Kampagnen in wohlhabenden Nationen. Da die Immunisierungsraten in vielen Ländern Ausbrüche der Pertussis verzeichneten. Im Jahr 2000 wurde die Global Alliance for Vaccines and Immunization gegründet, um routinemäßige Impfungen zu stärken und neue und unterbenutzte Impfstoffe in Ländern mit einem Pro-Kopf-BIP von unter US$1000 einzuführen. Impfungspolitik Um das Risiko von Ausbrüchen einiger Krankheiten zu beseitigen, haben Regierungen und andere Institutionen zu verschiedenen Zeiten Maßnahmen zur Impfung für alle Menschen eingesetzt. Zum Beispiel erforderte ein 1853 Gesetz universelle Impfung gegen Smallpox in England und Wales, mit Geldstrafen, die auf Menschen erhoben wurden, die nicht entsprechen. Gemeinsame zeitgenössische Die Impfungspolitik der USA erfordert, dass Kinder vor dem Eintritt in die öffentliche Schule empfohlene Impfungen erhalten. Ab Beginn der Impfung im neunzehnten Jahrhundert wurden diese Politiken von einer Vielzahl von Gruppen, Kollektiv genannt Antivaccinationisten, die auf wissenschaftliche, ethische, politische, medizinische Sicherheit, religiöse und andere Gründe widersetzt. Gemeinsame Einwände sind, dass Impfungen nicht funktionieren, dass die Zwangsimpfung eine übermäßige staatliche Intervention in persönlichen Angelegenheiten darstellt oder dass die vorgeschlagenen Impfungen nicht ausreichend sicher sind. Viele moderne Impfungspolitiken erlauben Ausnahmen für Personen, die Immunsysteme, Allergien gegen die bei Impfungen verwendeten Komponenten oder stark abgehaltene Einwände beeinträchtigt haben. In Ländern mit begrenzten finanziellen Ressourcen führt die begrenzte Impfung zu einer größeren Morbidität und Mortalität aufgrund von Infektionskrankheiten. Zunehmendere Länder können Impfungen für Risikogruppen subventionieren, was zu einer umfassenderen und effektiveren Deckung führt. In Australien z.B. subventioniert die Regierung Impfungen für Senioren und indigene Australier. Public Health Law Research, eine unabhängige US-amerikanische Organisation, berichtete im Jahr 2009, dass es unzureichende Beweise gibt, um die Wirksamkeit von Impfungen als Bedingung für bestimmte Arbeitsplätze als Mittel zur Verringerung des Auftretens bestimmter Krankheiten unter besonders gefährdeten Populationen zu bewerten; dass es genügend Beweise gibt, um die Wirksamkeit von Impfungen als Bedingung für die Teilnahme an Kinderbetreuungseinrichtungen und Schulen zu unterstützen; und dass es starke Beweise gibt, die die Wirksamkeit von stehenden Aufträgen unterstützen, die Gesundheitsarbeitern ohne verschreibungspflichtige Intervention als Impfstoffe als Impfstoffe als Impfstoff als Impf Fraktionsdosisimpfung Fraktionsdosisimpfung reduziert die Dosis eines Impfstoffs, um mehr Individuen mit einem bestimmten Impfstoff geimpft werden zu lassen, societaler Vorteil für den individuellen Schutz. Aufgrund der Nichtlinearitätseigenschaften vieler Impfstoffe ist es bei Armutskrankheiten wirksam und verspricht Vorteile in Pandemiewellen, z.B. in Covid-19, wenn die Impfstoffversorgung begrenzt ist. Effiziente Verteilung von Impfungen Eine Methode zur effizienten Impfung wurde von Cohen et al. entwickelt, indem eine kleine Fraktionspopulation namens Bekanntheits-Immunisierung geimpft wird. Eine alternative Methode, die auf der Identifizierung und Impfung hauptsächlich Spreader basiert, wurde von Liu et al. Diese basieren auf der Idee, dass Menschen mit einem starken sozialen Netzwerk Gefahr für versehentlich infizieren die vielen Menschen, mit denen sie in Kontakt kommen und werden andere hochvernetzte Menschen unter ihren Kontakt haben. Litigation Anschuldigungen von Impfstoffverletzungen in den letzten Jahrzehnten sind in der Linderung in den USA erschienen. Einige Familien haben erhebliche Auszeichnungen von sympathischen Gerichten gewonnen, obwohl die meisten Beamten der öffentlichen Gesundheit sagten, dass die Verletzungen unbegründet seien. Als Reaktion auf mehrere Impfstoffhersteller auf die Produktion, die die US-Regierung glaubte, könnte eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit sein, so dass Gesetze an die Abschirmung der Hersteller von Verbindlichkeiten aus Impfstoffverletzungsansprüchen weitergegeben wurden. Die Sicherheits- und Nebenwirkungen von multiplen Impfstoffen wurden getestet, um die Lebensfähigkeit von Impfstoffen als Barriere gegen Krankheiten zu sichern. Der Influenza-Impfstoff wurde in kontrollierten Versuchen getestet und hat sich als vernachlässigbare Nebenwirkungen erwiesen, die denen eines Placebo entsprechen. Einige Bedenken von Familien hätten sich aus sozialen Überzeugungen und Normen ergeben, die sie dazu veranlassen, Impfungen zu misstrauen oder abzulehnen, was zu dieser Diskrepanz bei Nebenwirkungen beiträgt, die unbegründet waren. Opposition gegen Impfungen, von einer Vielzahl von Impfstoffkritikern, existiert seit den frühesten Impfungskampagnen. Es wird allgemein angenommen, dass die Vorteile der Verhütung schwerer Krankheiten und des Todes von Infektionskrankheiten die Risiken seltener schwerwiegender Nebenwirkungen nach der Immunisierung erheblich überwiegen. Einige Studien haben gezeigt, dass die aktuellen Impfpläne die Säuglingssterblichkeit und die Spitalisierungsrate erhöhen; diese Studien sind jedoch korrelativ in der Natur und können daher kausalen Auswirkungen nicht nachweisen, und die Studien wurden auch kritisiert, um die Vergleiche, die sie berichten, zu ignorieren historische Trends, die einen gegensätzlichen Abschluss unterstützen, und um Impfstoffe in einer Weise zu zählen, die "vollkommen willkürlich und mit Fehlern". Über Moral, Ethik, Wirksamkeit und Impfungssicherheit sind verschiedene Streitigkeiten aufgetreten. Einige Impfungskritiker sagen, dass Impfstoffe gegen Krankheiten unwirksam sind oder dass Impfstoff-Sicherheitsstudien unzureichend sind. Einige religiöse Gruppen erlauben keine Impfung, und einige Fraktionen widersetzen sich der obligatorischen Impfung aus Gründen der individuellen Freiheit. Als Reaktion wurde darauf hingewiesen, dass die Verbreitung unbegründeter Informationen über die medizinischen Risiken von Impfstoffen die Rate der lebensbedrohlichen Infektionen erhöht, nicht nur bei den Kindern, deren Eltern Impfungen verweigerten, sondern auch bei denen, die aufgrund des Alters oder der Immunschwäche nicht geimpft werden können, die Infektionen von nicht geimpften Trägern (siehe Herdenimmunität). Einige Eltern glauben, dass Impfungen Autismus verursachen, obwohl es keine wissenschaftlichen Beweise gibt, um diese Idee zu unterstützen. Im Jahr 2011 wurde Andrew Wakefield, ein führender Vertreter der Theorie, dass MMR-Impfstoff Autismus verursacht, finanziell motiviert, um Forschungsdaten zu verfälschen und wurde anschließend von seiner medizinischen Lizenz entfernt. In den Vereinigten Staaten haben Menschen, die Impfstoffe aus nicht-medizinischen Gründen ablehnen, einen großen Prozentsatz der Fälle von Masern und anschließende Fälle von dauerhaftem Hörverlust und Tod durch die Krankheit gebildet. Viele Eltern impfungen ihre Kinder nicht, weil sie das Gefühl haben, dass Krankheiten wegen Impfung nicht mehr vorhanden sind. Dies ist eine falsche Annahme, da Krankheiten, die im Check durch Immunisierungsprogramme gehalten werden, können und noch zurückkehren, wenn Immunisierung abgenommen wird. Diese Krankheitserreger könnten möglicherweise geimpfte Menschen infizieren, weil der Erreger in der Lage ist, sich zu mutieren, wenn er in nicht geimpften Wirten leben kann. 2010 hatte Kalifornien den schlimmsten Hustenausbruch in 50 Jahren. Ein möglicher Beitrag war die Wahl der Eltern, ihre Kinder nicht zu geimpften. Es gab auch einen Fall in Texas in 2012, wo 21 Mitglieder einer Kirche die Masern, weil sie nicht immunisieren entschieden. Impfung und Autismus Der Begriff einer Verbindung zwischen Impfstoffen und Autismus entstand in einem 1998 erschienenen Papier in The Lancet, dessen Hauptautor der Arzt Andrew Wakefield war. Seine Studie kam zu dem Schluss, dass acht der 12 Patienten (Alter 3–10) Verhaltenssymptome entwickelt haben, die mit Autismus nach dem MMR-Impfstoff (eine Immunisierung gegen Masern, Mumps und Rubella) vereinbar sind. Der Artikel wurde weithin wegen mangelnder wissenschaftlicher Strenge kritisiert und es wurde bewiesen, dass Wakefield Daten im Artikel verfälschte. Im Jahr 2004 veröffentlichten 10 der ursprünglichen 12 Co-Autoren (nicht einschließlich Wakefield) eine Rücknahme des Artikels und gaben folgendes an: "Wir möchten deutlich machen, dass in diesem Papier keine ursächliche Verbindung zwischen MMR-Impfstoff und Autismus aufgebaut wurde, da die Daten unzureichend waren. " Im Jahr 2010 hat The Lancet den Artikel offiziell zurückgezogen, der besagt, dass mehrere Elemente des Artikels falsch waren, einschließlich gefälschter Daten und Protokolle. Dieser Lancet Artikel hat eine viel größere Anti-Vakzination Bewegung, vor allem in den Vereinigten Staaten. Obwohl der Artikel betrügerisch war und zurückgezogen wurde, glauben 1 von 4 Eltern immer noch, dass Impfstoffe Autismus verursachen können. Bisher haben alle validierten und endgültigen Studien gezeigt, dass es keine Korrelation zwischen Impfstoffen und Autismus gibt. Eine der 2015 veröffentlichten Studien bestätigt, dass kein Zusammenhang zwischen Autismus und MMR-Impfstoff besteht. Infants erhielten einen Gesundheitsplan, der einen MMR-Impfstoff enthielt, und wurden kontinuierlich untersucht, bis sie 5 Jahre alt waren. Es gab keine Verbindung zwischen dem Impfstoff und Kindern, die ein normal entwickeltes Geschwister oder ein Geschwister hatten, das Autismus machte sie zu einem höheren Risiko für die Entwicklung des Autismus selbst. Es kann schwierig sein, das Gedächtnis des Menschen zu korrigieren, wenn falsche Informationen vor der korrekten Information empfangen werden. Auch wenn es viele Beweise gibt, um gegen die Wakefield-Studie zu gehen und die meisten Mitautoren veröffentlichte Rückzugserscheinungen, viele weiterhin glauben und grundlegende Entscheidungen darüber, wie es immer noch in ihrem Gedächtnis. Studien und Forschung werden durchgeführt, um effektive Wege zur Korrektur von Fehlinformationen im öffentlichen Gedächtnis zu bestimmen. Da die Wakefield-Studie vor mehr als 20 Jahren veröffentlicht wurde, kann es für neuere Generationen leichter sein, auf Impfungen richtig ausgebildet zu werden. Ein sehr kleiner Prozentsatz der Menschen hat negative Reaktionen auf Impfstoffe, und wenn es eine Reaktion gibt, ist es oft mild. Diese Reaktionen enthalten keinen Autismus. Verabreichungswege Eine Impfstoff-Administration kann oral, durch Injektion (intramuskulär, intradermal, subkutan) durch Punktion, transdermal oder intranasal sein. Mehrere jüngste klinische Studien haben darauf abzielen, die Impfstoffe über mukosale Oberflächen zu liefern, die durch das gemeinsame mukosale Immunsystem aufgenommen werden sollen, wodurch die Notwendigkeit von Injektionen vermieden wird. Ökonomie der Impfung Gesundheit wird oft als eine der Metriken zur Bestimmung des wirtschaftlichen Wohlstands eines Landes verwendet. Dies liegt daran, dass gesündere Personen in der Regel besser geeignet sind, zur wirtschaftlichen Entwicklung eines Landes als der Kranken beizutragen. Dafür gibt es viele Gründe. Zum Beispiel schützt sich eine Person, die für Influenza geimpft wird, nicht nur vor dem Risiko der Influenza, sondern verhindert gleichzeitig auch, dass sie diese um sich herum infizieren. Dies führt zu einer gesünderen Gesellschaft, die es Menschen ermöglicht, wirtschaftlich produktiver zu sein. Kinder sind folglich in der Lage, die Schule öfter zu besuchen und haben gezeigt, besser akademische zu tun. Ebenso können Erwachsene häufiger, effizienter und effektiver arbeiten. Kosten und Nutzen Im Allgemeinen verursachen Impfungen einen Nettonutzen für die Gesellschaft. Impfstoffe werden oft wegen ihrer hohen Return on Investment (ROI)-Werte, vor allem bei der Betrachtung der langfristigen Effekte, festgestellt. Einige Impfstoffe haben viel höhere ROI-Werte als andere. Studien haben gezeigt, dass sich die Verhältnisse von Impfungsleistungen zu Kosten erheblich unterscheiden können – von 27:1 für Diphtherie/Pertussis, zu 13.5:1 für Masern, 4.76:1 für Varicella und 0.68–1.1: 1 für Pneumokoccal-Konjugat. Einige Regierungen beschließen, die Kosten für Impfstoffe zu subventionieren, da einige der hohen ROI-Werte auf Impfungen zurückzuführen sind. Die Vereinigten Staaten subventionieren mehr als die Hälfte aller Impfstoffe für Kinder, die zwischen $400 und $600 pro kostet. Obwohl die meisten Kinder geimpft werden, ist die erwachsene Bevölkerung der USA immer noch unter den empfohlenen Immunisierungsniveaus. Viele Faktoren können auf diese Frage zurückgeführt werden. Viele Erwachsene, die andere gesundheitliche Bedingungen haben, sind nicht in der Lage, sicher immunisiert zu werden, während andere sich für private finanzielle Vorteile nicht immunisieren. Viele Amerikaner sind unterversichert, und als solche sind für Impfstoffe außerhalb des Pockets zu zahlen. Andere sind dafür verantwortlich, hohe Abzugs- und Mitzahlungen zu zahlen. Obwohl Impfungen in der Regel langfristige wirtschaftliche Vorteile verursachen, kämpfen viele Regierungen, um die hohen kurzfristigen Kosten im Zusammenhang mit Arbeit und Produktion zu zahlen. Daher vernachlässigen viele Länder diese Dienstleistungen. Die Koalition für Epidemie Innovations veröffentlichte eine Studie in The Lancet im Jahr 2018, die die Kosten für die Entwicklung von Impfstoffen für Krankheiten, die in globale humanitäre Krisen eskalieren könnten, geschätzt. Sie konzentrierten sich auf 11 Krankheiten, die derzeit relativ wenige Todesfälle verursachen und in erster Linie auf die Armen, die als pandemische Risiken hervorgehoben wurden: Krim Kongo Hämorrhagic Fieber Chikungunya Ebola Lassa Fieber Marburg Virus-Krankheit Naher Osten Atmungs-Syndrom Coronavirus Nipah Virus Infektion Rift Valley Fieber Schwere akute Atmungsyndrom Schwere Fieber mit Thrombocytopenia Syndrom ZikaThey würde sie zu entwickeln. Dies sollte gegen die potenziellen Kosten eines Ausbruchs festgelegt werden. Der Ausbruch des SARS 2003 in Ostasien kostet 54 Milliarden Dollar. Weitere Informationen Externe Links U.S Regierung Vaccine Forschungszentrum:Informationen zu präventiven Impfstoffstudien Die Vaccine Page verbindet Ressourcen in vielen Ländern. Immunisierungsplan für das Vereinigte Königreich. Veröffentlicht vom UK Department of Health.(PDF) CDC.gov – 'Nationales Immunisierungsprogramm: führt den Weg zu gesunden Leben', US Centers for Disease Control (CDC Informationen über Impfungen) CDC.gov – 'Mercury and Vaccines (Thimerosal',) US Centers for Disease Control CDC.gov – Vaccines timeline Immunize.org – Immunisierung Action Coalition' WHO.int – "Immunisierungen, Impfstoffe und Bios: Towards a World free of Vaccine Preventable Diseases', World Health Organization (WHOs globale Impfkampagne Website) Health-EU Portal Impfungen in der EU Geschichte der Impfstoffe Medizinische Bildung Website vom College of Physicians of Philadelphia, der ältesten medizinischen Fachgesellschaft in den USA Bilder von Impfstoff-präventable Krankheiten Immunisierung, BBC Radio 4 Diskussion mit Nadja Durbach, Chris Dyh &amp; San