Ein Kinderzugriffsverhütungsrecht (häufig abgeschwächtetes GAP-Recht; manchmal wurde ein sicheres Lagergesetz genannt) macht es für einen Erwachsenen illegal, einen Waffenstillstand in einem Ort zu halten und so ein Kind leicht Zugang und Feuer zu ermöglichen. Befürworter dieser Gesetze, wie das Law Center to Prevent Gun Gewalt, argumentieren, dass sie bei der Reduzierung unfallbedingter Waffensterben bei Kindern wirksam sind, da sie die Zugänglichkeit und damit das Risiko verringern. Die Nationale Rivers Association hat gegen solche Gesetze gelobt, weil sie unwirksam sind und gegen die Rechte der Waffenbesitzer zum Schutz ihrer Häuser verstoßen. Bundesgesetze Kein föderales GAP-Recht gibt es weder das Bundesgesetz noch die sichere Lagerung von Waffen. Laut dem Schutz des Rechtsgeschäfts in Arms Act ist es jedoch für alle zugelassenen Waffenbeförderer rechtswidrig, Feuerwaffen ohne sichere Lagerung zu transferieren. The Gun-Free School Zones Gesetz von 1990 macht es illegalen Personen, Feuerwaffen in ein Gebiet zu transportieren, das in ihrem Wissen eine Schulzone ist. Dieses Gesetz umfasst öffentliche und private Grundschulen und nicht-privates Eigentum bis zu 1000 Fuß einer Schule. Im Jahr 2007 befanden sich die Vereinigten Staaten gegen Nieves-Castaño, Nieves schuldig, in ihrer Wohnung eine Feuerwaffe zu haben, ein Projekt für das öffentliche Wohnungswesen, das in 1000 Fuß der Schule war. Kommt es zu einer schuldigen Person, sind die Geldbußen bis zu $5000, oder die Freiheit von bis zu 5 Jahren. Guilty Einzelpersonen sind auch verboten, Feuerwaffen in Zukunft zu kaufen. In den Jahren 2007 und 2009 wurden Versuche unternommen, den Rechtsakt aufzuheben, aber diese Rechnungen haben keinen Ausschuss. Das Gesetz gilt jedoch nicht für privates Eigentum oder Personen, die in dem Staat, in dem die Schulzone liegt, zugelassen sind. Feuerwaffen können auch in einem geschlossenen Behälter oder nicht beladen werden. Gesetze einzelner Staaten entscheiden, welche Maßnahmen strafrechtliche Haftung rechtfertigen. Seit 2019 haben 27 Staaten und das Bezirk Kolumbien Kinderschutzgesetze erlassen, obwohl 11 Staaten "intentionly, wissentlich oder recklos" die Lagerung von Feuerwaffen als Kriterien für die strafrechtliche Haftung vorschreiben müssen. Vier Staaten (California, Massachusetts, Minnesota, Maryland und Maryland) verfügen über die strengsten GAP-Vorschriften, die strafrechtliche Haftung verhängen, wenn ein Minderjähriger nur dann Zugang zu einer nachlässig gelagerten Waffen erlangen kann. Am anderen Ende des Frequenzspektrums verhängen einige Staaten, wie z.B. die USA, nur strafrechtliche Haftung, wenn ein Minderjähriger direkt von einem Erwachsenen einen Waffenstillstand erhält. In Massachusetts müssen alle Feuerwaffen mit einem Verriegelungsgerät gelagert werden und ein Kind, das unüberwindet Zugang zu einer Handgun hat, kann zu einer Geldbuße von 5.000 $ und/oder zu 2,5 Jahren Gefängnis führen. Studien Eine Studie aus dem Jahr 1997 ergab, dass die GAP-Vorschriften mit einem Rückgang der versehentlichen Abwrackung bei Kindern unter 15 Jahren verbunden waren. Eine Studie aus dem Jahr 2000 ergab, dass das GAP-Recht von Florida "die unabsichtlich reduzierten Waffensterben für Kinder" scheint, aber die ähnlichen Gesetze, die in 14 anderen Staaten bestanden, scheinen solche Auswirkungen nicht zu haben. Zum Zeitpunkt erlaubten nur drei Staaten in den USA, darunter Florida, diejenigen, die gegen das GAP-Recht ihres Staates verstoßen haben, auf felony-Gebühren zu verfolgen. Eine Studie aus dem Jahr 2004 ergab, dass die GAP-Vorschriften mit einer „schweren Reduzierung der Selbstmordraten bei Jugendlichen im Alter von 14 bis 17 Jahren“ assoziiert waren. „Eine Studie von 2006 ergab, dass Staaten mit GAP-Vorschriften einen schnelleren Rückgang unfallbedingter Kinderbrände als Staaten ohne solche Gesetze erlebten. Eine Studie von 2015 ergab, dass diese Gesetze keine signifikanten Auswirkungen auf unbeabsichtigte Waffensterben haben, aber dass Staaten mit solchen Gesetzen niedrigere Jugend Selbstmordraten hatten. Eine weitere Studie weist auch darauf hin, dass die Prävalenz von Waffen möglicherweise die Selbstmordraten im Allgemeinen beeinträchtigen könnte. Manche Studien haben auch festgestellt, dass die GAP-Vorschriften mit niedrigeren Sätzen von Verletzungen von Nichtfatalwaffen bei Kindern im Alter von 18 Jahren im Jahr 2020 verbunden sind, wobei zwischen Staaten mit stärkeren GAP-Vorschriften und Staaten mit schwächeren GAP-Vorschriften unterschieden wurde und dass strenge GAP-Vorschriften mit einer Verringerung der Zahl der Todesfälle bei Kindern unter 15 Jahren verbunden waren, wobei die Zahl der Tötungen um 15 % verringert wurde, die Zahl der Selbstmorde um 12 % verringert und die Zahl der unfallbedingten Todesfälle um 13 % gesenkt wurde. A 2018 National Bureau of Economic Research Paper stellte fest, dass die GAP-Vorschriften mit einer 19 Prozentigen Verringerung von jugendlichen Feuerwaffen-bedingten Morden verbunden waren (während es keine Vereinbarkeit mit feuerwaffenbezogenen Morden von Erwachsenen oder mit nicht feuerwaffenbezogenen Morden von Jungfischen gab). In einer Studie aus dem Jahr 2016 wurde jedoch festgestellt, dass diese GAP-Vorschriften unwirksam waren. Laut einer von Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health veröffentlichten Umfrage haben 54 % der Waffenbesitzer in den Vereinigten Staaten eine unsichere Lagerung von Waffen. Harvard T.H Chan School of Public Health hat außerdem geschätzt, dass jährlich etwa 380.000 Waffen von Waffenbesitzern in den Vereinigten Staaten gestohlen werden. In einer separaten Studie schätzte das amerikanische Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe, dass 18394 Waffen durch zugelassene Waffenhändler verloren gingen. Laut Artikel über "Kinderschutzrecht" Es gibt unterschiedliche Rechtsvorschriften, die bei der GAP vollstreckt werden, aber die höchsten und wahrscheinlich schwersten sind die Gesetze, die strafrechtliche Haftung verursachen, wenn eine Feuerwaffen, die nicht auf sichere Weise gehalten wurde, Zugang zu einem Kind erhalten. Laut dem Gesetz wird der Eigentümer der Feuerwaffen verantwortlich sein, wenn ein nachlässig gelagerter Waffen von einem Minderjährigen benutzt wird, um verletzt zu werden oder jemand zu töten, so dass er Geldstrafen, Gefängnisstrafen oder sogar in einigen Fällen beide. GAP-Vorschriften, zusammen mit anderen strengen Feuerwaffengesetzen, sind auch mit niedrigeren Sätzen der unsicheren Waffenlagerhaltung von Kindern im Vorschulalter verbunden. Diese Gesetze werden nicht immer angewandt, wenn sie vorliegen könnten, und manchmal werden Minderjährige stattdessen belastet. In Bezug auf die Auswirkungen der GAP-Vorschriften auf die Schulen ergab eine Studie mit Daten aus der Jugend-Risiko-Umfrage für den Zeitraum 1993-2013, dass die GAP-Vorschriften zu einem Rückgang der Zahl der Waffen führen. In der Studie wurde auch ein Rückgang der Studierenden festgestellt, die mit einer Waffe im schulischen Eigentum bedroht oder verletzt wurden. Juli 2004 veröffentlichte der US-amerikanische Geheimdienst und das US-Bildungsministerium eine Studie, in der 37 Schulabbrecher von 1974-2000 untersucht wurden, die feststellen, dass der Angriffsgegner in mehr als 65 % der Fälle die Waffe aus seinem eigenen Zuhause oder einem Verwandten erhielt. Jedoch gibt die Studie keinen Nachweis für einen Zusammenhang zwischen den GAP-Vorschriften und einem verstärkten oder sinkenden Schulabschuss. Opposition Marion Hammer, der National Rivers Association (NRA), der das Stand-Eigenrecht förderte, hat in den späten 80er Jahren das Programm von Ross Eagle GunSafe als "Super Alternative zu fahrlässigen Lagerhaltungsgesetzen oder Gesetze eingeführt, um Erwachsene zu bestrafen, wenn Kinder sich selbst oder jemand anderer mit ungesichertem Waffen schießen. Laut der NRA, die „das Programm für die Grundschulbildung im ganzen Land fördert, und drängt die Staatsgesetzgebung, Gesetze zu erlassen, die Schulen benötigen, um die Lehre zu übernehmen,“ wurden 28 Millionen Kinder über das Programm von Ross Eagle aufgenommen. 2016 prüfte ein NRA Lobbyist gegen eine sichere Lagerhaltungsrechnung in Tennessee, in der er feststellte, dass das Programm von Motorola Eagle der beste Weg war, um feuerwaffenbedingte Unfälle für Kinder zu reduzieren. Manche Studien haben jedoch ihre Wirksamkeit in Frage gestellt. Luxemburg Links