Ein Krankenhaus ist eine Gesundheitseinrichtung, die Patientenbehandlung mit spezialisierten medizinischen und Pflegepersonal und medizinische Ausrüstung bietet. Die bekannteste Art von Krankenhaus ist das allgemeine Krankenhaus, das in der Regel eine Notfallabteilung hat, um dringende gesundheitliche Probleme zu behandeln, von Feuer- und Unfallopfern bis zu einer plötzlichen Krankheit. Ein Bezirkskrankenhaus ist in der Regel die wichtigste Gesundheitseinrichtung in seiner Region, mit vielen Betten für intensive Pflege und Zusatzbetten für Patienten, die eine langfristige Pflege benötigen. Spezielle Krankenhäuser umfassen Traumazentren, Rehabilitationskliniken, Kinderkrankenhäuser, Seniorenkrankenhäuser und Krankenhäuser für den Umgang mit spezifischen medizinischen Bedürfnissen wie psychiatrische Behandlung (siehe psychiatrisches Krankenhaus) und bestimmte Krankheitskategorien. Spezielle Krankenhäuser können helfen, die Gesundheitskosten im Vergleich zu allgemeinen Krankenhäusern zu reduzieren. Krankenhäuser werden je nach Einkommensquellen als allgemeine, Spezialität oder Regierung eingestuft. Ein Lehrkrankenhaus verbindet die Hilfe für Menschen mit der Lehre an medizinische Studenten und Krankenschwestern. Eine medizinische Einrichtung, die kleiner als ein Krankenhaus ist, wird allgemein eine Klinik genannt. Krankenhäuser haben eine Reihe von Abteilungen (z.B. Chirurgie und dringende Pflege) und spezialisierte Einheiten wie Kardiologie. Einige Krankenhäuser haben ambulante Abteilungen und einige haben chronische Behandlungseinheiten. Zu den gemeinsamen Support-Einheiten gehören eine Apotheke, Pathologie und Radiologie. Krankenhäuser werden in der Regel durch öffentliche Finanzierung, Gesundheitsorganisationen (für Profit oder Non-Profit), Krankenversicherungen oder Wohltätigkeitsorganisationen, einschließlich direkter Spenden finanziert. Historisch wurden Krankenhäuser oft von religiösen Orden oder von karitativen Personen und Führern gegründet und finanziert. Derzeit werden Krankenhäuser weitgehend von professionellen Ärzten, Chirurgen, Krankenschwestern und alliierten Gesundheitspraktizierenden besetzt, während in der Vergangenheit diese Arbeit in der Regel von den Mitgliedern der Gründung religiöser Ordnungen oder von Freiwilligen durchgeführt wurde. Es gibt jedoch verschiedene katholische religiöse Befehle, wie die Alexianer und die Bon Secours Schwestern, die sich in den späten 1990er Jahren noch auf das Krankenhausministerium konzentrieren, sowie mehrere andere christliche Konfessionen, darunter die Methodisten und Lutheraner, die Krankenhäuser führen. In Übereinstimmung mit der ursprünglichen Bedeutung des Wortes waren Krankenhäuser ursprünglich "Lokale der Gastfreundschaft", und diese Bedeutung ist immer noch in den Namen einiger Institutionen wie dem Königlichen Krankenhaus Chelsea, gegründet 1681 als Ruhe- und Pflegeheim für veteranische Soldaten erhalten. Etymologie Im Mittelalter dienten Krankenhäuser unterschiedliche Funktionen von modernen Institutionen, indem sie Almosen für die Armen, Hostels für Pilger oder Krankenhausschulen waren. Das Wort Krankenhaus stammt aus den lateinischen Hospesen, die einen Fremden oder Ausländer, also einen Gast. Ein weiterer Noun aus diesem, gastfreundlich kam, um die Gastfreundschaft zu bedeuten, das ist die Beziehung zwischen Gast und Beherberger, Gastfreundschaft, Freundlichkeit und gastfreundlichen Empfang. Mit Metonymie kam das lateinische Wort dann zu einer Gastkammer, Gasthaus, Gasthaus. Hospes ist somit die Wurzel für die englischen Wörter Gastgeber (wo die p für Bequemlichkeit der Aussprache fallen gelassen wurde) Gastfreundschaft, Hospiz, Hostel und Hotel. Das letztgenannte moderne Wort stammt aus dem lateinischen über die alte französische Romanze Wort Herberge, die ein stilles s entwickelt, welches Brief schließlich aus dem Wort entfernt wurde, dessen Verlust durch einen Umstand im modernen französischen Wort hôtel gekennzeichnet ist. Das deutsche Wort Spital teilt ähnliche Wurzeln. Arten Einige Patienten gehen in ein Krankenhaus nur für die Diagnose, Behandlung oder Therapie und verlassen dann (Ambulanz) ohne Übernachten; während andere zugelassen und über Nacht oder für mehrere Tage oder Wochen oder Monate (Inpatienten) bleiben. Krankenhäuser unterscheiden sich in der Regel von anderen Arten von medizinischen Einrichtungen durch ihre Fähigkeit, Ambulanten zuzulassen und zu pflegen, während die anderen, die kleiner sind, oft als Kliniken beschrieben werden. Allgemeine und akute Pflege Die bekannteste Art von Krankenhaus ist das allgemeine Krankenhaus, auch als Akut-Krankenhaus bekannt. Diese Einrichtungen behandeln viele Arten von Krankheiten und Verletzungen, und in der Regel haben eine Notfall-Abteilung (manchmal als "Unfall & Notfall" bekannt) oder Trauma Zentrum, um mit sofortigen und dringenden Bedrohungen für die Gesundheit zu behandeln. Größere Städte können mehrere Krankenhäuser mit unterschiedlichen Größen und Einrichtungen haben. Einige Krankenhäuser, vor allem in den Vereinigten Staaten und Kanada, haben einen eigenen Rettungsdienst. Bezirk Ein Bezirkskrankenhaus ist in der Regel die große Gesundheitsversorgung in seiner Region, mit vielen Betten für intensive Pflege, kritische Pflege und langfristige Pflege. In Kalifornien bezieht sich das "Kreiskrankenhaus" speziell auf eine Klasse von Gesundheitseinrichtungen, die kurz nach dem Zweiten Weltkrieg geschaffen wurde, um einen Mangel an Krankenhausbetten in vielen lokalen Gemeinden zu lösen. Auch heute sind Bezirkskrankenhäuser die einzigen öffentlichen Krankenhäuser in 19 der kalifornischen Grafschaften und sind das einzige örtlich zugängliche Krankenhaus innerhalb von neun weiteren Bezirken, in denen ein oder mehrere andere Krankenhäuser in beträchtlicher Entfernung von einer lokalen Gemeinde anwesend sind. Achtundzwanzig der kalifornischen Landkrankenhäuser und 20 ihrer kritisch zugänglichen Krankenhäuser sind Bezirkskrankenhäuser. Sie werden von lokalen Kommunen gebildet, haben Boards, die einzeln von ihren lokalen Gemeinden gewählt werden und existieren, um lokale Bedürfnisse zu bedienen. Sie sind ein besonders wichtiger Anbieter von Gesundheitsversorgung für unbesicherte Patienten und Patienten mit Medi-Cal (das ist das California's Medicaid-Programm, die Niedrigeinkommen, einige Senioren, Menschen mit Behinderungen, Kinder in Pflege und schwangere Frauen). Im Jahr 2012 lieferten Bezirkskrankenhäuser 54 Millionen $ in der unkompensierten Versorgung in Kalifornien. Spezialisiert Ein Spezialklinikum ist in erster Linie und ausschließlich einer oder einigen verwandten medizinischen Fachrichtungen gewidmet. Zu den Subtypen gehören Rehabilitationskliniken, Kinderkrankenhäuser, Seniorenkrankenhäuser, Langzeit-Akutversorgungseinrichtungen und Krankenhäuser für den Umgang mit spezifischen medizinischen Bedürfnissen wie psychiatrische Probleme (siehe psychiatrisches Krankenhaus), bestimmte Krankheitskategorien wie Herz-, Onkologie oder orthopädische Probleme usw. In Deutschland werden Fachkliniken Fachkrankenhaus genannt; ein Beispiel ist das Fachkrankenhaus Coswig (thoracic Chirurgie). In Indien sind Spezialkliniken als Super-Spezialitätskliniken bekannt und zeichnen sich durch mehrere Spezialkliniken aus. Spezielle Krankenhäuser können helfen, die Gesundheitskosten im Vergleich zu den allgemeinen Krankenhäusern zu reduzieren. Zum Beispiel ist die Herzeinheit von Narayana Health in Bangalore auf Herzchirurgie spezialisiert und ermöglicht eine deutlich größere Anzahl von Patienten. Es hat 3.000 Betten und führt 3.000 in pädiatrischen Herzoperationen jährlich, die größte Zahl der Welt für eine solche Anlage. Die Surgeons werden auf einem festen Gehalt statt pro Betrieb bezahlt, so dass, wenn die Anzahl der Verfahren steigt, das Krankenhaus in der Lage ist, die Wirtschaften der Skala zu nutzen und ihre Kosten pro Verfahren zu reduzieren. Jeder Spezialist kann auch effizienter werden, indem er an einem Verfahren wie einer Produktionslinie arbeitet. Lehren Ein Lehrkrankenhaus versorgt Patienten sowie Schulungen für prospektive medizinische Fachkräfte wie medizinische Studierende und Studentenschwestern. Es kann mit einer medizinischen Schule oder einer Krankenpflegeschule verbunden sein und kann an der medizinischen Forschung beteiligt sein. Studenten können auch klinische Arbeit im Krankenhaus beobachten. Kliniken bieten in der Regel nur ambulante Dienstleistungen, aber einige können eine geringe Anzahl von stationären Betten und eine begrenzte Palette von Dienstleistungen, die sonst in typischen Krankenhäusern zu finden. In einem Krankenhaus befinden sich ein oder mehrere stationäre Betten für stationäre Patienten. Es kann auch akute Dienste wie eine Notfallabteilung, Operationssaal und Intensivstation sowie eine Reihe von medizinischen Fachabteilungen haben. Ein gut ausgestattetes Krankenhaus kann als Traumazentrum eingestuft werden. Sie können auch andere Dienstleistungen wie Krankenhaus-Apotheke, Radiologie, Pathologie und medizinische Labors haben. Einige Krankenhäuser haben ambulante Abteilungen wie Verhaltensgesundheit, Zahnmedizin und Rehabilitationsdienstleistungen. Ein Krankenhaus kann auch eine Abteilung der Pflege, geleitet von einem leitenden Krankenpfleger oder Direktor der Pflege. Diese Abteilung ist für die Verwaltung der professionellen Pflegepraxis, Forschung und Politik für das Krankenhaus verantwortlich. Viele Einheiten haben sowohl eine Pflege als auch einen medizinischen Direktor, der als Administratoren für ihre jeweiligen Disziplinen innerhalb dieser Einheit dient. So ist z.B. innerhalb eines Intensivpflegers ein medizinischer Leiter für Ärzte und medizinische Versorgung verantwortlich, während der Pflegeleiter für alle Krankenschwestern und Pflegekräfte verantwortlich ist. Zu den Support-Einheiten gehören eine Abteilung für medizinische Aufzeichnungen, die Veröffentlichung von Informationsabteilungen, technische Unterstützung, klinische Technik, Anlagenmanagement, Anlagenbetrieb, Restaurants und Sicherheitsabteilungen. Die COVID-19 Pandemie stimulierte die Entwicklung virtueller Richtungen über das britische NHS. Die Patienten werden zu Hause verwaltet, ihre eigenen Sauerstoffwerte mit einer Sauerstoffsättigungssonde zu überwachen, falls erforderlich und telefonisch unterstützt. West Hertfordshire Hospitals NHS Trust verwaltete zwischen März und Juni 2020 rund 1200 Patienten zu Hause und plante, das System nach COVID-19 fortzusetzen, zunächst für Atemwegspatienten. Mersey Care NHS Foundation Trust startete eine COVID Oximetry@ Home Service im April 2020. Damit können sie mehr als 5000 Patienten pro Tag in ihren eigenen Häusern überwachen. Die Technologie ermöglicht es Krankenschwestern, Pflegern oder Patienten, lebenswichtige Anzeichen wie Blutsauerstoff zu erfassen und zu überwachen. Geschichte Frühe Beispiele In frühen Indien, Fa Xian, ein chinesischer buddhistischer Mönch, der über Indien c.AD 400 reiste, aufgezeichnet Beispiele für heilende Institutionen. Nach den Mahavamsa, der alten Chronik der Sinhalsköniglichkeit, geschrieben im sechsten Jahrhundert n. Chr., hatte König Pandukabhaya von Sri Lanka (r. 437–367 v. Chr.) Liege-in-homes und Krankenhäuser (Sivikasotthi-Sala). In Gundeshapur, einer großen Stadt im Südwesten des Sassanid Persischen Reiches, das im Jahre 271 von Shapur I. gegründet wurde, existierte auch ein Krankenhaus- und medizinisches Ausbildungszentrum. Im alten Griechenland wurden Tempel für den Heiler-Gott Asclepius, bekannt als Asclepeion, als Zentren für medizinische Beratung, Prognose und Heilung eingesetzt. Die Asclepeia verbreitete sich in das Römische Reich. Während die öffentliche Gesundheitsversorgung im Römischen Reich nicht existierte, existierten Militärkrankenhäuser, die Valetudinaria genannt wurden, stationiert in militärischen Kasernen und dienten den Soldaten und Sklaven im Fort. Es gibt Beweise, dass einige zivile Krankenhäuser, die der römischen Bevölkerung nicht zur Verfügung stehen, gelegentlich privat in äußerst wohlhabenden römischen Haushalten auf dem Land für diese Familie gebaut wurden, obwohl diese Praxis scheint in 80 AD beendet zu haben. Mittelalter Die Erklärung des Christentums als angenommene Religion im Römischen Reich trieb eine Erweiterung der Versorgung. Nach dem ersten Rat von Nicaea in AD 325 wurde der Bau eines Krankenhauses in jeder Kathedrale Stadt begonnen, darunter unter den frühesten Krankenhäusern von Saint Sampson in Constantinople und von Basil, Bischof von Caesarea in der modernen Türkei. Im zwölften Jahrhundert hatte Konstantinopel zwei gut organisierte Krankenhäuser, die von Ärzten betreut wurden, die sowohl männlich als auch weiblich waren. Zu den Einrichtungen gehören systematische Behandlungsverfahren und spezialisierte Kurse für verschiedene Krankheiten. Medizinisches Wissen wurde durch das byzantinische Reich in die islamische Welt übertragen. Das früheste Generalspital der islamischen Welt wurde 805 in Bagdad von Harun Al-Rashid gebaut. Bis zum 10. Jahrhundert hatte Bagdad fünf weitere Krankenhäuser, während Damaskus sechs Krankenhäuser im 15. Jahrhundert hatte, und Córdoba allein hatte 50 große Krankenhäuser, viele ausschließlich für das Militär. Der islamische Bimaristan diente als Zentrum der medizinischen Behandlung, sowie Pflegeheim und lunatic Asyl. Es behandelte typischerweise die Armen, da die Reichen in ihren eigenen Häusern behandelt worden wären. Krankenhäuser in dieser Zeit waren die ersten, die medizinische Diplome benötigen, um Ärzte zu lizenzieren, und Entschädigung für Fahrlässigkeit könnte gemacht werden. Krankenhäuser wurden gesetzlich verboten, Patienten, die nicht zahlen konnten, abzuwenden. Diese Krankenhäuser wurden finanziell von Waqfs sowie staatlichen Mitteln unterstützt. Frühmoderne und Aufklärung EuropaIn Europa entwickelte sich das mittelalterliche Konzept der christlichen Betreuung im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert zu einem weltlichen. In England, nach der Auflösung der Klöster im Jahr 1540 durch König Heinrich VIII, die Kirche plötzlich aufgehört, der Befürworter von Krankenhäusern zu sein, und nur durch direkte Petition von den Bürgern von London, waren die Krankenhäuser St Bartholomews, St. Thomas's und St Mary of Bethlehems (Bedlam) direkt von der Krone, dies war die erste Instanz der säkularen Unterstützung zur Verfügung gestellt. Die freiwillige Krankenhausbewegung begann Anfang des 18. Jahrhunderts, mit Krankenhäusern, die in London von den 1720er Jahren gegründet wurden, einschließlich Westminster Hospital (1719) von der privaten Bank C. Hoare & Co und Guy's Hospital (1724) gefördert aus der Suche nach dem wohlhabenden Kaufmann, Thomas Guy. Andere Krankenhäuser sprangen in London und anderen britischen Städten im Laufe des Jahrhunderts, viele bezahlt durch private Abonnements. St Bartholomew's in London wurde von 1730 bis 1759 wieder aufgebaut, und das London Hospital, Whitechapel, eröffnet 1752. Diese Krankenhäuser stellten einen Wendepunkt in der Funktion der Institution dar; sie begannen, sich von Grundlegenden für die Kranken zu entwickeln, um Zentren für medizinische Innovation und Entdeckung zu werden und den Hauptplatz für die Ausbildung und Ausbildung von potenziellen Praktizierenden. Einige der größten Chirurgen und Ärzte der Ära arbeiteten und leiteten ihr Wissen in den Krankenhäusern. Sie veränderten sich auch von bloßen Häusern der Zuflucht, um komplexe Institutionen für die Versorgung der Medizin und der Krankenpflege zu sein. Die Charité wurde 1710 von König Frederick I. aus Preußen als Antwort auf einen Ausbruch der Pest in Berlin gegründet. Das Konzept der freiwilligen Krankenhäuser verbreitete sich auch nach Colonial America; das Bellevue Hospital eröffnete 1736 (als Arbeitshaus, später Krankenhaus werden), das Pennsylvania Hospital eröffnete 1771, New York Hospital und Massachusetts General Hospital 1811. Als das Vienna General Hospital im Jahre 1784 eröffnet wurde (in der Regel das größte Krankenhaus der Welt), erwarben Ärzte eine neue Einrichtung, die sich allmählich zu einem der wichtigsten Forschungszentren entwickelte. Eine weitere Aufklärungs-Ära karitative Innovation war die Spende; diese würden die Armen mit Medikamenten kostenlos ausstellen. Die London Dispensary öffnete 1696 ihre Türen als erste solche Klinik im Britischen Reich. Die Idee war langsam, bis in die 1770er Jahre zu fangen, als viele solcher Organisationen begannen zu erscheinen, einschließlich der öffentlichen Abgabe von Edinburgh (1776), der Metropolitan Dispensary and Charitable Fund (1779) und der Finsbury Dispensary (1780). Auch in New York 1771, Philadelphia 1786 und Boston 1796 wurden Dispensare eröffnet. Das Royal Naval Hospital, Stonehouse, Plymouth, war ein Pionier des Krankenhausdesigns, um Pavillons zu haben, um die Ausbreitung der Infektion zu minimieren. John Wesley besuchte 1785, und kommentierte: "Ich sah nie etwas von der Art so vollständig; jeder Teil ist so bequem und so bewundernswert ordentlich. Aber es gibt nichts Überflüssiges, und nichts rein verziert, entweder innerhalb oder ohne." Dieses revolutionäre Design wurde von John Howard, dem Philanthropen, weit verbreitet. 1787 schickte die französische Regierung zwei wissenschaftliche Verwalter, Coulomb und Tenon, die die meisten Krankenhäuser in Europa besucht hatten. Sie waren beeindruckt und das Pavillon-Design wurde in Frankreich und ganz Europa kopiert. Der englische Arzt des 19. Jahrhunderts Thomas Percival (1740–1804) schrieb ein umfassendes System des medizinischen Verhaltens, der medizinischen Ethik; oder, ein Code of Institutes and Precepts, angepasst an die Professional Conduct of Physicians and Surgeons (1803), die den Standard für viele Lehrbücher gesetzt. In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden Krankenhäuser und der medizinische Beruf professioneller, mit einer Reorganisation des Krankenhausmanagements entlang bürokratischer und administrativer Linien. Das Apothecaries Act 1815 verpflichtete medizinische Studenten, im Rahmen ihrer Ausbildung mindestens ein halbes Jahr in einem Krankenhaus zu praktizieren. Florence Nightingale war Pionier der modernen Pflegeberufe während des Krimkriegs, als sie ein Beispiel für Mitgefühl, Engagement für die Patientenversorgung und fleißige und nachdenkliche Krankenhausverwaltung setzte. Das erste offizielle Krankenschwestern-Ausbildungsprogramm, die Nightingale School for Nurses, wurde 1860 eröffnet, mit der Aufgabe der Krankenschwestern in Krankenhäusern zu arbeiten, mit den Armen zu arbeiten und zu lehren. Nightingale war maßgeblich bei der Reform der Natur des Krankenhauses, durch die Verbesserung der sanitären Standards und die Veränderung des Bildes des Krankenhauses von einem Ort, an dem die Kranken sterben würden, zu einer Einrichtung, die der Rekuperation und Heilung gewidmet ist. Sie betonte auch die Bedeutung der statistischen Messung zur Bestimmung der Erfolgsquote einer bestimmten Intervention und drängte für die Verwaltungsreform in Krankenhäusern. Bis Ende des 19. Jahrhunderts begann das moderne Krankenhaus mit einer Verbreitung einer Vielzahl von öffentlichen und privaten Krankenhaussystemen. In den 1870er Jahren hatten Krankenhäuser mehr als ihre ursprüngliche durchschnittliche Aufnahme von 3.000 Patienten betrunken. In Kontinentaleuropa wurden die neuen Krankenhäuser in der Regel gebaut und aus öffentlichen Mitteln betrieben. Der National Health Service, der wichtigste Anbieter von Gesundheitsversorgung im Vereinigten Königreich, wurde 1948 gegründet. Im neunzehnten Jahrhundert entstand die zweite Wiener Medizinische Schule mit den Beiträgen von Ärzten wie Carl Freiherr von Rokitansky, Josef Škoda, Ferdinand Ritter von Hebra und Ignaz Philipp Semmelweis. Grundlegende medizinische Wissenschaft erweitert und Spezialisierung erweitert. Darüber hinaus wurden in Wien die ersten Dermatologie-, Augen- und Ohr-, Nasen- und Halskliniken der Welt gegründet, die als Geburt der Fachmedizin angesehen wurden. 20. Jahrhundert und darüber hinaus Bis Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, medizinische Fortschritte wie Anästhesie und sterile Techniken, die Operationen weniger riskant machen könnten, und die Verfügbarkeit von fortschrittlicheren diagnostischen Geräten wie Röntgenstrahlen, weiterhin machen Krankenhäuser eine attraktivere Option für die Behandlung. Moderne Krankenhäuser messen verschiedene Effizienz-Metriken wie Belegungsraten, durchschnittliche Aufenthaltsdauer, Zeit zum Service, Patientenzufriedenheit, Arztleistung, Patienten-Remissionsrate, stationäre Mortalitätsrate und Fallmixindex. In den Vereinigten Staaten stieg die Zahl der Krankenhausaufenthalte in den Vereinigten Staaten weiter an und erreichte 1981 ihren Höhepunkt mit 171 Zulassungen pro 1.000 Amerikaner und 6,933 Krankenhäuser. Dieser Trend kehrte anschließend um, wobei die Spitalisierungsrate um mehr als 10% sank und die Zahl der US-Krankenhäuser von 6,933 im Jahre 1981 auf 5,534 im Jahr 2016 schrumpfte. Auch die Beschäftigungsquoten sanken von 77% im Jahr 1980 auf 60% im Jahr 2013. Unter den Gründen dafür sind die zunehmende Verfügbarkeit komplexer Pflegen woanders, wie zu Hause oder in den Ärztebüros, sowie das weniger therapeutische und lebensbedrohliche Bild der Krankenhäuser in den Augen der Öffentlichkeit. In den USA kann ein Patient in einem Krankenhausbett schlafen, aber als ambulant und "unter Beobachtung", wenn nicht formal zugelassen. In den USA werden stationäre Aufenthalte unter Medicare Teil A abgedeckt, aber ein Krankenhaus könnte einen Patienten unter Beobachtung halten, der nur unter Medicare Teil B abgedeckt ist, und dem Patienten zusätzliche Kosten für die Prämienentnahme unterwerfen. Im Jahr 2013 führte das Center for Medicare and Medicaid Services (CMS) eine Zwei-Mitternacht-Regel für stationäre Zulassungen ein, um eine zunehmende Anzahl von Langzeitbeobachtungsaufenthalten für die Erstattung zu reduzieren. Diese Regel wurde im Jahr 2018 zurückgenommen. In den Jahren 2016 und 2017 führten die Gesundheitsreformen und ein anhaltender Rückgang der Zulassungen dazu, dass die US-Krankenhaussysteme schlecht finanziell funktionieren. Microhospitals mit Bettkapazitäten zwischen acht und fünfzig erweitern sich in den Vereinigten Staaten. In ähnlicher Weise wurden in den 1970er Jahren freistehende Noträume, die Patienten mit stationärer Versorgung in Krankenhäuser transferieren, populär und seitdem in den USA rasch expandiert.Die Finanzierung moderner Krankenhäuser erfolgt aus verschiedenen Quellen. Sie können durch öffentliche Ausgaben, Spenden oder private Zahlung und Krankenversicherung finanziert werden. Im Vereinigten Königreich bietet der National Health Service Gesundheitsfürsorge an gesetzliche Anwohner, die vom Staat "frei am Ort der Lieferung" finanziert werden, und Notfallpflege unabhängig von Nationalität oder Status frei. Aufgrund der Notwendigkeit, Krankenhäuser zu priorisieren, ihre begrenzten Ressourcen, gibt es eine Tendenz in Ländern mit solchen Systemen für "Wartungslisten" für nicht-kreative Behandlung, so dass diejenigen, die es sich leisten können, private Gesundheitsversorgung für den Zugang zu Behandlung schneller. In den Vereinigten Staaten arbeiten Krankenhäuser in der Regel privat und in einigen Fällen auf einer gemeinnützigen Basis, wie HCA Healthcare. Die Liste der Verfahren und deren Preise wird mit einem Lademaster berechnet; diese Preise können jedoch für die Gesundheitsversorgung innerhalb der Gesundheitsnetze niedriger sein. Die Gesetzgebung erfordert Krankenhäuser, um Patienten in lebensbedrohlichen Notsituationen zu versorgen, unabhängig von der Fähigkeit des Patienten zu zahlen. Private finanzierte Krankenhäuser, die unsichere Patienten in Notsituationen zugeben, verursachen direkte finanzielle Verluste, wie zum Beispiel in der Nachfolge von Hurrikan Katrina. Qualität und Sicherheit Da die Qualität der Gesundheitsversorgung weltweit zunehmend zu einem Thema geworden ist, mussten Krankenhäuser zunehmend ernsthaft auf diese Angelegenheit achten. Eine unabhängige externe Beurteilung der Qualität ist eine der mächtigsten Möglichkeiten, diesen Aspekt der Gesundheitsversorgung zu bewerten, und die Krankenhausakkreditierung ist ein Mittel, mit dem dies erreicht wird. In vielen Teilen der Welt wird eine solche Akkreditierung aus anderen Ländern, einem Phänomen als internationale Gesundheitsakkreditierung, von Gruppen wie Akkreditierung Kanada aus Kanada, der Gemeinsamen Kommission aus den USA, der Trient Akkreditierung Scheme aus Großbritannien und Haute Authorité de santé (HAS) aus Frankreich stammen. In England werden Krankenhäuser von der Care Quality Commission überwacht. Im Jahr 2020 wandten sie ihre Aufmerksamkeit auf Krankenhaus-Lebensmittelstandards nach sieben Patiententoten aus der Liste, die mit vorverpackten Sandwiches und Salaten im Jahr 2019 verbunden sind, und sagten: "Nutrition und Hydratation ist Teil der Erholung eines Patienten. " Die Weltgesundheitsorganisation stellte 2011 fest, dass das Einsteigen ins Krankenhaus viel riskanter war als das Fliegen. Global lag die Wahrscheinlichkeit eines Patienten, der einem Fehler ausgesetzt war, bei etwa 10% und die Todeswahrscheinlichkeit, die sich aus einem Fehler ergab, bei etwa 1 in 300 nach Liam Donaldson.7% der krankhaften Patienten in entwickelten Ländern und 10% in Entwicklungsländern, erwerben mindestens eine gesundheitsbezogene Infektion. In den USA werden jährlich 1,7 Millionen Infektionen im Krankenhaus erworben, was zu 100.000 Todesfällen führt, die Zahlen viel schlechter als in Europa, wo es 4,5 Millionen Infektionen und 37.000 Todesfälle gab. Architektur Moderne Krankenhausgebäude sind entworfen, um den Aufwand von medizinischem Personal und die Möglichkeit der Kontamination zu minimieren, während die Effizienz des gesamten Systems maximiert. Die Reisezeit für Personal innerhalb des Krankenhauses und den Transport von Patienten zwischen Einheiten wird erleichtert und minimiert. Das Gebäude sollte auch gebaut werden, um schwere Abteilungen wie Radiologie und Operationsräume unterzubringen, während Raum für spezielle Verkabelung, Sanitär und Abfallentsorgung im Design erlaubt werden muss. Allerdings sind viele Krankenhäuser, auch die betrachtet modern, das Produkt des kontinuierlichen und oft schlecht verwalteten Wachstums über Jahrzehnte oder sogar Jahrhunderte, mit utilitaristischen neuen Abschnitten hinzugefügt, wie Bedürfnisse und Finanzen diktieren. Als Ergebnis hat der niederländische Architekturhistoriker Cor Wagenaar viele Krankenhäuser genannt: "... gebaute Katastrophen, anonyme institutionellen Komplexe von riesigen Bürokratien laufen, und völlig untauglich für den Zweck, für den sie entworfen wurden. Sie sind kaum funktionsfähig, und anstatt sich zu Hause zu fühlen, produzieren sie Stress und Angst. " Einige neuere Krankenhäuser versuchen nun, das Design wiederherzustellen, das den psychologischen Bedürfnissen des Patienten Rechnung trägt, wie die Bereitstellung von mehr frischer Luft, besseren Ansichten und angenehmer Farbschemata. Diese Ideen schikanierten ins späte achtzehnte Jahrhundert zurück, als das Konzept der Bereitstellung von frischer Luft und des Zugangs zu den "heilenden Kräften der Natur" zunächst von Krankenhausarchitekten zur Verbesserung ihrer Gebäude eingesetzt wurde. Die Forschung der British Medical Association zeigt, dass ein gutes Krankenhausdesign die Erholungszeit des Patienten reduzieren kann. Die Exposition gegenüber Tageslicht ist wirksam bei der Verringerung der Depression. Einzelsex-Unterkünfte helfen, die Patienten in Privatsphäre und Würde behandelt werden. Auch die Exposition gegenüber Natur- und Krankenhausgärten ist wichtig – das Ausschauen von Fenstern verbessert die Stimmung der Patienten und reduziert den Blutdruck und den Stress. Offene Fenster in Patientenräumen haben auch einige Beweise für günstige Ergebnisse durch die Verbesserung des Luftstroms und der erhöhten mikrobiellen Vielfalt gezeigt. Die Beseitigung langer Korridore kann die Müdigkeit und den Stress der Krankenschwestern verringern. Eine weitere wichtige Entwicklung ist der Wechsel von einem Ward-basierten System (wo Patienten in kommunalen Räumen untergebracht sind, getrennt durch bewegliche Trennwände) zu einem, in dem sie in einzelnen Räumen untergebracht sind. Das wardbasierte System wurde als sehr effizient, vor allem für das medizinische Personal beschrieben, wird aber für Patienten als stressiger und für ihre Privatsphäre schädlicher angesehen. Eine große Einschränkung auf die Bereitstellung aller Patienten mit eigenen Räumen ist jedoch in den höheren Kosten für den Bau und Betrieb eines solchen Krankenhauses zu finden; dies führt dazu, dass einige Krankenhäuser für Privatzimmer berechnen. Siehe auch Burn Center Geschichte der Krankenhäuser Geschichte der Medizin Krankenhaus-Netzwerk Listen der Krankenhäuser Krankenhaus-Informationssystem Super Specialty Hospital Trauma Zentrum Das Wartezimmer Walk-in Klinik Anmerkungen Referenzen "Hospitals Datenbank". Weltgesundheitsorganisation. Bibliographie Geschichte der Krankenhäuser Brockliss, Lawrence und Colin Jones."Das Krankenhaus in der Aufklärung", in der Medizinischen Welt der frühen Moderne Frankreich (Oxford UP, 1997,) S.671–729; umfasst Frankreich 1650–1800 Chaney, Edward (2000),"' Philanthropie in Italien': Englische Beobachtungen über italienische Krankenhäuser 1545–1789", in: Die Evolution der Grand Tour: Anglo-Italienische Kulturbeziehungen seit der Renaissance, 2. ed.London, Routledge, 2000. https://books.google.com/books/about/The_evolution_of_the_grand_tour.html?id=rYB_HYPsa8gC Connor, J.T.H "Hauptgeschichte in Kanada und den Vereinigten Staaten", Canadian Bulletin of Medical History, 1990, Vol.7 Heft 1, pp.93–104 Crawford, D.S Bibliographie der Geschichte der kanadischen Krankenhäuser und Schulen der Pflege. Gorsky, Martin."The British National Health Service 1948–2008: A Review of the Historiography," Social History of Medicine, Dezember 2008, Vol.21 Issue 3, pp.437–60 Harrison, Mar, et al.eds. Von der westlichen Medizin bis zur globalen Medizin: Das Krankenhaus jenseits des Westens (2008) Horden, Peregrine. Hospitals and Healing From Antiquity to the Later Middle Ages (2008) McGrew, Roderick E. Encyclopedia of Medical History (1985) Morelon, Régis; Rashed, Roshdi (1996,) Encyclopedia of the History of Arabic Science, 3, Routledge, ISBN 978-0-415-12410-2 Portisse, Roy.The Hospital in History, with Lindsay Patricia Krankenhäuser und Institutionelle Pflege in mittelalterlichem und frühmodernem Europa (2009) Wall, Barbra Mann.American Catholic Hospitals: A Century of Changing Markets and Missions (Rutgers University Press, 2011). ISBN 978-0-8135-4940-8 Externe Links Datenbank WHO-Krankenhäuser http://www.who.int/hospitals/en "Globale und mehrsprachige Datenbank der öffentlichen und privaten Krankenhäuser".hospitalsworldguide.com."Regie und Rangierung von mehr als 17.000 Krankenhäusern weltweit".hospitals.webometrics.info.Archiviert aus dem Original am 21. April 2010. Erschienen am 7. November 2008."Medical History".Open Access Scholarly Journal.