Ein LKW oder Lastwagen ist ein Motor für die Beförderung von Fracht, die Beförderung spezialisierter Ladungen oder die Durchführung anderer utilitärer Arbeiten. LKWs unterscheiden sich stark in Größe, Leistung und Konfiguration, aber die große Mehrheit ist im Körper-on-frame-Gebäude mit einer Kabinen, die unabhängig von der Lastlast des Fahrzeugs ist. Kleine Sorten können mechanisch ähnlich sein wie einige Automobile. Nutzfahrzeuge können sehr groß und mächtig sein und können mit Spezialausrüstung, wie bei Weigerwagen, Feuerwerkskörpern, Betonmischern und Baggern, ausgestattet werden. In American English ist ein Nutzfahrzeuge ohne Anhänger oder eine andere Articulation formell ein "straight LKW", während ein speziell für die Benutzung eines Anhängers konzipierter LKW kein LKW, sondern eine Traktor ist. Die meisten derzeit in Betrieb befindlichen LKW werden immer noch mit Dieselmotoren angetrieben, obwohl kleine bis mittlere LKW mit Benzinmotoren in den USA, Kanada und Mexiko bestehen. Die Marktanteile von Elektroantrieben wachsen schnell, dürften bis 2027 weltweit 7 % erreichen, und die Elektroantriebskraft ist bereits zwischen den größten und kleinsten LKW. In der Europäischen Union sind Fahrzeuge mit einer Brutto-Kombinationsmasse von bis zu 3,5 t (3.4 lange Tonnen; 3,9 kurze Tonnen) als leichte Nutzfahrzeuge und Fahrzeuge mit einer großen Nutzfahrzeuge bekannt. Dampfwagen LKWs und Autos haben ein gemeinsames Sicherungsstor: der dampf angetriebene Großteil Nicolas-Pierre Cugnot wurde 1769 gebaut. Dampfwagen waren jedoch bis Mitte des 19. Jahrhunderts nicht üblich. Straßen der Zeit, die für Pferde und Beförderungen gebaut wurde, beschränken diese Fahrzeuge auf sehr kurze Haulen, in der Regel von einer Fabrik bis zum nächstgelegenen Bahnhof. Der erste Sattelanhänger trat 1881 auf, der von De Dion-Bouton hergestellt wurde. Dampfwagen wurden in Frankreich und den Vereinigten Staaten bis zum Vorabend des Weltkriegs I verkauft, und 1935 im Vereinigten Königreich, als eine Änderung der Straßenverkehrssteuervorschriften sie unwirtschaftlich gegenüber den neuen Dieselkraftstoffen gemacht hat. Karl Benz hat im Jahr 1895 den ersten internen Verbrennungsmotor entworfen und gebaut. Später in diesem Jahr wurden einige der LKW von Benz geändert, um Busse von Netphener zu werden. Ein Jahr später wurde in 1896 ein weiterer Verbrennungsmotor von Gottlieb Daimler, dem Daimler Motor Lastwagen, gebaut. Andere Unternehmen wie Peugeot, Renault und Büssing haben ebenfalls ihre eigenen Versionen erstellt. Das erste LKW in den Vereinigten Staaten wurde von Autocar im Jahr 1899 gebaut und mit 5 oder 8 Pferden (4 oder 6 kW) Motoren erhältlich. LKWs der Ära wurden hauptsächlich zwei Zylindermotoren benutzt und verfügen über eine Leistung von 1,5 bis 2 t (3300 bis 4400 lb). Nach dem Zweiten Weltkrieg I, mehrere Vorschüsse wurden gemacht: Elektrostarter, 4, 6 und 8 Zylindermotoren. Dieselmotoren Obwohl es im Jahre 1987 erfunden worden war, scheint der Dieselmotor nicht in Produktionswagen zu erscheinen, bis Benz es im Jahr 1923 eingeführt hatte. Dieselmotor war bis zu den 30er Jahren in Europa nicht üblich. Autocar hat in den Vereinigten Staaten bis Mitte der siebziger Jahre Dieselmotoren für schwere Anwendungen eingeführt. Nachfrage war hoch genug, dass Autocar das DC-Modell (diesel konventionelle) im Jahr 1939 eingeführt hat. Jedoch dauerte es viel länger, wenn Dieselmotoren in den USA weitgehend akzeptiert werden: Benzinmotoren wurden in den siebziger Jahren immer noch in schweren Lastwagen eingesetzt. Electric Motors Elektroly-betriebene LKW vor dem Datum der internen Verbrennung sind seit Mitte des 19. Jahrhunderts kontinuierlich verfügbar. Autocar Trucks in den 1920er Jahren war die erste der großen LKW-Hersteller, die eine Reihe von Elektrofahrzeugen zum Verkauf anbieten. Elektrofahrzeuge waren erfolgreich für städtische Liefer Rollen und als Spezialfahrzeuge wie Gabelstapler und Backback-Trags. Die höhere Energiedichte von flüssigen Brennstoffen führte in Kürze zu einem Rückgang der Elektroantriebe zugunsten von ersten, Benzin- und Diesel- und CNG-betriebenen Motoren, bis die Batterietechnik in den 2000er Jahren entwickelt wurde, wenn neue Chemiker und höhere Volumenproduktion die Bandbreite der Anwendbarkeit von Elektroantrieben auf LKW in vielen weiteren Rollen vergrößern. Heute wählen die Hersteller alle LKW vor den nationalen Regulierungsanforderungen aus, wobei die Langstreckentransportwagen die größte Herausforderung darstellen. Etymology Truck wird in American Englisch verwendet und ist in Kanada, Australien, Neuseeland, Pakistan und Südafrika üblich, während Lastwagen in Großbritannien die gleiche ist und in Ländern wie Irland, Malaysia, Singapur und Indien üblich ist. Die erste bekannte Verwendung von LKW war 1611, als sie auf die kleinen starken Räder auf Schiffen verwiesen wurde. In ihrer erweiterten Nutzung kam es zu Karten für schwere Lasten, die seit 1771 bekannt sind. Seine erweiterte Anwendung auf "motor angetriebene Lastwagen" wurde seit 1930 in Betrieb genommen, von "Motorwagen", der auf 1901 zurückgeht. " Lorry hat einen unsichereren Ursprung, aber wahrscheinlich hat seine Wurzeln in der Eisenbahnverkehrsbranche, wo das Wort in 1838 verwendet wurde, um auf eine Art von LKW zu verweisen (ein Güterwagen, wie in der britischen Nutzung, nicht eine Bogie wie in den USA), speziell ein großer Flachwagen. Es könnte sich von der Verleidiger (bisher 1664, aber dieser Verband ist nicht endgültig) ableiten oder ziehen. Die erweiterte Bedeutung von Lastkraftwagen, "selbstgefahrenes Fahrzeug für die Beförderung von Waren" ist seit dem Jahr 1916 in Betrieb. Internationale Varianz In den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Philippinen-Fahrer sind in der Regel Nutzfahrzeuge vorbehalten, die größer sind als normale Fahrzeuge und auch andere Fahrzeuge mit offenem Ladebett sind. In Australien, Neuseeland und Südafrika ist das Wortwagen größtenteils für größere Fahrzeuge reserviert; in Australien und Neuseeland wird ein Luxuswagen in der Regel als ehrgeizig (kurz für Gebrauchsgüter) bezeichnet, in Südafrika wird es als bakkie (Afrika: "kleines offenes Container") bezeichnet. Indien, Malaysia, Singapur, Irland und Hongkong werden anstelle von LKW verwendet, aber nur für die mittleren und schweren Arten, während LKW fast ausschließlich für den Rückruf verwendet wird. Typs nach Größe Ultralicht werden häufig als Variationen von Golfautos mit Verbrennungs- oder Batterieantrieb hergestellt, die in der Regel für die Verwendung von Grundstücken, Golfplätzen und Parks verwendet werden. Man kann zwar nicht für den Straßenverkehr geeignet sein, aber einige Abweichungen können als langsame Geschwindigkeitsfahrzeuge für den Betrieb auf den Straßen zugelassen werden, in der Regel als Körpervarie eines Elektrofahrzeugs in der Nachbarschaft. Manche Hersteller produzieren spezielle Fahrgestelle für diese Art von Fahrzeugen, während Zap Motors eine Version ihres Xebra Elektro-Trizyklus (Lizenz in den USA als Motorräder) vermarktet. Sehr leichte Volkszählung in Europa und Asien sind viele Mini-Werke von Leichtautos, in der Regel mit Monocoque-Stellen. Spezialisierte Designs mit erheblichen Rahmen wie die hier gezeigte italienische Piaggio basieren auf japanischen Modellen (in diesem Fall von Daihatsu) und sind für die Nutzung in "alten" europäischen Städten, die häufig sehr enge Verbündete haben. Unabhängig von dem Namen dienen diese kleinen LKW einer breiten Palette von Anwendungen. In Japan unterliegen sie dem Kei-Autorecht, das es den Fahrzeugbesitzern ermöglicht, Steuern für den Kauf eines kleineren und weniger leistungsfähigen Fahrzeugs zu entrichten (der Motor ist derzeit auf 660 cc Vertreibung beschränkt). Diese Fahrzeuge werden in Japan als Nutzfahrzeug eingesetzt. Diese in Japan hergestellten Mini-Fahrzeuge, die für den Einsatz im Straßenverkehr hergestellt wurden, sind mit Off-road ATVs in den Vereinigten Staaten im Wettbewerb, und die Einfuhrbestimmungen erfordern, dass diese Mini-Fahrzeuge einen 25 mph (40 km/h) Geschwindigkeitsabgeordneten haben, da sie als emissionsarme Fahrzeuge eingestuft werden. Diese Fahrzeuge haben in den Bereichen Bau, große Campuse (Regierung, Universität und Industrie), Landwirtschaft, Viehzucht, Vergnügungsparks und Ersatz für Golfkarren gefunden. Schwerlastwagenhersteller und ihre Marken: Daihatsu Hijet Honda Acty Tata Mazda Lancia Mitsubishi Minicab Subaru Sambar Suzuki Leichte Lastwagen sind Pkw-Größen (in den USA, nicht mehr als 13,900 lb (6.3 t) und werden von Einzelpersonen und Unternehmen gleichermaßen verwendet. In der EU können sie mehr als 3,5 t (7,700 lb) nicht ausgleichen und dürfen mit einem Führerschein für Autos angetrieben werden. Kraftfahrzeuge, die in Australien und Neuseeland genannt werden, sind in Nordamerika und einigen Regionen Lateinamerikas, Asiens und Afrikas üblich, aber nicht in Europa, wo diese Größe des Nutzfahrzeuges am häufigsten als Vans hergestellt wird. mittelgroße LKW sind größer als leichte, aber kleiner als schwere Lastwagen. In den USA werden sie als Gewicht zwischen 13.000 und 33.000 lb (5.9 und 15,0 t) definiert. Im Vereinigten Königreich und in der EU liegt das Gewicht zwischen 3,5 und 7,5 t (7 700 bis 16,500 lb). Lokale Lieferung und öffentlicher Dienst (dump LKW, Müllwagen und Feuerwehrwagen) sind in der Regel um diese Größe herum. Schwere Schwerlastwagen sind die größten Lastwagen, Klasse 8. Dazu gehören Berufsausbildungsanwendungen wie LKW mit schweren Deponien, Betonpumpenwagen und weigern sich, sowie ubiquitöse Lang-haul 4x2 und 6×4 Traktoren. Straßenschäden und tragen sehr schnell mit dem Achsgewicht zu. Die Anzahl der Lenkungsachsen und die Suspensionsart beeinflussen auch die Menge der Straßennutzung. In vielen Ländern mit guten Straßen kann ein sechsstündiger LKW ein Höchstgewicht von 44 t (97,000 lb) oder mehr haben. Off-road Off-road Off-Straßenwagen umfassen Standard-, extra-Zoll-legale LKWs, die in der Regel mit externen Ausrüstungen wie einer Frontantriebsachse und Spezialreifen für Anwendungen wie Holzeinschlag und Bau sowie mit Zweck-Fahrzeugen ausgestattet sind, die durch Gewichtsbegrenzungen, wie dem Liebherr T 282B-Transportwagen, nicht beeinträchtigt werden. Maximalgrößen nach Land Australien haben komplexe Vorschriften über Gewicht und Länge, einschließlich Achstauung, Art der Achse/axle-Gruppe, Hinterhang, Königpin zur Hintertür des Anhängers, Zuglänge, Bodenabfertigung sowie Höhen- und Breitesvorschriften. Es handelt sich um einige der höchsten in der Welt, ein B-Doppel kann 62,5 t (61,5 lange Tonnen; 68.9 kurze Tonnen) und 25 m (82 m) lange, und die Straßenzüge, die im Rückschlag verwendet werden, können 172 t (169.3 lange Tonnen, 189,6 kurze Tonnen) und 53,5 m (176 ft) langwierig ausgleichen. Die Europäische Union verfügt auch über komplexe Vorschriften. Anzahl und Lachs der Achsen, Lenkung, Einzel- oder Doppelreifen und Suspensionsart beeinflussen alle Höchstgewichte. Länge eines LKWs, eines Anhängers, von der Achse bis zum Randpunkt, Königpin bis zur Hintertür des Anhängers und Drehen des Radius sind alle reguliert. Zusätzlich gibt es spezielle Vorschriften für die Beförderung von Containern, und Länder können eigene Regeln für den lokalen Verkehr festlegen. Bundesbrücke der Vereinigten Staaten Gesetz befasst sich mit dem Verhältnis zwischen dem Bruttogewicht des LKW, der Anzahl der Achsen, dem Gewicht auf und der Kurbel zwischen den Achsen, die der LKW auf dem grenzüberschreitenden Autobahnsystem haben kann. Jeder Staat bestimmt das höchstzulässige Fahrzeug, die Kombination und das Gewicht auf staatlichen und lokalen Straßen. Selbstverständlich hat der Staat von Arizona eine Bruttogewichtsgrenze von 164,000 lb (74 t), die doppelt so hoch ist wie die US-Föderalgrenze. 2019 wurde eine Maßnahme zur Änderung des Gesetzes im Senat von Ottawa abgelehnt. Design Knapp alle LKW verfügen über einen gemeinsamen Bau: Sie bestehen aus einem Fahrgestell, einem Lenkwagen, einem Raum für das Inverkehrbringen von Fracht oder Ausrüstung, Achsen, Aussetzung und Krafträdern, einem Motor und einem Antrieb. Pneumatic, hydraulische, Wasser und elektrische Systeme können ebenfalls vorhanden sein. Viele sind auch ein oder mehrere Anhänger oder Sattelanhänger. Cabe Die Fahrerkabine ist ein geschlossener Raum. Ein Schlafer ist ein Teil, der mit dem Fahrerhaus verbunden oder mit dem Dach verbunden ist, in dem der Fahrer während nicht fahren kann, manchmal in Sattelanhängern gesehen. Es gibt mehrere mögliche Lenkungskonfigurationen: "Cab over Motor" (COE) oder "flat Nase;" wo der Fahrer vor der Frontachse und dem Motor sitzt. Dieses Design ist in Europa fast allgegenwärtig, wo die gesamte LKWlänge streng reguliert ist und in der übrigen Welt weit verbreitet wird. Letztere waren in nordamerikanischen schweren Lastwagen üblich, aber sie verlorene Prominenz, wenn die Länge in den frühen 80er Jahren verlängert wurde. Jedoch ist dieses Design in Nordamerika bei mittel- und leichten Lastwagen immer noch beliebt. Um den Motor zu erreichen, verdienen die gesamten LKWs dieses Design den Namen der Kippe. Diese Art von Fahrgestell eignet sich besonders für die Lieferbedingungen in Europa, in denen viele Straßen die Gestaltung von viel älteren Pfaden und Gleisen folgen, die die zusätzliche Wendekapazität erfordern, die auf der kurzen Radbasis des Fahrers über Motortyp gegeben ist. Das COE-Design wurde von Viktor Schreckengost entworfen. "Conventional cabs sind die häufigste in Nordamerika, Australien und China und sind im Vereinigten Königreich als "American cabs" und in den Niederlanden als "torpedo cabs" bekannt. Der Fahrer befindet sich hinter dem Motor, wie in den meisten Pkws oder den Luxuswagen. Viele neue Kläranlagen sind sehr gestrafft, mit einer Steige (bonnet) und anderen Merkmalen, die zu niedrigeren Bremsen führen."Cab neben Motormodellen werden für Endgeräte an Werften und für andere Spezialfahrzeuge verwendet, die lange Lasten wie Rohren tragen. Diese Art wird oft durch die Ersetzung der Beifahrerseite eines LKW mit einem erweiterten Abschnitt des Ladebetts hergestellt. Ein weiterer Schritt aus diesem Bereich ist die Seite, die als speziell hergestelltes Fahrzeug mit den gleichen Eigenschaften wie ein LKW dieser Art bezeichnet werden kann, zusätzlich zur Möglichkeit, seine eigene Last aufzuholen. Motoren und Motoren Großteil der Kleinwagen wie Sportfahrzeuge (SUVs), Vans oder Parfums und sogar leichte mittelschwere LKW in Nordamerika, China und Russland verwenden Benzinmotoren (Petrol-Motoren), aber viele Dieselmotoren werden jetzt produziert. Großteil der schwereren LKW verwenden vierrädrige Dieselmotoren mit einem Turbolader und Intercooler. Huge Off-Highway-Fahrzeuge verwenden Lokomotiven wie V12 Detroit Diesel zwei Schlagmotoren. Ein Großteil der Altlastwagen in den Vereinigten Staaten beschäftigt CNG (komprimiertes Erdgas) Motoren für ihre niedrigen Kraftstoffkosten und reduzierte CO2-Emissionen. Ein signifikanter Anteil der nordamerikanischen hergestellten LKW nutzt einen Motor, der vom letzten verbleibenden großen unabhängigen Motorenhersteller (Cummins) gebaut wurde, aber die meisten weltweiten Erstausrüster wie Volvo Trucks und Daimler AG fördern ihre eigenen Captiven Motoren. In der Europäischen Union müssen alle neuen LKW-Motoren die Euro VI-Emissionsvorschriften einhalten. Seit 2019 stehen mehrere alternative Technologien im Wettbewerb, um die Verwendung von Dieselmotoren in schweren Lastwagen zu verdrängen. CNG-Motoren werden in den USA weit verbreitet genutzt, weigern sich die Industrie und in Betonmischungen, unter anderen Kurzstrecken, aber die Bandbreite der Beschränkungen hat ihre breitere Einführung in Anwendungen für den Güterverkehr verhindert. Schwerlastwagen und wasserstoffbetriebene LKW sind im Jahr 2021 neu auf den Markt gebracht, aber große Frachtschiffe sind interessiert. Kraftfahrzeuge werden zunächst in der Phase des Ausstiegs von fossilen Brennstoffen eingesetzt. Laut dem Magazin "Elektrolorries" werden wahrscheinlich Wasserstoff, nicht Batterien, die zu teuer sind, betreiben. " Andere Forscher weisen darauf hin, dass immer schnellere Ladegeräte für alle, außer vielleicht für die meisten LKW, wettbewerbsfähig werden. Antrieb Kleinwagen verwenden die gleiche Art von Übertragungen wie fast alle Fahrzeuge, die entweder eine automatische Übertragung oder eine manuelle Übertragung mit Synchromesh (Synchronizers) besitzen. Große Lastwagen verwenden häufig manuelle Übertragungen ohne Entsprecher, sparen Massen und Gewicht, auch wenn Synchrom-Übertragungen in größeren Lastwagen verwendet werden. Übertragungen ohne Kontrastmittel, die als "Kausboxen" bekannt sind, erfordern eine doppelte Verwässerung für jede Verlagerung, (die zu wiederholten Bewegungsverletzungen führen kann), oder eine Technik, die bekannt als schwimmend bezeichnet wird, eine Methode der sich verändernden Gange, die die Kupplung nicht verwenden, mit Ausnahme von Start- und Stopps, aufgrund der körperlichen Anstrengung von Doppelverbrennung, insbesondere mit nicht kraftgeförderten Kupplungen, schnelleren Verschiebungen und weniger Kupplung. Doppeldurchdringung ermöglicht es dem Fahrer, die Motor- und Übertragungsrevolutionen zu kontrollieren, so dass ein reibungsloser Übergang erfolgen kann; z.B. wenn die Umschaltung erfolgt, wird der Beschleuniger Pedal freigesetzt und der Kupplungshebel wird unter Druck gesetzt, während der Getriebehebel in neutral ist, dann wird der Kupplungshebel freigegeben und schnell gedrängt, während der Hebel in das nächste höhere Gerät verlagert wird. Letztlich wird der Kupplungspedal freigesetzt und der Beschleuniger wird gedrückt, um die erforderliche Motorgeschwindigkeit zu erhalten. Obwohl dies eine relativ schnelle Bewegung ist, vielleicht eine zweite oder so, während die Übertragung neutral ist, ermöglicht sie es der Motorgeschwindigkeit, Motor- und Getrieberevolutionen im Verhältnis zur Geschwindigkeit zu nehmen. Abwärtswechsel erfolgt in ähnlicher Weise, es sei denn, die Motorgeschwindigkeit muss nun erhöht werden (während die Übertragung neutral ist) nur der richtige Betrag, um die Synchronisierung für einen reibungslosen, nicht-kollisions Gangwechsel zu erreichen. "Skip sich ändern" wird ebenfalls weit verbreitet; im Prinzip ist das Vorhaben derselbe wie Doppelverbrennung, aber es muss neutral gehalten werden, leicht länger als ein einziger Wechsel. Gemeinsame nordamerikanische Strukturen umfassen 9, 10, 13, 15 und 18 Geschwindigkeiten. automatische und automatisierte manuelle Übertragungen für schwere Lastwagen werden immer häufiger, da sowohl bei der Übertragung als auch bei der Motorleistung Fortschritte erzielt werden. In Europa sind 8, 10, 12 und 16 Getriebe auf größeren Lastkraftwagen mit einer manuellen Übertragung üblich, während konventionelle automatische oder automatisierte manuelle Übertragungen von 5 bis 12 Getrieben hätten. Knapp alle schweren LKW-Übertragungen sind der Typ "Split H-Vertriebsmuster" (Doppel-Vertriebsmuster), in dem sich die Bandbreiten ändern und so genannte Halbgeräte oder -spalte sind Luft betrieben und immer vor der Hauptantriebsauswahl ausgewählt. Rahmen Ein Lkw-Rahmen besteht aus zwei parallel geboxten (tubularen) oder C-förmigen Eisenbahnen oder Stählen, die gemeinsam von Mitgliedern gehalten werden. Diese Rahmen werden als Leiter bezeichnet, weil sie eine Leiterrolle übernehmen, wenn sie am Ende antreten. Die Eisenbahnen bestehen aus einem weiten vertikalen Abschnitt (zwei, wenn Boxed) und zwei kürzeren horizontalen Korridoren. Durch die Höhe des vertikalen Abschnitts wird der Widerstand gegen vertikales Flexibil bei der Anwendung des Gewichts auf der oberen Ebene des Rahmens (Wartungsresistenz) ausgesetzt. Obwohl in der Regel die gesamte Länge auf schweren Lastkraftwagen liegt, können die Eisenbahnen manchmal bürokratisch oder bogeniert werden, um den Motor oder über die Achsen zu genehmigen. Die Löcher in den Eisenbahnen werden entweder zur Montage von Fahrzeugbauteilen und Leitungsleitungen und -schläuchen oder zur Messung und Anpassung der Ausrichtung der Eisenbahnen im Fabrik- oder Reparaturgeschäft verwendet. Der Rahmen ist in der Regel aus Stahl hergestellt, kann jedoch (ganz oder teilweise) von Aluminium für ein leichteres Gewicht hergestellt werden. Ein Spielzeug kann an einem oder beiden Enden befestigt werden, aber schwere Traktoren verwenden fast immer einen fünften Rad. Körpertypen Kühlwagen haben isolierte Panels als Mauern und ein Dach und Boden, die für den Transport von frischem und gefrorenem Fracht wie Eis, Lebensmittel, Gemüse und verschreibungspflichtigen Drogen verwendet werden. Sie sind meist mit Doppeltüren ausgestattet, aber eine Seitentür ist manchmal montiert. Boxwagen (tilts im Vereinigten Königreich) haben Mauern und ein Dach, was einen geschlossenen Lastraum macht. Die Rückseite hat Türen zum Entladen; eine Seitentür ist manchmal montiert. Konkrete Mischer haben einen rotierenden Trommel auf einer geneigten Achse, in einer Richtung zum Mix und in der anderen zur Ableitung der Betonabrisse. Aufgrund der Gewichts- und Stromanforderungen der Trommelkörper und der groben Baustellen müssen die Mischbatterien sehr stark sein. Dump LKW (Kühler im Vereinigten Königreich) transportieren loses Material wie Sand, Kies oder Schmutz für den Bau. Ein typischer Lkw hat ein offenes Bett, das an der Rückseite und an der Front geflohen ist und das Material im Bett auf dem Boden hinter dem LKW entladen werden kann. Flachbettwagen haben eine ganz flache Plattform. Dies ermöglicht eine schnelle und einfache Beladung, hat aber keinen Schutz für die Last. Hanging oder abnehmbare Seiten sind manchmal montiert. Refuse LKWs verfügen über ein spezialisiertes Gremium für die Erfassung und, oft, die von kommunalen, kommerziellen und industriellen Standorten gesammelten Tsunanz. Dieser Antrag hat den weitesten Einsatz der cab-over-Konfiguration in Nordamerika, um eine bessere Manövrierbarkeit in engen Situationen zu gewährleisten. Sie gehören auch zu den schwersten und höchsten GVWR-Fahrzeugen auf öffentlichen Straßen. Semitractors (Artik im Vereinigten Königreich) verfügen über ein Fünftes Rad, um einen Sattelanhänger anstelle eines Körpers auszurotten.Tankwagen (tanker im Vereinigten Königreich) sind für Flüssigkeiten oder Gas ausgelegt. Sie verfügen in der Regel über einen symmetrischen Tank, der horizontal auf dem Fahrgestell liegt. Viele Varianten gibt es aufgrund der Vielzahl von Flüssigkeiten und Gasen, die transportiert werden können. Wrackers ("Recovery LKWs" im Vereinigten Königreich) werden verwendet, um behinderte Fahrzeuge zu erholen und/oder zu beschaffen. Sie sind in der Regel mit einem Boom mit einem Kabel ausgestattet; Rad-/Tassis-Schienen werden auf neueren LKW üblich. Verkaufs- und Verkaufsfragen Hersteller LKW-Markt weltweit In vielen Ländern erfordert ein LKW eine spezielle Fahrlizenz. Die Anforderungen und Grenzen variieren je nach Zuständigkeit. Australien In Australien ist eine Fahrerlizenz für ein Kraftfahrzeug mit einem Grossfahrzeugmasse (GVM) von mehr als 4,5 t (4.4 lange Tonnen; 5,0 kurze Tonnen) erforderlich. Die Klassen von Kraftfahrzeugen werden weiter erweitert, da: KombinationHC:Heavy Kombination, ein typischer Haupttriebgeber und die Kombination von Sattelanhängern. MC: Multi-Kombination, z.B. B Doppels/StraßenzügeRigidLR: Leicht: ein starres Fahrzeug mit einem GVM von mehr als 4,5 t (4,4 Tonnen; 5,0 kurze Tonnen), aber nicht mehr als 8 t (7,9 lange Tonnen; 8,8 kurze Tonnen). Jeder gezogene Anhänger darf nicht mehr als 9 t (8.9 lange Tonnen; 9,9 kurze Tonnen) GVM.MR: Mittel starr: ein starres Fahrzeug mit 2 Achsen und ein GVM von mehr als 8 t (7,9 lange Tonnen; 8,8 kurze Tonnen). Jeder gezogene Anhänger darf nicht mehr als 9 t (8.9 lange Tonnen; 9,9 kurze Tonnen) GVM belasten. Dazu gehören auch Fahrzeuge in Klasse LR. HR: Heavy Rigid: ein starres Fahrzeug mit drei oder mehr Achsen und ein GVM von mehr als 8 t (7,9 lange Tonnen; 8,8 kurze Tonnen). Jeder gezogene Anhänger darf nicht mehr als 9 t (8.9 lange Tonnen; 9,9 kurze Tonnen) GVM belasten. Dazu gehören auch Gelenkbusse und Fahrzeuge in Klasse MR. LKW-Übertragung Für eine Lizenzklasse HC, HR oder MC-Test, die in einem Fahrzeug mit automatischer oder Synchrom-Übertragung erworben wurde, besteht ebenfalls eine schwere Fahrzeugübertragungsbedingung; eine Fahrerlizenz wird auf Fahrzeuge dieser Klasse beschränkt, die mit einem Synchrom oder einer automatischen Übertragung ausgerüstet sind. Um die Bedingung zu entfernen, muss eine Person einen praktischen Fahrtest in einem Fahrzeug mit nicht-synchrom-Übertragung (konstante Maschenöffnung oder Absturzbox) durchführen. Europas Führerscheine wurden in der gesamten Europäischen Union und im EWR (und praktisch allen europäischen Drittstaaten) harmonisiert, so dass gemeinsame Vorschriften innerhalb Europas gelten (siehe europäische Führerschein). Übersicht, um ein Fahrzeug mit einem Gewicht von mehr als 7,5 t (7,4 lange Tonnen; 8,3 kurze Tonnen) für kommerzielle Zwecke zu führen, erfordert eine Speziallizenz (je nach Fahrzeugtyp und Anzahl der Sitze). Für Lizenzen, die erst nach 1997 erworben wurden, wurde das Gewicht auf 3,5 t (3.4 lange Tonnen; 3,9 kurze Tonnen), nicht auf Anhänger gesenkt. Seit 2013 erlaubt die C1-Lizenzkategorie für Fahrzeuge über 3,5 bis 7,5 Tonnen. Die C-Lizenzkategorie erlaubt Fahrzeuge über 3,5 Tonnen mit einem Anhänger bis zu 750 kg, und die CE-Kategorie erlaubt Fahrzeuge mit einem Anhänger über 750 kg. Südafrika Um ein Fahrzeug mit einem GVM über 3,5 t (3.4 lange Tonnen; 3,9 kurze Tonnen) zu führen, ist eine Code-C1-Fahrerlizenz erforderlich. Wenn das Fahrzeug 16 t (15,7 lange Tonnen; 17,6 kurze Tonnen) überschreitet, wird eine Code-C-Lizenz erforderlich. Um ein Fahrzeug in Südafrika zu fahren, um einen Anhänger mit einem GVM über 7,5 t (7,4 lange Tonnen; 8,3 kurze Tonnen), gelten weitere Beschränkungen und der Fahrer muss über eine Lizenz verfügen, die für den GVM der Gesamtkombination sowie eine abgestimmte Zustimmung geeignet ist. In diesem Schreiben wird der Lizenzcode präzisiert. Jedes Fahrzeug, das für die Beförderung von Waren oder Fahrgästen bestimmt ist, darf außerdem nur von einem Fahrer angetrieben werden, der über den jeweiligen Fahrzeugtyp verfügt (oder die PrDP). Dies ist eine zusätzliche Lizenz, die der DL-Karte des Betreibers hinzugefügt wird und einer jährlichen Erneuerung gegenüber der fünfjährigen Erneuerungsdauer einer normalen Lizenz unterliegt. Nachstehend sind die Anforderungen für die Erlangung der verschiedenen Klassen. G: Für den Transport der allgemeinen Güter ist eine strafrechtliche Aufzeichnung und eine Gebühr für die Ausstellung und Erneuerung erforderlich."P: Für die Beförderung von Fluggästen ist eine strengere strafrechtliche Aufzeichnung erforderlich, zusätzlich muss der Fahrer zum Alter von 21 Jahren zum Zeitpunkt der Ausgabe. Gleichzeitig wird eine G-Klasse PrDP ausgestellt."D: Für die Beförderung gefährlicher Materialien sind alle gleichen Kontrollen wie Klasse P erforderlich und zusätzlich muss der Fahrer zum Zeitpunkt der Ausgabe über 25 sein. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist eine kommerzielle Fahrerlizenz erforderlich, um jede Art von Nutzfahrzeugen mit einem Gewicht von 26,001 lb (11,794 kg) oder mehr zu befördern. Die Bundesregierung regt an, wie viele Stunden ein Fahrer auf der Uhr sein kann, wie viel Ruhe und Schlafzeit erforderlich ist (z.B. 11 Stunden Fahrzeit/14 Stunden auf dem Dienst, gefolgt von 10 Stunden, mit maximal 70 Stunden/8 Tage oder 60 Stunden/7 Tage, 34 Stunden Neuanfang )Violationsfristen unterliegen häufig erheblichen Strafen. Instrumente, um die Stunden des Fahrers zu verfolgen, müssen manchmal montiert werden. 2006 beschäftigte die amerikanische Lkw-Industrie 1,8 Millionen LKWs. Mangels an gut ausgebildeten Langstreckenfahrern. Teil des Grunds hierfür ist der wirtschaftliche Rückgang der Deregulierung der Lkw-Industrie. Michael H. Belzer, assoziierte Professorin, in der Abteilung für Wirtschaft an der Lombard State University und Mitautor von Schweißshops bei Wheels: Gewinner und Losers in Trucking Deregulation, argumentiert, dass niedrige Löhne, schlechte Arbeitsbedingungen und unsichere Bedingungen unmittelbar auf Deregulierung zurückzuführen sind. Das Buch führt zu schlechten Arbeitsbedingungen und einem unlauteren Lohnsystem, das für einen hohen Jahresumsatz in der Industrie verantwortlich ist. 2018 waren in den USA 5.096 große LKW und Busse an tödlichen Unfällen beteiligt: Großwagen, die an tödlichen Unfällen beteiligt sind, sind 4,862 Großwagen, die an Verletzungen beteiligt sind, sind 112.000 Die Zahl der großen LKW, die an Immobilienschäden beteiligt sind, beträgt nur 414,000. Umweltauswirkungen LKWs tragen ebenfalls zur Luft-, Lärm- und Wasserverschmutzung bei. LKWs können niedrigere Luftschadstoffemissionen als Fahrzeuge pro gleichwertiger Fahrzeugmasse ausweisen, obwohl das absolute Niveau pro Fahrzeugentfernung höher ist und die Abgase besonders gefährlich für die Gesundheit ist. Luftverschmutzung durch Lkw. Was die Lärmbelastung betrifft, so setzen LKW bei allen Geschwindigkeiten im Vergleich zu den typischen Fahrzeugen deutlich höhere Geräuschpegel ein; dieser Kontrast ist besonders stark mit schweren Lastwagen. Es gibt mehrere Aspekte von LKW-Operationen, die zu dem Gesamtgut beitragen, das emittiert ist. Laufende Geräusche sind diejenigen von Reifen, die auf der Straße fahren, und der konstante Hum ihrer Dieselmotoren auf Autobahngeschwindigkeiten. Weniger häufige Lärme, aber vielleicht noch deutlicher, sind Dinge wie die wiederholte scharfe Meldung eines Turboladers auf Beschleunigung oder die plötzliche Verhängung einer Abgasbremse, wenn man einen Abwärtstrend einleitet. Lärmvorschriften wurden eingeführt, um zu kontrollieren, wo und wann die Verwendung von Motorbremsen-Retarders erlaubt ist. Mehr als ein Viertel der weltweiten CO2-Emissionen sind aus dem Straßenverkehr, so dass viele Länder die CO2-Emissionen von LKW weiter einschränken, um den Klimawandel zu begrenzen. Laut Schätzungen der US-Regierung aus dem Jahr 1995 sind die Energiekosten für die Beförderung eines Frachtguts mit einer Entfernung von 337 kJ für Wasser, 221 kJ für die Schiene, 2000 kJ für LKW und fast 13.000 kJ für den Luftverkehr. Viele Umweltorganisationen fördern Gesetze und Anreize, den Umstieg von der Straße auf die Schiene, insbesondere in Europa, zu fördern. Das Europäische Parlament bemüht sich, dafür zu sorgen, dass die Gebühren für schwere Nutzfahrzeuge zum Teil auf der Luft- und Lärmbelastung basieren, die sie erzeugen, und deren Überlastung nach den vom Verkehrsausschuss genehmigten Rechtsvorschriften. Die Eurovignette-Regelung wurde vorgeschlagen, wonach neue Gebühren möglicherweise gegen Dinge wie Lärm und Luftverschmutzung und gewichtsbedingte Schäden der Lastwagen selbst erhoben werden könnten. Eine 60-t-Zugmaschine & Anhänger auf 80 km/h benötigt 168 kW : 41 % (68 kW), um die Rollwiderstand zu überwinden, 38 % (64 kW) für die Aerodynamik, 9 % (15 kW) für die Hilfsgüter, 7 % (12 kW) für die Antriebslinie & Reifen und 6 % (10 kW) werden in der Aufwärts-Hysterese verloren. Luftfahrtunternehmen Gesundheit und Sicherheit Ein LKW-Fahrer ist eine Gefahrenkontrolle, die den LKW-Betreiber vor gefährlichen Luftschadstoffen schützt. Man ist ein Beispiel für eine technische Kontrolle. Engeschlossene Betreiberkabs wurden seit Jahrzehnten in den Bereichen Landwirtschaft, Bergbau und Baufahrzeuge eingesetzt. In den meisten modernen geschlossenen Kläranlagen sind Heizungs-, Lüftungs- und Klimaanlagen (HVAC) für die Erhaltung einer komfortablen Temperatur und die Bereitstellung von atmungsaktivem Luft für ihre Insassen. Verschiedene Filterstufen können in das HVAC-System aufgenommen werden, um Luftschadstoffe wie Staub, Dieselpartikel (DPM) und andere Aerosole zu entfernen. Zwei Schlüsselelemente eines wirksamen Umweltschutzes sind ein gutes Filtersystem und eine mit guter Integrität (geschwemmte Isolierung von außen). Es wird empfohlen, dass ein Filtersystem mindestens 95 % oder mehr luftgefährdende Aerosolen aus dem Luftzustrom mit einer zusätzlichen Filterkomponente für die Luft innerhalb der Luft ausfiltert. Eine gute Bodenintegrität ist auch notwendig, um einen positiven Druck zu erzielen, um eine windgesteuerte Aerosoldurchdringung in das Gehäuse zu verhindern und die Luftverlagerung um das Filtersystem zu minimieren. Testmethoden und mathematische Modellierung von Umweltbelägen sind auch für die Quantifizierung und Optimierung von Filtersystemen sowie die Erhaltung einer optimalen Schutzfaktorleistung für Insassen von Vorteil. Betriebsfragen Steuern Nutzfahrzeuge in den USA zahlen höhere Straßennutzungsgebühren auf staatlicher Ebene als andere Straßenfahrzeuge und unterliegen einer umfassenden Regulierung. Manche Gründe dafür, dass Nutzfahrzeuge höhere Straßenverkehrssteuern zahlen: sie sind größer und höher als die meisten anderen Fahrzeuge und verursachen mehr Lasten und Tränen pro Stunde auf den Straßenwegen; und LKW und ihre Fahrer sind für mehr Stunden pro Tag unterwegs. Vorschriften über die Verwendung von Steuern unterscheiden sich zwischen den Zuständigkeiten. Schäden für die Kopplung Die Lebensdauer eines ebnet sich anhand der Anzahl der Fahrten einer Fahrzeugachse. Es kann anhand des Last Equivalency Factor bewertet werden, der besagt, dass die Schäden durch den Pass einer Fahrzeugachse im Verhältnis zur vierten Gewichtstärke stehen, so dass eine zehnte Achse 10.000 mal das Leben der ebneten Achse als ein-toner Achsen verbraucht. Aus diesem Grund kostet beladene LKW die gleichen wie Tausende von Autos bei den Kopplungskosten und unterliegen höheren Steuern und Mautgebühren. Kommerzielle Haftungsversicherung schützt den LKW vor Schäden oder Verletzungen anderer Personen aufgrund eines Lkw-Unfalls. Diese LKW-Haftpflichtversicherung wird von US-Staats- und Bundesbehörden erteilt, und der Nachweis der Abdeckung ist verpflichtet, an sie zu übertragen. Lastkraftwagen in den Vereinigten Staaten müssen mindestens 75.000 $ in der Haftpflichtversicherung haben. Dazu gehören die Kraftwagen, die Fahrzeuge mit einer Bruttogewichtsbewertung über 10 000 lb (4,5 t) betreiben (die gefährliche Materialien transportieren). Alle als gefährlich eingestuften Kraftfahrzeuge, die über 10 000 lb (4,5 t) verfügen, müssen eine Haftungsversicherung von mindestens 1.000.000 $ haben. Alle Kraftfahrzeugbetreiber, die Fahrzeuge wie Hopper-Typ Frachtfahrzeuge oder Tankschiffe mit einer Kapazität von mehr als 3 500 US-Dollar (13.000 l) betreiben, müssen mindestens 5.000.000 Haftpflichtversicherung haben. Preise sind abhängig von Region, Fahraufzeichnungen und Geschichte des Lkw-Betriebs. Kraftfahrzeug-Haftpflichtversicherung schützt den Transportunternehmer für seine Verantwortung im Falle beschädigter oder verlorener Fracht. Die Politik wird mit einer Höchstlast pro Fahrzeug gekauft. Haftungsbegrenzungen für Frachtversicherungen können von $0.000 bis 100.000 oder mehr reichen. Preise für diese Versicherung hängen hauptsächlich von der Art der Fracht ab. Unfälle mit sicheren Lastkraftwagen 2002 und 2004 gab es in den Vereinigten Staaten mehr als 5.000 Todesopfer im Zusammenhang mit schweren Unfällen. Die Lkw-Industrie hat seitdem erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Sicherheitsvorschriften zu erhöhen. Im Jahr 2008 hatte die Branche die tödliche Rate auf nur über 4.000 Todesfälle erfolgreich gesenkt, aber Lkw-Unfälle sind immer noch ein Problem, das Tausende von Todesopfern und Verletzungen jedes Jahr verursacht. Jährlich werden in den Vereinigten Staaten etwa 6.000 Lkw-Fahrten tödlich. Fatalities sind nicht das einzige Problem, das durch Unfälle verursacht wird. Hier sind einige Umweltprobleme, die mit schweren Unfällen auftreten: 14,4 % der Lkw-Fälle verursachen Fracht auf 6,5 % offene Flammen Nach einem verstärkten Druck der Kampagne „Cities Fit For Fahrrad“ und anderer Medien im Frühjahr 2012 werden Warnzeichen auf den Rückschlägen vieler LKWs angezeigt. Diese Zeichen sind gegen eine gemeinsame Art von Unfällen gerichtet, die auftreten, wenn das große Fahrzeug an einem Kreuzungspunkt steht: ein Zyklon, der versucht, in der Nähe zu Fuß zu fassen, kann gegen die Räder des LKWV zerkleinert werden, insbesondere wenn der Fahrer den Radfahrer nicht sehen kann. Die im März 2012 gestarteten Zeichen, wie das Gewinnerdesign des im März 2012 eingeleiteten Wettbewerbs für die Straßenverkehrssicherheit der InTANDEM, plädieren für eine zusätzliche Pflege bei einem großen Fahrzeug in der Nähe. HGV-Sicherheit in der EU-In-vehicle-Geschwindigkeitsbegrenzung ist für Nutzfahrzeuge über 3,5 Tonnen eine Begrenzung von 90 km/h erforderlich. Front, Seite und Unterlaufschutz sind für Nutzfahrzeuge über 3,5 Tonnen erforderlich. Lastwagen müssen mit Blindenspiegeln ausgestattet sein, die den Fahrern ein breiteres Sichtfeld bieten als herkömmliche Spiegel. Siehe auch Außenverbindungen LKW in Curlie Federal Motor Carrier Safety Administration verschiedene Größen und Klassen von Lastkraftwagen im Vereinigten Königreich Hutchinson, Rollin W,. " Motor Trucks – Die neuen Spediteure: Schneller und zuverlässigerer Service, saubere und weniger verlastete Städte, konkrete Beispiele für Einsparungen. The World's work: Eine Geschichte unserer Zeit.XXIII:268-187.Retrieved 10 Juli 2009. Post-mortem-Zeitraum (PMI) ist die Zeit, die seit dem Tod eines Einzelnen verstrichen ist. Wenn die Zeit des Todes nicht bekannt ist, kann das Intervall geschätzt werden, so dass eine geschätzte Zeit des Todes festgestellt wird. Es gibt Standard-medizinische und wissenschaftliche Techniken, die eine solche Schätzung unterstützen. Untersuchung der Körperszene des Todes und der Körperveränderungen nach dem Tod (Post-mortem-Änderungen) umfassen: Algor mortis: Körperkühlung; Livor mortis: Blutspörung in den niedrigsten Körperteilen; Rigor mortis: Verstärkung von Glieden. Lebensbedingungen am Todesort beeinflussen die Schätzung der Zeit des Todes. To algor mortis, livor mortis und rigor mortis, zusammen mit Blick auf den Mageninhalt, müssen die Umweltbedingungen auf der Todesszene beobachtet werden. Körpergewohnheiten und Bekleidung beeinflussen auch die Kühlrate des Körpers und so die Demontage. Analysemethoden Analysemethoden, die zur Bestimmung des postmortem Intervalls verwendet werden können: Forensic Entomologie: Insekten (vor allem Schlagflugzeuge) Aktivität auf dem Korps; grobe Körperveränderungen: Augenchemie; Decomposition: autolyse (Verfahren der Selbstverdauung) und Refaction (Verfahren durch Bakterien, die im Körper gefunden werden). Mehr fortgeschrittene Methoden umfassen DNA-Bemessung, Infrarot-Spektroskopie und für vergrabene natürliche Veränderungen in Böden wie Methan, Phosphate und Nitrate, Ninhydrin-reaktive Stickstoff, flüchtige organische Verbindungen und Wasserleitfähigkeit. Luxemburg Verweise = Unchambered long cairns (in einigen Fällen auch kammerlose Langkairn) sind in Schottland und im Norden Englands zu finden und bilden eine Gruppe von nicht- oder halb-Megalith- Denkmälern. Knapp 28 Langkairn in Nordschottland und 21 in Südschottland gibt es keine Beweise für interne Steinkammern. Jedoch ist das Bestehen von Holzkammern unter einem Kathirn nicht möglich ohne Abstricharbeiten. Die genaue Klassifizierung dieser Kategorie von Denkmälern ist daher nicht einfach. Drei besonders bemerkenswerte Beispiele dieser Kairns sind: Dalladies in Kincardineshire, mit Pokal- und Ringzeichen Slewcairn in Kirkcudbrightshire. Lochhill in Kirkcudbrightshire. Alle verfügen über enge rechteckige Kammern, deren Positionen durch Holzposten gekennzeichnet sind. Letztere sind besonders interessant, weil Steinkammern zu einem späteren Zeitpunkt in den Mound eingebaut wurden. Diese machen die Verknüpfungen und Überschneidungen von Ideen deutlich sichtbar, was sonst nur von ihrer Einstufung nach Art aussieht. Obwohl keine der nördlichen Kairnen ausgestorben worden sind, ist ihre Existenz für die architektonische Geschichte Schottlands von Bedeutung. Der Norden ist eine Region, in der die Passagen in Kreiskairn besonders üblich sind (die Orkney-Cromarty-Typ). Websites, die mehrere Zeiträume abdecken, wie Tulach a t'Sionnaich, zeigen, dass beide Formen von denselben Gemeinschaften verwendet wurden. Mehrere Rundkairns wie die von Camster gebauten Langkairns, so dass der Rundmound hier seine ältere Form behält. Viele kammerlose Kairns und diejenigen mit Steinkammern haben Schlichtungsrechte, die an jene erinnern, die früher aus Holz (Haddenham und Street House) in Yorkshire gebaut wurden. Lesen Sie auch Long barrow Literatur Frankreichs Lynch: Megalith Tombs und Long Barrows in Großbritannien. Shire Veröffentlichung Ltd.1997 ISBN 478-0341-2.