Nachhaltigkeitsstandards und Zertifizierungen sind freiwillige Richtlinien, die von Herstellern, Herstellern, Händlern, Händlern und Dienstleistern verwendet werden, um ihr Engagement für gute Umwelt-, Sozial-, Ethik- und Lebensmittelsicherheitspraktiken zu demonstrieren. Über 400 solcher Standards gibt es weltweit. Der Trend begann in den späten 1980er und 90er Jahren mit der Einführung von Umweltzeichen und Standards für Bio-Lebensmittel und andere Produkte. Die meisten Standards beziehen sich auf die dreifache Grundlinie der Umweltqualität, der sozialen Gerechtigkeit und des wirtschaftlichen Wohlstands. Ein Standard wird in der Regel von einer breiten Palette von Interessenvertretern und Experten in einem bestimmten Sektor entwickelt und umfasst eine Reihe von Praktiken oder Kriterien, wie eine Ernte nachhaltig wachsen sollte oder eine Ressource sollte ethisch geerntet werden. Dies könnte beispielsweise die verantwortungsvollen Fischereipraktiken umfassen, die die Meeresdiversität nicht gefährden, oder die Achtung der Menschenrechte und die Bezahlung fairer Löhne auf einer Kaffee- oder Teepflanzung. In der Regel werden Nachhaltigkeitsstandards von einem Verifikationsprozess begleitet - oft als Zertifizierung bezeichnet -, um zu bewerten, dass ein Unternehmen einen Standard erfüllt, sowie ein Rückverfolgbarkeitsverfahren für zertifizierte Produkte entlang der Lieferkette verkauft werden, was oft zu einem verbraucherorientierten Etikett führt. Die Zertifizierungsprogramme konzentrieren sich auch auf den Aufbau von Kapazitäten und die Zusammenarbeit mit Partnern und anderen Organisationen, um Kleinanlegern oder benachteiligten Produzenten zu unterstützen, um die sozialen und ökologischen Verbesserungen zu ermöglichen, die für die Erfüllung des Standards erforderlich sind. Die Grundvoraussetzung der Nachhaltigkeitsstandards ist zweifach. Erstens entstanden sie in Bereichen, in denen nationale und globale Rechtsvorschriften schwach waren, aber wo die Verbraucher- und NRO-Bewegungen auf der ganzen Welt Maßnahmen gefordert haben. Zum Beispiel Kampagnen von Global Exchange und anderen NRO gegen den Kauf von Waren aus “sweatshop” Fabriken wie Nike, Inc. Levi Strauss & Co. und andere führende Marken führten zur Entstehung von Sozialschutzstandards wie SA8000 und andere. Zweitens möchten führende Marken, die sowohl an die Verbraucher als auch an die B2B-Versorgungskette verkaufen, die ökologischen oder organischen Verdienste ihrer Produkte demonstrieren, was zu Hunderten von Umweltzeichen, organischen und anderen Standards geführt hat. Ein führendes Beispiel für einen Verbraucherstandard ist die Fairtrade-Bewegung, die von FLO International verwaltet wird und ein enormes Umsatzwachstum auf der ganzen Welt für ethisch produzierte Produkte zeigt. Ein Beispiel für einen B2B-Standard, der in den letzten Jahren enorm angewachsen ist, ist der Standard des Forest Stewardship Council (FSC) für Forstprodukte aus nachhaltig geernteten Bäumen. Allerdings wird die Linie zwischen Verbraucher- und B2B-Nachhaltigkeitsstandards verschwimmen, wobei führende Handelskäufer beispielsweise die Fairtrade-Zertifizierung zunehmend fordern und Verbraucher zunehmend die FSC-Marke erkennen. In den letzten Jahren hat sich der betriebswirtschaftliche Schwerpunkt der Nachhaltigkeitsstandards erhöht, da klar geworden ist, dass die Nachfrage der Verbraucher allein nicht die Transformation der großen Branchen und Branchen vorantreiben kann. In Rohstoffen wie Palmöl, Soja, gezüchteten Meeresfrüchten und Zucker zielen die Zertifizierungsinitiativen auf die weitgehende Annahme besserer Praktiken und die vorwettbewerbliche Zusammenarbeit der Industrie ab. Hauptmarken und Einzelhändler beginnen auch, Verpflichtungen zur Zertifizierung in ihrer gesamten Lieferkette oder Produktangebot, anstatt einer einzigen Produktlinie oder Zutat zu machen. Die Zahl der Nachhaltigkeitsstandards wächst weiter; derzeit gibt es rund 264 aktive VSS (nach der International Trade Center Standards Map) in 194 Ländern und 15 Sektoren und etwa 457 Umweltzeichen (nach Ökolabel Index) in 199 Ländern und 25 Branchen. Mit dem Wachstum von Standards und Zertifizierung als wichtigstes Instrument für die globale Produktion und den Handel, um nachhaltiger zu werden und für den privaten Sektor, Nachhaltigkeitsführerschaft zu demonstrieren, ist es unerlässlich, dass es Wege gibt, die Legitimität und Leistung verschiedener Initiativen zu bewerten. Unternehmens- und Regierungskäufer sowie NGOs und Zivilgesellschaftsgruppen, die sich für eine nachhaltige Produktion einsetzen, brauchen Klarheit darüber, welche Standards und Umweltzeichen echte soziale, ökologische und wirtschaftliche Ergebnisse liefern. Die ISEAL-Allianz ist als Autorität für gute Praxis für Nachhaltigkeitsstandards entstanden und ihre Kodexe für gute Praxis stellen die am weitesten anerkannte Anleitung dar, wie Standards eingerichtet und umgesetzt werden sollen, um wirksam zu sein. Durch die Einhaltung dieser Kodexe und die Zusammenarbeit mit anderen Zertifizierungsinitiativen zeigen ISEAL-Mitglieder ihre Glaubwürdigkeit und ihre Arbeit zur Verbesserung ihrer positiven Auswirkungen. Versuche, die Probleme, die durch eine Vielzahl von Zertifizierungsinitiativen verursacht wurden, zu lösen, führten zum Start des Projekts "Staat der Nachhaltigkeitsinitiativen" (SSI), das durch die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) und das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung (IISD) unter der Schirmherrschaft der Sustainable Commodity Initiative (SCI) erleichtert wurde. Ursprung globaler Standards Viele der internationalen Standards wurden entwickelt, um Nachhaltigkeitsziele und Zertifizierungssysteme zu leiten, die von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) stammen. Die FAO hat eine Reihe von Standards für die Einhaltung von Zertifizierungsstellen promuliert. Insbesondere hat die FAO Leitlinien und Standards erlassen, die darauf abzielen, Landwirtschaft, Fischerei und Forstwirtschaft nachhaltig zu gestalten. Einige der Nachhaltigkeitsstandards wurden von sozialen Bewegungen in bestimmten Ländern wie Rainforest Alliance in den USA und Fairtrade in den Niederlanden initiiert. Andere Standards wurden von einzelnen Unternehmen wie Utz Certified (Ahold,) Starbucks C.A.F.E.(Starbucks,) und Nespresso AAA (Nespresso) initiiert. Einige Standards wurden von Koalitionen privater Unternehmen, Entwicklungsagenturen, NRO und anderen Stakeholdern wie dem Marine Stewardship Council oder MSC-Standard eingeführt, die als Zusammenarbeit zwischen UniLever und dem World Wildlife Fund entwickelt wurden. Zum Beispiel wurde der Gemeinsame Kodex für die Kaffeegemeinschaft (4C) durch ein Bündnis großer amerikanischer Kaffeeröster, darunter Kraft Foods, Sara Lee und Nestle, initiiert, das von der Deutschen Agentur für technische Zusammenarbeit und Entwicklung (GIZ) unterstützt wurde. Ein wichtiger Moderator für die Entwicklung der meisten globalen Standards war eine Reihe von lokalen Entwicklungsprojekten mit NRO, Kaffeeröster und Produzenten in verschiedenen Entwicklungsländern. Zum Beispiel wurde der Fairtrade-Standard auf Basis von Pilotprojekten mit mexikanischen Bauern entwickelt. 4C baut auf Entwicklungsprojekten in Peru, Kolumbien und Vietnam auf, darunter die GIZ, die großen Kaffeeröster und die lokalen Produzenten. Die am weitesten etablierten und angenommenen Standards sind in der Landwirtschaft, mit 40% der globalen Kaffeeproduktion zertifiziert nach einem der Hauptsysteme, und etwa 15-20% der Kakao- und Teeproduktion entspricht den großen internationalen Standards. Forstwirtschaft und wilde Meeresfrüchte sind auch Bereiche, in denen Standards einflussreich waren, mit zertifizierter Produktion, die die letzten 10% des globalen Anteils drängt. Baumwolle, Palmöl, Soja, Biokraftstoffe und gezüchtete Meeresfrüchte sind einige der Waren, in denen die Zertifizierung am schnellsten wächst, da zum Teil große Rundtisch, die eingerichtet wurden, um die gesamte Industrie zusammenzubringen. In jüngerer Zeit haben die Standards für den Bergbau und die Gewinnung von Metallen - einschließlich Gold, Silber, Aluminium und Öl und Gas - sowie für Vieh, Elektronik, Kunststoffe und Tourismus begonnen. Evidence deutet darauf hin, dass Corporate Social Responsibility (CSR) von Unternehmen freiwillig angenommen wird viel effektiver sein wird als reglementierte CSR, so dass globale Standards von privaten Unternehmen versprechen für effektive soziale Auswirkungen. Die Gründung der ISEAL-Allianz im Jahr 2002 war die erste gemeinsame Anstrengung einer Gruppe von Nachhaltigkeitsstandards-Organisationen, sich darauf einzulassen, gemeinsam bewährte Praktiken in der Umsetzung ihrer Standards zu verfolgen und gemeinsam zu arbeiten, um die Nutzung von Standards und Zertifizierungen weltweit voranzutreiben. Nachhaltigkeitsstandards In den letzten Jahren wurden zahlreiche Nachhaltigkeitsstandards entwickelt, um Fragen der Umweltqualität, der sozialen Gerechtigkeit und des wirtschaftlichen Wohlstands der globalen Produktions- und Handelspraktiken zu lösen. Trotz der Ähnlichkeiten in wichtigen Zielen und Zertifizierungsverfahren gibt es einige signifikante Unterschiede in Bezug auf ihre historische Entwicklung, Zielgruppen von Adoptern, geographische Diffusion und Betonung auf Umwelt-, Sozial- oder Wirtschaftsfragen. Einer der wichtigsten Unterschiede, die sich bewusst zu sein, ist die Höhe der Strenge des Standards. Einige Standards setzen die Leiste für einen Sektor hoch, fördern die stärksten sozialen und ökologischen Praktiken und arbeiten mit den Top-Performern, um ständig die Nachhaltigkeitserwartungen zu erhöhen. Andere Standards konzentrieren sich eher auf die Beseitigung der schlimmsten Praktiken und arbeiten mit mehr als einem Einstiegsniveau, um einen großen Teil einer Industrie, die in zunehmendem Maße auf bessere Praktiken arbeitet, zu erhalten. Oft gibt es Strategien zwischen Standards, um Hersteller entlang dieser Leistungsleiter der Nachhaltigkeit zu bewegen. Eine weitere wichtige Unterscheidung ist, dass einige Standards international angewendet werden können (in der Regel mit Mechanismen zur Sicherstellung lokaler Relevanz und Angemessenheit), während andere Standards vollständig mit einem regionalen oder nationalen Schwerpunkt entwickelt werden. Zusätzliche Unterschiede zwischen den Standards könnten sich auf den Zertifizierungsprozess beziehen und ob er von einem ersten, zweiten oder dritten Partei durchgeführt wird; das Rückverfolgbarkeitssystem vor Ort und ob es die Trennung oder Mischung von zertifizierten und nicht zertifizierten Materialien erlaubt; und die Arten von Nachhaltigkeitsansprüchen, die auf Produkten gemacht werden. Fairtrade Das Fairtrade Label wurde Ende der 1980er Jahre von einer niederländischen Entwicklungsagentur in Zusammenarbeit mit mexikanischen Bauern entwickelt. Die Initiative leistet Entwicklungsarbeit und fördert ihre politische Vision einer alternativen Wirtschaft, die ihr Hauptziel darin sieht, kleine Produzenten zu stärken und ihnen Zugang zu und ihre Position auf globalen Märkten zu verbessern. Das unterscheidendeste Merkmal des Fairtrade Labels ist die Garantie eines Mindestpreises und einer Sozialprämie, die an die Genossenschaft und nicht an die Produzenten direkt geht. In jüngster Zeit verabschiedete Fairtrade auch Umweltziele im Rahmen ihres Zertifizierungssystems. Rainforest Alliance Die Rainforest Alliance wurde in den späten 1980er Jahren aus einer sozialen Bewegung gegründet und verpflichtet sich, Regenwälder und ihre biologische Vielfalt zu bewahren. Ein wesentlicher Bestandteil des Standards ist die obligatorische Ausarbeitung und Umsetzung eines detaillierten Plans für die Entwicklung eines nachhaltigen Bewirtschaftungssystems zur Unterstützung des Tierschutzes. Ein weiteres Ziel ist die Verbesserung des Wohlstands der Arbeitnehmer durch die Schaffung und Sicherung nachhaltiger Lebensgrundlagen. Erzeugerpreise können eine Prämie tragen. Doch anstatt einen Festpreis zu garantieren, versucht der Standard, die wirtschaftliche Lage der Erzeuger durch höhere Erträge und verbesserte Kosteneffizienz zu verbessern. UTZ Certified UTZ Certified (früher Utz Kapeh) wurde 1997 von der niederländischen Kaffeeröster Ahold Coffee Company gegründet. Sie zielt darauf ab, einen offenen und transparenten Markt für sozial- und umweltverträgliche Agrarprodukte zu schaffen. Zu den Instrumenten gehören das UTZ Traceability System und der UTZ Code of Conduct. Das Rückverfolgbarkeitssystem macht zertifizierte Produkte von Hersteller zu Endabnehmer nachvollziehbar und verfügt über strenge Ketten von Sorgeanforderungen. Der UTZ Code of Conduct betont sowohl Umweltpraktiken (z.B. Biodiversitätserhaltung, Abfallbehandlung und Wassernutzung) als auch soziale Vorteile (z.B. Zugang zur medizinischen Versorgung, Zugang zu sanitären Einrichtungen am Arbeitsplatz). Biologisch Der Organic Standard wurde in den 1970er Jahren entwickelt und basiert auf IFOAM Basic Standards. IFOAM steht für International Federation of Organic Agriculture Movements und ist die weltweit führende Dachorganisation für die ökologische Landwirtschaft. Die IFOAM-Grundnormen bieten einen Rahmen für Mindestanforderungen, einschließlich der Stilllegung von Agrarchemikalien wie Pestiziden und chemisch-synthetischen Düngern. Die Verwendung von Futtermitteln ist ebenfalls streng geregelt. Gentechnik und die Verwendung genetisch veränderter Organismen (GVO) sind verboten. Nachhaltiger Tourismus Mit zunehmendem Bewusstsein, Die Tourismusbranche verfügt über eine Vielzahl von Nachhaltigkeitsstandards für verschiedene Teilsektoren. Dazu gehören Standards für nachhaltige Hotels, nachhaltige Reiseveranstalter, nachhaltige Veranstaltungen und Konferenzen, nachhaltige Ziele und so weiter. Weitere Beispiele Weitere Arten von Standards sind sektorspezifische Programme wie der Roundtable on Sustainable Palm Oil (RSPO), Standards für Klimaschutz- und Entwicklungsinterventionen wie den Gold Standard, Retailer-led Sustainability Certification Initiatives wie GlobalGAP; Corporate Own-brand Nachhaltigkeitsinitiativen wie Starbucks' CAFE Practices; und nationale Programme wie "Origin Green" des Irish Food Board. Das UNO-Forum für Nachhaltigkeitsstandards (UNFSS) ist eine gemeinsame Initiative von FAO, UNEP, ITC, UNCTAD und UNIDO zu Nachhaltigkeitsstandards. UNFSS ist eine neutrale und glaubwürdige Plattform, um das Potenzial von „Voluntary Sustainability Standards“ (VSS) als Mittel zur Erreichung der Sustainable Development Goals (SDGs) durch: Erleichterung des Zugangs der Schwellenländer zu lukrativen Märkten, Förderung eines gut informierten Dialogs zwischen den wichtigsten Akteuren auf nationaler und internationaler Ebene sowie der Ausbildung von Kapazitäten für Produzenten und KMU, um die Chancen im internationalen Handel zu verbessern. Siehe auch Kreise der Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Nachhaltige Entwicklung Nachhaltige Beschaffung Referenzen Empfohlene Lesungen Externe Links Fairtrade Internationals Hauptwebsite FSC International ISEAL Alliance Initiative zu Nachhaltigkeitsstandards Standards Karte des Internationalen Handelszentrums Referenz Anleitung zu großen Kaffeezertifizierungen Shaping Sustainable Markets' Datenbank der Zertifizierungssysteme