Ein Goldzertifikat im Allgemeinen ist ein Eigentumszertifikat, das Goldbesitzer halten, anstatt das eigentliche Gold zu speichern. Es hat sowohl eine historische Bedeutung als US-Papierwährung (1863–1933) als auch eine aktuelle Bedeutung als Möglichkeit, in Gold zu investieren. Banken können Goldzertifikate für Gold ausstellen, die (nicht verfügbar) oder nicht verbrieft (fünfbar oder gepoolt) werden. Nicht verbriefte Goldzertifikate sind eine Form des fraktionierten Reservebankings und garantieren bei einem Lauf auf dem Gold der ausstellenden Bank keine gleichwertige Metallbörse. Zugeteilte Gold-Zertifikate sollten mit bestimmten nummerierten Bars korreliert werden, obwohl es schwierig ist festzustellen, ob eine Bank unangemessen eine einzelne Bar mehr als eine Partei zugeteilt hat. Historische US-Goldzertifikate (1863–1933) Das Goldzertifikat wurde von 1863 bis 1933 (obwohl es die seltene Ausgabe von 1934 gibt) in den Vereinigten Staaten als Papierwährung verwendet. Jede Bescheinigung hat ihren Inhabertitel auf eine entsprechende Menge Goldmünze mit dem gesetzlichen Satz von $ 20,67 pro Unze, die durch das Münzgesetz von 1834 festgelegt wurde, gegeben. Daher sollte diese Art der Papierwährung tatsächliche Goldmünze darstellen. Im Jahr 1933 wurde die Praxis der Ersetzung dieser Notizen für Goldmünzen von der US-Regierung beendet und bis 1964 war es tatsächlich illegal, diese Notizen zu besitzen. (In 1964 wurden diese Einschränkungen aufgehoben, vor allem um den Sammlern rechtlich eigene Beispiele zu ermöglichen; jedoch wurde die Sache technisch in Standard-Rechtsausschreibung umgewandelt, ohne Goldverbindung.) Nach dem Goldrückruf im Jahr 1933 wurden Goldzertifikate aus dem Umlauf genommen. Wie oben erwähnt, war es illegal, sie zu besitzen. Diese Tatsache und die öffentliche Angst, dass die Notizen entwertet und veraltet werden, führten dazu, dass die Mehrheit der Umlaufnotizen in den Ruhestand versetzt wurde. Im Allgemeinen sind die Notizen knapp und wertvoll, insbesondere Beispiele in neuem Zustand. Die frühe Geschichte der US-Goldzertifikate ist etwas faul. Sie wurden nach dem Gesetz vom 3. März 1863 autorisiert, aber im Gegensatz zu den ebenfalls autorisierten US-Notizen wurden sie offenbar erst 1865 gedruckt. Sie hatten kein Seriendatum und wurden in Frage gestellt. " Die Sache bedeutete, dass die Regierung den entsprechenden Wert in Gold einnahm, und die erste Reihe von Goldzertifikaten versprach, den Betrag nur dem Einleger zu zahlen, der explizit auf dem Zertifikat selbst identifiziert wurde. Die erste Ausgabe beinhaltete eine Vignette eines Adlers gleichmäßig über alle Konfessionen. Mehrere spätere Themen (Serie 1870, 1871 und 1875) zeigten verschiedene Porträts historischer Figuren. Die Rückseiten waren entweder leer oder mit abstrakten Designs versehen. Die einzige Ausnahme war die $20 von 1865, die ein Bild von einer $20 Goldmünze hatte. Von 1862 bis 1879, Vereinigte Staaten Anmerkungen waren gesetzliche Ausschreibungen und die dominante Papierwährung, wurden aber nicht zu einem Gegenwert in Gold umgerechnet und mit einem Rabatt gehandelt. Allerdings wurden einige Transaktionen, wie Zölle und Zinsen auf die Bundesverschuldung, in Gold vorgenommen. So waren die frühen Gold-Zertifikate in einigen Transaktionen akzeptabel, in denen die US-Notizen nicht waren, sondern aufgrund ihres Prämienwertes im allgemeinen nicht verwendet wurden. Nach 1879 war die Regierung bereit, die US-Notizen in Gold zu erlösen und die US-Notizen mit Goldzertifikaten in Parität zu bringen, wodurch diese auch ein Kandidat für die allgemeine Zirkulation. Die Serie 1882 war die erste Serie, die dem Träger zu zahlen war; sie war übertragbar und jeder konnte es für das Äquivalent in Gold erlösen. Dies war der Fall mit allen Gold-Zertifikat-Serien von diesem Punkt an, mit Ausnahme von 1888, 1900 und 1934. Die Serie von 1888 und 1900 wurde wie zuvor an bestimmte Einleger ausgegeben. Die Serie von 1882 hatte die gleichen Porträts wie die Serie von 1875, aber eine andere Rückseite Design, mit einer Reihe von Adlern, sowie komplexe Grenzarbeit. Goldzertifikate, zusammen mit allen anderen US-Währungen, wurden in zwei Größen gemacht – eine größere Größe von 1865 bis 1928 und eine kleinere Größe von 1928 bis 1934. Die Rückseiten aller großformatigen Noten und auch die kleinen Noten der Serie 1934 waren orange, was den Spitznamen „gelbe Jungs“ oder Goldrücken hervorruft. Die Rückseiten der Serie von 1928 Rechnungen waren grün und identisch mit der entsprechenden Bezeichnung der vertrauteren Federal Reserve Notes, einschließlich der üblichen Gebäude auf den $10 bis $100 Designs und die weniger bekannten abstrakten Designs der Konfessionen $500 und up. Mit der Ausgabe von 1934 wurde das Zahlungsversprechen mit dem Satz "wie gesetzlich zulässig", geändert, da die Erlösung nun auf nur bestimmte Wesen beschränkt war.Der Satz "in Goldmünze" wurde in "in Gold" geändert, da die physische Menge an Gold repräsentiert würde mit Änderungen des Regierungspreises variieren. Sowohl große als auch kleine Gold-Zertifikate verfügen über ein Gold-Schatz-Siegel auf der Vorderseite, ebenso wie US-Notizen ein rotes Siegel, Silber-Zertifikate (außer World War II Hawaii und North Africa Notes) ein blaues Siegel und Federal Reserve Notes ein grünes Siegel. Eine weitere interessante Anmerkung ist die Serie von 1900. Zusammen mit den $5.000 und $10.000 der Serie 1888 wurden alle 1900 Rechnungen nur $(10.000 Nennung) erlöst und haben keinen gesetzlichen Ausschreibungsstatus mehr. Die meisten wurden zerstört, mit Ausnahme von einer Anzahl von 1900 $10.000 Rechnungen, die in einer Box in einer Post in der Nähe der US-Versicherung in Washington, D.C.Es gab ein Feuer am 13. Dezember 1935, und die Angestellten warfen Brennkästen in die Straße. Die Box der stornierten High-Denomination Währung platzt offen. Viel zu jeder Beleidigung waren sie wertlos. Es gibt mehrere hundert herausragende, und ihr Eigentum ist technisch illegal, da sie gestohlen Eigentum sind. Aufgrund ihres Mangels an Eigenwert hat die Regierung jedoch keine Eigentümer verfolgt, indem sie wichtigere Bedenken betonte. Sie tragen einen Sammlerwert auf dem numismatischen Markt und, wie in Bowers und Sundermans festgestellt Die 100 Greatest American Currency Notes, die einzigen US-Notizen, die für weniger als ihren Nennwert gekauft werden können. Dies ist das einzige Beispiel für die Umwälzung der US-Währung, die keine Verpflichtung der Regierung ist und somit nicht von einer Federal Reserve Bank erlöst werden kann. Die Notiz trägt das Porträt von Andrew Jackson und hat kein gedrucktes Design auf der Rückseite. Lieferungsreihe und Sorten Komplette US-amerikanische Goldzertifikat-Typ Set Große kleine moderne Nutzung durch das Federal Reserve System Seit der Zeit der Goldrückruf-Gesetzgebung hat der US-Versicherung Goldzertifikate an die Federal Reserve Banks ausgestellt. Der Sekretär der Schatzkammer ist berechtigt, "die Form und die Bezeichnungen der Bescheinigungen zu verschreiben." Ursprünglich war dies der Zweck der Serie von 1934 Zertifikaten, die nur an die Banken und nie an die Öffentlichkeit ausgestellt wurden. Seit den 1960er Jahren sind jedoch die meisten Papierzertifikate zerstört, und die derzeit vorgeschriebene Form der Zertifikate, die der Federal Reserve ausgestellt wurden, ist ein elektronisches Bucheintragskonto zwischen der Federal Reserve und der Schatzkammer. Das elektronische Bucheingabesystem ermöglicht es den verschiedenen regionalen Federal Reserve Banks auch, Zertifikatsbilanzen untereinander auszutauschen. Ab Dezember 2013 berichtete die Federal Reserve mit einem Nennwert von $11.037 Milliarden. Das Schatzamt rückt diese Zertifikate zurück, indem es eine gleichwertige Goldmenge zum gesetzlichen Wechselkurs von $42 2/9 pro Unze Gold hält, obwohl die Federal Reserve nicht das Recht hat, die Zertifikate für Gold auszutauschen. Da die Zertifikate nicht in einem bestimmten Goldgewicht in Dollar angegeben werden, würde jede Änderung des gesetzlichen Wechselkurses in Richtung des (viel höheren) Marktkurses zu einem Fallbuchierungsgewinn für die Schatzkammer führen. Katalog der Serie Dies ist ein Diagramm von einigen der Serie von Goldzertifikaten gedruckt. Jeder Eintrag beinhaltet: Serienjahr, allgemeine Beschreibung und Druckzahlen, falls verfügbar. Kleine Goldzertifikate * Anmerkungen: Alle Goldzertifikate der Serie 1928A wurden der Zerstörung zugeteilt und nie freigelassen; keines ist bekannt. Alle Goldzertifikate der Serie 1934 wurden nur an Banken ausgestellt und waren der Öffentlichkeit nicht zugänglich. Die Goldzertifikate der Serie 1934 zeichnen sich auch von den bisherigen Goldzertifikaten in ihrer Goldklausel aus, die den Satz "wie gesetzlich zulässig" ergänzt, um zu bezeichnen, dass diese Noten nicht von Privatpersonen legal gehalten werden können, und ihre unverwechselbaren orangen Reversen. Nur wenige Museumsproben dieser Goldzertifikate der Serie 1934 überleben heute. Die $100.000 Note ist die größte Konfession der Währung, die je von den Vereinigten Staaten ausgegeben wird. Siehe auch Silber-Zertifikat (Vereinigte Staaten)Nationale Gold-Banknote Digitale Gold-Währung Fußnoten Hinweise Referenzen Friedberg, Arthur L;. Friedberg, Ira S. (2013). Papiergeld der Vereinigten Staaten: Ein vollständiger illustrierter Leitfaden mit Validierungen (20. ed.). Coin & Currency Institute.ISBN 978-0-87184-520-7.Retrieved February 14, 2014.