Ausbildung ist Lehre oder Entwicklung in sich oder in anderen, Fähigkeiten und Kenntnissen oder Fähigkeiten, die sich auf spezifische nützliche Kompetenzen beziehen. Ausbildung hat spezifische Ziele zur Verbesserung der Fähigkeiten, Kapazitäten, Produktivität und Leistung. Sie bildet den Kern der Lehrlingsausbildung und bietet das Rückgrat der Inhalte an den Technologieinstituten (auch als Fachkollegen oder Polytechniken bekannt). Neben der Grundausbildung, die für einen Handel, einen Beruf oder einen Beruf erforderlich ist, kann die Ausbildung über die Grundkompetenz hinausgehen, um die Fähigkeiten während des gesamten Berufslebens zu erhalten, zu aktualisieren und zu aktualisieren. Personen in einigen Berufen und Berufen können sich auf diese Art von Ausbildung als berufliche Entwicklung beziehen. Schulung bezieht sich auch auf die Entwicklung der körperlichen Eignung im Zusammenhang mit einer spezifischen Kompetenz, wie Sport, Kampftechnik, militärische Anwendungen und andere Berufe. Typs körperlicher Fortbildung konzentriert sich auf mechanistische Ziele: Schulungsprogramme in diesem Bereich entwickeln spezifische Motorkenntnisse, -dynamik, -stärke oder körperliche Eignung, oft mit der Absicht, zu einer bestimmten Zeit einen Spitzenplatz zu erreichen. In militärischer Hinsicht bedeutet die Ausbildung, die körperliche Fähigkeit zu nutzen und zu überleben bei der Bekämpfung, und lernen die vielen Fähigkeiten, die in einer Zeit des Krieges erforderlich sind. Dazu zählen die Nutzung einer Vielzahl von Waffen, die Fähigkeiten im Außenbereich und die Art des Überlebens, die unter anderem von dem Feind gefangen werden. Militärische Bildung und Ausbildung. psychologische oder physiologische Gründe können Menschen, die glauben, dass sie für sie von Nutzen sein können, sich für eine Lockerung der Ausbildung oder für eine autogene Ausbildung entscheiden, um ihre Fähigkeit zu verbessern oder mit Stress zu umgehen. Manche Studien haben gezeigt, dass eine Lockerungsausbildung für einige medizinische Bedingungen sinnvoll ist, aber eine substantielle Ausbildung hat begrenzte Ergebnisse oder ist das Ergebnis einiger Studien. Berufliche Fähigkeiten Ausbildung Manche Berufe sind in der Regel gefährlich und erfordern ein Mindestmaß an Kompetenz, bevor die Praktiker die Arbeit auf einem annehmbaren Niveau der Sicherheit selbst oder in der Nähe ausüben können. Betriebskömmlinge, Rettungs-, Brandbekämpfungs- und Betrieb bestimmter Arten von Maschinen und Fahrzeugen können eine Bewertung und Zertifizierung einer minimal annehmbaren Kompetenz erfordern, bevor die Person als zugelassener Ausbilder tätig ist. Manche Kommentatoren nutzen einen ähnlichen Begriff für das Lernen am Arbeitsplatz, um die Leistung zu verbessern: „Ausbildung und Entwicklung“. Im Internet gibt es auch zusätzliche Dienstleistungen für diejenigen, die eine Ausbildung über und darüber hinaus erhalten möchten, die von ihren Arbeitgebern angeboten werden. Beispiele für diese Dienste sind Berufsberatung, Kompetenzbewertung und Unterstützungsdienste. Man kann diese Ausbildung in der Regel als On-the-job oder Off-the-job kategorisieren. Das On-the-job-Trainingsmethode findet in einer normalen Arbeitssituation statt, wobei die tatsächlichen Werkzeuge, Ausrüstungen, Dokumente oder Materialien verwendet werden, die Praktikanten bei vollständiger Ausbildung nutzen. On-the-job-Training hat einen allgemeinen Ruf, der für die berufliche Arbeit am effektivsten ist. Dazu gehört die Ausbildung der Arbeitnehmer am Arbeitsplatz, während sie den tatsächlichen Arbeitsplatz ausüben. In der Regel dient ein professioneller Zugfahrer (oder manchmal ein erfahrener und qualifizierter Mitarbeiter) als Lehrer, der praktische Erfahrungen nutzt, die durch formale Klassenzimmer-Präsentationen unterstützt werden können. Manchmal können Schulungen durch Verwendung von Web-basierten Technologie- oder Videokonferenzwerkzeugen durchgeführt werden. Simulationsbasierte Ausbildung ist eine weitere Methode, die Technologie nutzt, um die Entwicklung des Zuges zu unterstützen. Dies ist besonders üblich bei der Ausbildung von Fähigkeiten, die ein sehr hohes Maß an Praxis erfordern, und in denen eine erhebliche Verantwortung für Leben und Eigentum gehören. Vorteil ist, dass die Simulationsausbildung es dem Praktikanten ermöglicht, in einem kontrollierten, virtuellen Umfeld Qualifikationsdefizite zu finden, zu studieren und zu beheben. Dies ermöglicht es den Praktikanten auch, Erfahrungen zu sammeln und Veranstaltungen zu studieren, die ansonsten selten auf dem Arbeitsplatz wären, z.B. in-Air-Notfällen, Systemversagen usw. wo der Zugsteiger Szenarien durchführen und untersuchen kann, wie der Zugee reagiert, um seine Fähigkeiten zu verbessern, wenn die Veranstaltung in der realen Welt stattfindet. Beispiele für Fähigkeiten, die im Verlauf der Entwicklung häufig die Ausbildung von Simulatoren umfassen, sind Pilotflugzeuge, Raumfahrzeugen, Lokomotiven und Schiffe, Flugverkehrskontrollen/Sektoren, Betriebsausbildung im Kraftwerksbetrieb, fortgeschrittene militärische/defense-Systemausbildung und eine fortgeschrittene Nothilfeausbildung. Off-the-job-Trainingsmethode wird von normalen Arbeitssituationen abgeschafft – was bedeutet, dass der Arbeitnehmer nicht als direkt produktiver Arbeitnehmer bei einer solchen Ausbildung zählt. Off-the-job-Trainingsmethode umfasst auch die Ausbildung von Arbeitnehmern an einem Ort außerhalb des tatsächlichen Arbeitsumfelds. Sie nutzt oft Vorlesungen, Seminare, Fallstudien, Rolle spielen und Simulation, die es den Menschen ermöglichen, sich von der Arbeit zu befreien und sich stärker auf die Ausbildung selbst zu konzentrieren. Diese Art der Ausbildung hat sich als effektiver erwiesen, um Konzepte und Ideen zu ersticken. Viele Personalauswahlunternehmen bieten einen Dienst, der dazu beitragen würde, die Kompetenzen der Arbeitnehmer zu verbessern und die Einstellung gegenüber dem Arbeitsplatz zu ändern. Die internen Personalausbildungsthemen können von wirksamen Problemlösungsfähigkeiten bis hin zur Führungsausbildung variieren. Eine neuere Entwicklung in der beruflichen Bildung ist der On-Job-Ausbildungsplan oder der OJT-Plan. Laut der Abteilung Inneres der Vereinigten Staaten sollte ein ordnungsgemäßer ABl. Überblick über die zu behandelnden Themen, die Anzahl der Stunden, die Ausbildung wird erwartet, ein geschätzter Abschlusstermin und eine Methode, mit der die Ausbildung bewertet wird. Religion und geistiges Eigentum In religiöser und geistiger Hinsicht kann das Worttraining auf die Reinigung des Geistes, des Herzens, des Verständnisses und der Maßnahmen verweisen, um eine Vielzahl von geistigen Zielen wie (z.B.) die Schließung von Gott oder die Freiheit von Leiden zu erreichen. Hinweis zum Beispiel auf die institutionalisierte geistige Ausbildung von Threefold Training im Rahmen des Glaubens, der Diktatur in Hinduismus oder der Jüngerhip im Christentum. Diese Aspekte der Ausbildung können kurzfristig sein oder können je nach dem Kontext der Ausbildung und der Religionsgruppe, die es ist, eine Lebenszeit dauern. Vergleiche religiöser Gewalt. Schulen Parochial-Schulen sind eine recht weit verbreitete Einrichtung in den Vereinigten Staaten. Eine Parochial-Schule ist eine Grundschule oder eine weiterführende Schule, die von einer Religionsorganisation überwacht wird, in der Regel ein römisches katholisches Tagesschule, das mit einer Gemeinde oder einer Heiligen Ordnung verbunden ist. Seit 2004 nahmen aus den rund 50 Millionen Kindern, die in US-Schulen aufgenommen wurden, 4,2 Millionen Kinder (etwa 1 von 12 Studenten) an einer Kirchenschule teil. Innerhalb der christlichen Religion kann man an einem Kirchenkollegium mit dem Ziel teilnehmen, einen Abschluss in einem mit Religionsstudien zusammenhängenden Bereich zu erhalten. Manche Menschen können auch Kirchenkollegen besuchen, um einen nicht förderwürdigen Grad zu erreichen, und in der Regel tun es nur, ihr Verständnis für die spezifische Religion zu vertiefen, die die Schule mit sich bringt. Das größte nicht-öffentliche Schulsystem in den Vereinigten Staaten, das katholische Schulsystem, betreibt 5,744 Grundschulen und 1.206 weiterführende Schulen. Leitfäden und Lehrenden (IG) sind ein wichtiges Dokument, das einem Lehrer zur Verfügung steht. Konkret wird sie im Rahmen eines Lernplans verwendet, da das Konzept, das die Unterrichtung gewährleistet, in angemessener Reihenfolge und in der durch die Ziele erforderlichen Tiefe präsentiert wird. Ziele eines Lehrplans: Um sicherzustellen, dass die Ausbilder alle für eine sichere und effektive Lehre notwendigen Faktoren berücksichtigt haben. Leitfaden für Sie bei der Durchführung von Lehrveranstaltungen. Unterstützung bei der Aufrechterhaltung einer ständigen Überprüfung der Ausbildungsmaßnahmen und des Fortschritts der Studierenden. Normung. Information der Schulungsmanager über das, was gelehrt wird. Künstliche Feedback-Forscher haben auch Ausbildungsmethoden für künstliche Geräte entwickelt. Evolutionäre Algorithmen, einschließlich der genetischen Programmierung und anderer Methoden des maschinenlesbaren Lernens, verwenden ein System von Feedback auf der Grundlage von „Effizienzfunktionen“, um Computerprogramme zu ermöglichen, zu ermitteln, wie gut ein Unternehmen eine Aufgabe erfüllt. Die Methoden bauen eine Reihe von Programmen auf, die als „Bevölkerung“ von Programmen bekannt sind, und testen sie dann automatisch für die Eignung, und beobachten, wie gut sie die beabsichtigte Aufgabe erfüllen. Das System produziert automatisch neue Programme auf der Grundlage der Bevölkerungsgruppen, die die besten Ergebnisse erzielen. Diese neuen Mitglieder ersetzen Programme, die am schlimmsten sind. Das Verfahren wiederholt, bis die optimale Leistung erreicht wird. In Robotik kann ein solches System auch nach der Erstausbildung in Echtzeit laufen, sodass Roboter sich an neue Situationen anpassen können und Änderungen in sich selbst vornehmen können, beispielsweise aufgrund von Verschleiß oder Beschädigung. Forscher haben Roboter entwickelt, die ein einfaches menschliches Verhalten als Ausgangspunkt für Schulungen erscheinen können. Lesen Sie auch die Amateur-Ausbildung – Lernen, in dem Wissen und Fähigkeiten durch Lehr Facilitator übertragen werden – Personen, die eine Gruppe bei der Wahrnehmung gemeinsamer Ziele und deren Verwirklichung unterstützen – Nutzung von Spiel- und Spielmodellen in nicht-spiellichen Kontexten, um Nutzer an der Lösung von Problemen zu beteiligen, die HRD (Entwicklung der Humanressourcen) großgruppenübergreifendes Lernen – Jeder Prozess in einem Organismus, in dem eine relativ langfristige Anpassung an Verhaltensänderungen aufgrund der Erfahrung Microtraining Physical Education – Bildungslehrgang im Zusammenhang mit der Körperpraxis (Lernmethode) – Einstellung eines wiederholten Verhaltens; für die Umschulung und Leistungsverbesserung vorgesehene Sitzungen Lernprozess für ein neues oder verbessertes altes Qualifikationsangebot oder eine handelsbezogene Supercompensation (physische Fitness) Ausbildung und Entwicklungssimulationen 9.https://orglearn.net/revision-remote-training-in-2021 Externe Links Media im Zusammenhang mit der Ausbildung auf dem Wiki CommonsHantavirus-Impfstoff ist ein Impfstoff, der den Menschen vor hantavirus-Infektionen schützt, die hantavirus hemorrhagische Fieber mit Nieren-Syndrom (HFRS) oder hantavirus-Präsenten (HPS) verursachen. Der Impfstoff gilt als wichtig, da akute hantavirus-Infektionen weltweit für erhebliche Morbidität und Mortalität verantwortlich sind. Schätzungen zufolge sind in China zwischen 1950 und 2007 etwa 1,5 Millionen Fälle und 46 000 Todesfälle aufgetreten. Die Zahl der Fälle wird von 2005 bis 2010 auf 32.000 in Finnland und von 1996 bis 2006 auf 90.000 in Russland geschätzt. Anfang 1990 wurde der erste Hantavirus-Impfstoff entwickelt, der eine der schwersten Formen von HFRS verursacht. Schätzungen zufolge werden jedes Jahr in China etwa zwei Millionen Dosen von Nagetieren oder von Zellkultur abgeleiteten Impfstoffen gegeben. Die breite Verwendung dieses Impfstoffes kann zum Teil für einen erheblichen Rückgang der Zahl der HFRS-Fälle in China bis zu 20 000 bis 2007 verantwortlich sein. Andere Hantaviren, für die der Impfstoff verwendet wird, umfassen Seoul (SEOV). Jedoch wird der Impfstoff nicht wirksam gegen europäische hantaviren wie Puumala (PUUV) und Dobrava-Belgrad (DOBV) Viren. Der pharmazeutische Handelsnamen für den Impfstoff ist die . 2012 wurde kein hantavirus-Impfstoff für die Verwendung in Europa oder in den USA zugelassen. Eine Phase 2 Studie über einen humanen HTNV/PUUV DNA hantavirus-Impfstoff läuft. Darüber hinaus wurden drei weitere Impfstoffkandidaten in den klinischen Prüfungen der I-II-Phase untersucht. Sie umfassen einen rekombinanten Impfstoff und Impfstoffe aus HTNV und PUUV-Viren. Ihre Aussichten sind jedoch unklar Liste der Impfstoffthemen Seoul-Virus Gou Virus Vaccine-naive Verweise Externe Links Serang Virusstammdetails Naturreservoirs von hantaviren CDC's Rushavirus Technischer Information Index SeiteViralzone: Coatavirus Pathogene Datenbank und Analyseressourcen (ViPR): Bunyaviridae