Ayyavazhi (Tamil: அய்யாவழி, Malaysiaalam:അയ്യാവഴി Ayyāvaḻi [Magjːavvvi] (Zuhören), "Path of the Master" ist ein henotheistisches Dharmic-Governance-System, das in Südindien geboren wurde. In indischen Volkszählungen gelten jedoch die Anhänger als Hindus und Ayyavazhi als eine Hindu-Bedeutung, da sie als ökologische Grundlage von Advaita Philosophie durch mehrere Zeitungen, Regierungsberichte und Wissenschaftler gelten. Sie teilt fast alle gemeinsamen Grundsätze für Dharmic Religionen. Ayyavazhi konzentriert sich auf das Leben und das Vorbringen von Ayya Vaikundar; seine Ideen und Philosophie basieren auf den Heiligen Texten Akilathirattu Ammanai und Arul Nool. Trakundar war daher der Purna-Rang von Narayana. Ayyavazhi teilt viele Ideen mit dem Hinduismus in seinen Überzeugungen und Praktiken, unterscheidet sich jedoch in seinen Konzepten von guter und böser und litauischer Sprache erheblich. Ayyavazhi wird aufgrund seines zentralen Schwerpunkts auf der® Rüstung als dharmonische Überzeugung eingestuft. Ayyavazhi kam zunächst im 19. Jahrhundert als Hindu-Sekret. Kakundars Aktivitäten und die wachsende Zahl von Anhängern führten zu einer Reform und Revolution im 19. Jahrhundert Travancorean und der indonesischen Gesellschaft, verwundern Sie das litauische Sozialsystem Südindien. Es hat auch eine Reihe von Reformbewegungen ausgelöst, darunter die von Narayana und Ramalinga Swamigal. Kataryavazhi Anhänger sind zwar in Indien verbreitet, aber sie sind vor allem in Südafrika präsent, vor allem in Tamil Nadu und Kerala. Schätzungen zufolge wird die Zahl der Praktiker zwischen 8.000.000 und 10.000.000 geschätzt, obwohl die genaue Zahl unbekannt ist, da Ayyavazhis während der Volkszählung als Hindus gemeldet wird. Etymologie und Geschichte Ayya in Tamil bedeutet Master und vazhi, wie; die einfache Übersetzung ist "Master" oder der Weg des Vaters Aufgrund der unterschiedlichen Synonyme für den Satz in Tamil führt sie auch zu verschiedenen anderen Theorien. Ayyavazhi begann zunächst von der großen Zahl von Menschen, die sich an der Geißelin (bekannt als "Mudisoodum Perumal)" (c. 1809 – c. 1851 CE) in Poovandanthoppe beteiligen. The Thuvayal thavasu von 1840 ist der Ursprung von Ayyavazhi als Alternative religio-kulturelle Phänomene. Mehrheit der Teilnehmer waren aus marginalisierten und armen Teilen der Gesellschaft. Sie begannen, als eine eigenständige und eigenständige Gesellschaft zu arbeiten, und allmählich erkannten sie ihren Weg mit dem Begriff „Ayya vazhi“. Obwohl die Mehrheit dieser Anhänger aus der Nadar-Sae stammt, folgt auch eine große Zahl von Menschen aus anderen Kastilien. Ayyavazhis schnelles Wachstum im ersten Jahrhundert des Bestehens wurde von Christian-Mission berichtet. Mitte des 19. Jahrhunderts war Ayyavazhi ein anerkanntes religiöses Phänomen mit tiefer Wurzeln in den Regionen Süd Travancore und Süd Tirunelveli. Die Zahl der getreueten Menschen stieg deutlich von den 1840er Jahren. Durch das Ende des 19. Jahrhunderts wurde das negio-kulturelle Epizentrum von Ayyavazhi erwogen. Nach der Zeit von Trakundar wurde Ayyavazhi über seine Lehren verteilt. Die fünf Saatgutars, die Anhänger von Trakundar und ihre Nachkommen, reisten in mehrere Teile des Landes, die die Mission von Ayyavazhi tragen. Inzwischen begann die Payyan Dynamik mit der Verwaltung des Swamithoppe Pfadi, während andere Pathis unter der Verwaltung der Anhänger von Ayya kamen. Nach den Anweisungen von Akilattirattu Ammanai (Akilam) wurden die Nizhal Thangals (kleine Pgodas) im ganzen Land für die Glaubensgemeinschaften und die Untersuchung von Schriftzeichen erstellt. Arul Nool, das erste Werk von Ayyavazhi im Print wurde im Jahr 1927 veröffentlicht, gefolgt von der Akilam im Jahr 1957, fast ein Jahrhundert nach der Abschreibung. Infolgedessen hat Ayyavazhi aktive mündliche Traditionen zugunsten von literarischen Drehbuchen aufgegeben. Ayyavazhi mit Hauptsitzberichten, dass Ayyavazhi nach der indischen Unabhängigkeit (1940s) rascher verbreitet und immer noch schneller über die 90er Jahre verteilt ist. Viele ayavazhi-basierte Sozialschutzorganisationen wurden Ende des 20. Jahrhunderts gegründet. Mehrere Alternativversionen von Akilam, einschließlich einiger kontroverser Versionen, wurden im gleichen Zeitraum veröffentlicht. Anbukkodimakkal Thirucchabai, ein demokratisches Büro, wurde Anfang der 90er Jahre vom Religionssitz gegründet, um die Religion zu organisieren und zu regieren. Organisationskonferenzen werden in verschiedenen Städten in Südamerika abgehalten, darunter Mumbai, Chennai und Thiruvananthapuram. in Anbetracht des Wachstums von Ayyavazhi, Ayya Vaikunda Jasminam, der Tag der Kekundars inyk, wurde 1994 von der staatlichen Verwaltung für den Bezirk Kanyakumari, gefolgt von den Bezirken Tirunelveli und Tuticorin, einen Urlaub erklärt. ab 2012 C.E Vaikunda Amyam wurde für den gesamten Bundesstaat Tamil Nadu ein eingeschränkter Urlaub erklärt. und für den Staat Kerala ab 2015. Derzeit, Bala Prajapathi Adikalar, erir der Payyan Dynamik, wird als Marktführer von Ayyavazhi angesehen. Schrift und Kirchen Die Heiligen Bücher von Ayyavazhi sind die Akilattirattu Ammanai (häufig als Akilam bezeichnet) und das Arul Nool, und sie sind die Quelle der Religionssyalität. The Akilattirattu Ammanai wurde 1841 von Hari Gopalan Seedar geschrieben, als ob er den Inhalt von Akilam, der von Narayana zu seinen Konsortialen Lakshmi gesagt wurde. Neben den Mythologischen Ereignissen bietet Akilam auch eine umfangreiche Menge historischer Fakten, insbesondere der von Mitte und Ende des zweiten Jahrtausends CE. Obwohl der ursprüngliche Text beschädigt ist, sind die Tochterversionen wie die Swamithope-Version, die Kottangadu-Version sowie die Panchalankurichi-Versionen die frühesten bestehenden Palm-Versionen von Akilam. Andere freigegebene Versionen umfassen die Sentrathisai Ventraperumal, die Vivekanandan, die hoch kritisierte VTV und die früheste und allgemein akzeptierte Version Palaramachandran. Akilam enthält mehr als 15.000 Gels in siebenten Abschnitten. Es ist in poetischem Tamil in einer ballistischen Form geschrieben und besteht aus einem einzigartigen wissenschaftlichen Stil mit zwei Subgenres, Viruttam und Natai. Arul Nool umfasst verschiedene Bücher, die von Arulalarkal (einer von der divinen Macht) geschrieben werden. Sie enthält Gebete, Hymnen und Anweisungen für die Art und Weise des Glaubens in Ayyavazhi, sowie gewaltige und viele Handlungen. Es enthält auch viele Veranstaltungen, die im Akilam über das Leben von Trakundar gefunden wurden. Anders als Akilam gibt es keine endgültige Geschichte für Arul Nool. All diese Texte werden in Tamilischer Sprache zusammengefasst. To the Ayyavazhi gibt es sieben pädagogische Orte, sogenannte Pathis, mit dem Pancha Pfadis sind die wichtigsten. Der Tempel des Sumithope pathi ist der Hauptsitz der Ayyavazhi. Die fünf Pancha-Routei sind: 1. der Tamithope Pathi, der Ort der großen Tavam und der Hauptsitz der Religion. 2.Ambala Pathi, in der sich das Hinterkundar sechs der sieben Deities selbst angeschlossen hat. 3.Mutta Pathi, der Ort des zweiten und dritten Vinchais. 4.Thamaraikulam Pathi, wo die Akilattirattu Ammanai geschrieben wurde, wurde geschrieben.5.Poo Pathi, wo Ayya die Erdegel Poomadanthai selbst durch symbolische Ehe vereint. Vakaippathi, aber nicht in den Pancha-Planis vom Hauptsitz enthalten, gilt immer noch als Pathi, aber mit geringerer Bedeutung. Es gibt Meinungsverschiedenheiten zwischen Anhängern von Ayyavazhi über die Heiligkeit einiger anderer Pathis, wie Vaikunda Pathi und Avathara Pathi. Die vom Hauptsitz von Ayyavazhi angekündigte Liste von Pathis umfasst diese Pathis nicht. Symbolismus Das Symbol von Ayyavazhi ist ein vielus, der ein feuerförmiger Weiß Namam führt. Ladam stellt die 1.08-geförderte Sahasrara (in Tamil, Ladam) dar, während die Namam die Aanma Jyothi oder Atman vertritt. Sowohl die Ayyavazhi-Sache beziehen sich auf Thirunamam (das "flame-förmige Symbol", das in der Spitze des Symbols von Mitsubishi im Symbol Ayyyazhi liegt), aber nicht direkt auf das Losus. Symbol ist die ideologische Zusammenfassung der Akilam-basierten Philosophie. Dieses Symbol wurde seit Mitte des 20. Jahrhunderts verwendet. Die Mythische Erzählung in Akilam über die acht IRgase wird häufig als Bezug auf acht Kälber angesehen. Neetiya Yukam, ist Bindu und der letzte Staat, die Nashörner Yukam, ist Sahasrara oder absoluten Glück. In dieser Serie wird die Energie des Bewusstseins (namam) von Bindu (Neetiya Yukam) auf das letzte Sahasrara (Dharma Yukam) berufen. Dieses vielus, das höchste geistige Zentrum der Aufklärung, ist für das absolute Glück. Ekamrara (Sahasrara) ist Ekam, ein Teil der Trakundar-Achtung oder eine Manifestation des obersten absoluten. Das Symbol von Ayyavazhi stammt aus Akilam. Das Symbol "Lotus with Thirunamam" zeigt "Vaikundar" in Sahasrara. In einigen Hindu-Texten hat das Sahasrara chakra 1000 Heimtiere. Sahara hat aber 1008 Heimtiere. In Ayyavazhi gibt es keine Drehbuchbehörde, die die Bedeutung von 1000 anzeigt, aber die Zahl 1008 wird häufig erwähnt. Auch das inkartierte Jahr von Trakundar ist 1008 M.E.(Malayalam Era). Sahasrara wird als vielus ohne Stamm symbolisiert. Ayyavazhi wurde beim Bau von Nizhal Thangals entwickelt, wo die invertierte Menge Sahasrara zum Dach verwendet wird. Man kann auch das Herz und die Flamme (Thirunamam), die Divinität repräsentieren. Ayyavazhi hat andere Symbole verwendet, darunter Vaishnavite ' Triple Namam '(nicht verwendet) und Conch. Lehren und Auswirkungen Im Buch Akilrattu Ammanai und anderen Lehreen finden sich die meisten der wichtigsten Lehren von Ayyavazhi, deren Werke im Arul Nool sind. Ebenso sind die anderen Lehren von Ayyavazhi zweifach, soziologischer und musikalischer Natur. thematische Lehreen sind für die Aufdeckung von divinem Wissen gewidmet, während soziale Lehre in erster Linie mit der Beseitigung von Ungleichheit und Diskriminierung in der Gesellschaft befasst sind. Die Lehren fördern eine positive Beziehung zu Gott, im Gegensatz zu einer, die auf Ängsten basiert. Follower werden ermutigt, auf God as Ayya, Vater, zu verweisen, ihre Einschüchterung zu verstärken und die Wirkung auf God. Ayyava Zhis Schwerpunkt auf höchster Einigkeit. Unter seinen Variationen hält die Methodik diesen Schwerpunkt immer auf der Einigkeit. Das Übel von Kali blockiert die oberste Einheit zwischen einzelnen Seelen und dem Universum und schafft unter ihnen ein falsches Gefühl der Individualität und des extremen Stolzes. Diese falsche Ansicht führt zu dem offensichtlichen Gefühl der Trennung von der Einheit und motiviert gegen sie. Ekam – die überhöhte oder die höchste Seele, die als Ganzes identifiziert wurde, verändert sich in der Natur und ubiquity. Dies ist "eine, die aufgrund der bösen Kraft kanna unterschiedliche Veränderungen in Bezug auf Raum und Zeit erlebt". All dies hat sich von diesem Ekam, dem obersten Bewusstsein entwickelt. Alle Eigenschaften von Ekam sind in jeder Seele und entwickeln sich von ihm. Jede einzelne Seele ist ein Reflexions- oder Spiegel des absoluten Obersten, der die Textbasis und die Metapher für die Rolle des Spiegels in Ayyavazhi bietet. Menschen und alle anderen Seelen sind durch das Übel Kali eingeschränkt und begrenzt. Aus diesem Grund sind einzelne Seelen nicht in der Lage, die obersten Plätze zu erreichen, und sind daher sekundär zu Ekam. Wenn eine Seele den Einfluss von cana überwindet, wird sie mit Ekam. Seine Individualität ist verschwunden und damit ist Ekam. Hingegen ist dieses oberste Bewusstsein als Paramatma (oversoul) gekennzeichnet, von dem Gott der Husband ist, während alle anderen Seelen seine Empfängnisse sind, die von Thirukkalyana Ekanai symbolisiert werden, wo Hinterkundarries die einzelnen Seelen bekleidet. Die Philosophie von Ayyavazhi gilt auch für die Schaffung von Menschen und dem Rest des Universums. Unabhängig davon gibt es auch intern. Ayyavazhi verurteilt ausdrücklich die in ihren Soziallehrgängen verankerten Ungleichheiten. Nicht das „Neufassungssystem“ selbst wird die Diskriminierung der Kastilien verweigert. Ayyavazhi hat ab seiner Einführung als Motor der Sozialreform, insbesondere im Bereich des Travancore, die zuvor für sein starkes Kastiliensystem festgestellt wurde, gedient. In diesem Zusammenhang war die Reifung von Kastilien in Ayyavazhi Zentren ein wesentliches Element bei der Umwandlung der Gesellschaft. AyyaVkundar war der erste, der als Sozialreformer bei der Einleitung des politischen Kampfes, der sozialen Renaissance und der Religionsreform im Land erfolgreich war. Vaikundar war der Pionier der sozialen Revolutionäre von Tamil Nadu und Kerala. Forschungswissenschaftler betrachten Trakundar als Lehrer, Heiler und auch ein Wunderarbeiter. Er sagte auch, als Vorreiter aller Sozialreformer Indiens zu sein. Akilam zeigte Sympathie für die Arbeitsklassen und sprach sich gegen die oft überhöhten Steuern aus, die sie zu zahlen haben. Von Anfang an haben die Anhänger, die von den Lehren ratifiziert wurden, auch einen starken Standpunkt gegen politische Unterdrückung eingenommen. Dies ist am deutlichsten in Akilam zu sehen, wo der Thiraghthkanur König als Kalineesan (eine, die eine Deckelung von Kali ist) und das Vereinigte Königreich als Venneesan (weiße Neesan) im sozialen Sinne identifiziert wird. Ayyavazhi war an der Spitze der Bewegungen für Menschenrechte und soziale Gleichberechtigung. Ayyavazhi hat auch viele soziale Veränderungen im Süden Indiens bewirkt, was zu einer Reihe von sozialen und selbstrespect-Bewegungen wie Obergewebe Agitation, Tempeleinbruch und andere Bewegungen, einschließlich derjenigen von Narayana, Chattampi Swamikal, Vallalar und Ayyankali führt. Lagezentren Die Anhänger von Ayyavazhi gründeten Pathis und Nizhal Thangals, die sich in verschiedenen Teilen des Landes auf dem Gebiet des Glaubens und des Glaubens befinden. Sie dienen als Zentren für die Konsolidierung der Überzeugungen und Praktiken von Ayyavazhi. In ganz Indien gibt es Tausende von Nizhal Thangals, vor allem in Südamerika. Mehr als 7000 Kultstätten in Südindien, vor allem in Tamil Nadu und Kerala. Berichte der Londoner Missionary Society (LMS) vom Mitte des 19. Jahrhunderts sprechen auch von Nizhal Thangals. Da Ayyavazhi nicht zentral organisiert ist, dient der Swamithope Pathi als religiöser Sitz für alle. Die Pathis verdienen mehr Bedeutung in den Kirchenzentren. Die sieben Pathis erhalten ihre Bedeutung von der Tatsache, dass Trakundar und seine Aktivitäten historisch mit diesen Kultzentren verbunden waren. Der Sumithope Pfadi, obwohl er den Sitz der Religion betrachtete, kontrolliert nicht den Rest der Religionszentren. All Pathis, außer selbst, werden von unabhängigen Ausschüssen verwaltet. Die fünf als Pancha pathi bekannten Pathis gelten in erster Linie als Toris. Nizhal Thangals, verglichen mit Pathis, sind einfache kleine Strukturen, die für die Glaubensgemeinschaften und für das Erlernen der Lehren von Vkundar gebaut werden. In den frühen Tagen diente sie auch als Zentren der Schulbildung. Lebensmittel und Unterkünfte werden in diesen Zentren angeboten. Manche von ihnen wurden gegründet, wenn Vkundar lebendig war. Unter ihnen Arul Nool sind sieben aufgeführt. Thangals und dies gelten als primärer Bestandteil der anderen. Wohltätigkeit ist heute einer der wichtigsten Aktivitäten dieser Zentren. Diese Zentren haben sich als Abschreckung von Alphabet entwickelt. Nizhal Thangals ist eine wichtige Institution im sozioökonomischen Leben der Menschen von Ayyavazhi. Panividai kann bis zu dreimal täglich durchgeführt werden, aber alle Glaubenszentren bieten Panividai mindestens einmal täglich. Ethik Die Ethik von Ayyavazhi, die mit der Meta-Narrativen Mythologie integriert ist, findet sich in der gesamten primären Drehbuchur Aattirattu Ammanai. Arul Nool ist eine Anhäufung der Kernkonzepte, die in Akilam gefunden wurden. In Akilam werden die ethischen abstrakten als "Told by God" an mehreren Orten an verschiedenen Orten in unterschiedlichen Situationen auf weniger devas, Heiligen usw., wenn sie von ihnen verlangt werden. Neetham ist die Hauptgründe von Ayyavazhi. Dies zeigt, wie die Gesellschaft, ihre Menschen, der EuGH usw. in absoluter Harmonie mit der Natur lebten, die Macht von Cannabis in all ihren Werken, Entsendungen und Aktivitäten im frühen Alter. Natur und Geist schützen die Gesellschaft, die der Neetham folgt. Chastity und Leben in der Endunion mit Natur bilden das zentrale Thema, eine ethische Form, die verfolgt werden soll. Wie in Akilam ist Vinchai die Regeln und Vorschriften von God (Narayana) bis Vkundar. Es gibt drei solche Vinchais. Acts fanden auch den Menschen die Möglichkeit, ihren moralischen Code zu verbessern. Die erste Vinchai von Tiruchendur ist die größte ethische Anhäufung in Akilam. In gewissem Umfang gelten auch die Dharmic Lehren in Ayyavazhi als Ethik. Konsolidierung in der sozialen Ethik und "zur Verwirklichung der obersten Wahrheit der Einheit" in geistiger Hinsicht sind die ethischen Codes unter dem Banner von Ayyavazhi® Rüstung. Akilam gibt auch gesonderte Ethik für Devas. Es ist bemerkenswert, dass die Ayyavazhiethik eine große Abweichung von der Unfauna von Trakundar hat, da ein universeller Wandel stattgefunden hat. Insgesamt werden die Menschen als wichtigster ethischer Kodex dafür plädiert, die böse Kraft kalimayai mit den Liebes- und Friedenswaffen zu überwinden, da Kaliyan die Köpfe der Menschen regelt. Arul Nool ist die wichtige Rolle bei der Gestaltung der Regeln und Vorschriften von Ayyavazhi, einschließlich Ethik. Es gibt sowohl die soziale als auch die Ethik. The Sivakanda Athikara Pathiram ist hier der Abschnitt, der speziell auf die Vermittlung der Ethik abzielt. Die gewalttätigen, insbesondere die Umrisse, sollen die Säuberung der Sünden, die sich aus unmoralischen Gedanken und Handlungen verpflichtet, verfolgen. Glaubensstudien Es ist schwierig, ein klares Verzeichnis an Ayyavazhi-Konzepte zu geben, da die Ayyavazhi-Sache mit den Hindu-Krekturen unterhält. Akilam erklärt in erster Linie die zentralen Themen der bestehenden Drehbuchgebung (das von Hindu) durch das Konvent von Vaikundar. Er stellt ferner fest, dass Akilam der Menschheit als Alternative gewährt wurde, weil Kaliyan das Original Vedas und Shastras zerstörte und zu Beginn von Kali Yuga mehrere Ergänzungen an die früheren Drehbuchautoren von ihm gewährt wurden. beiden dieser Ansichtspunkte geben die Ansichten von Akilam zu Hindu-Krebsen an und geben sie als Gründe für die Ablehnung. Die Philosophie, die Begriffe und die Mythologie der Ayyavazhi-Sache sind die Grundlage der Religionsstudie über die Ayyavazhi-Theologie. Mehrere in Akilam aufgeführte Begriffe konnten jedoch nicht vollständig verstanden werden, es sei denn, sie beziehen sich auf die beschreibenden Details dieser Begriffe in Hindu-Kranken. Wenn beispielsweise die 96vase verstanden werden, wird die Kaliyan verstanden. Theologiasologias and Philosophs kommen heute zu den Hindu-Kranken, um ihr Verständnis der Lage als Eigenschaften des menschlichen Körpers, die nicht in Akilam ausgearbeitet werden, weiterzuführen. Um Akilam und seine Philosophie zu verstehen, sollte man ein grundlegendes Wissen über die Hindu Ideen und Konzepte haben. Da Akilam in dieser Angelegenheit keine andere Ansicht von Hindu-Krebs hat, wurde es von dort gesammelt. Akilam deckt fast die gesamte große Mythologie des Hinduismus ab, darunter Mahabharata, Ramayana, Kantha Purana und Vishnu Purana, aber mit begrenzten Details. Es umfasst nur die wichtigsten Ereignisse, die direkt mit dem Hauptfluss der Geschichte [sic] verbunden sind. Man muss jedoch eine detaillierte Studie zu jedem durchführen, die entsprechenden Hindu-Kranken, die diese Ereignisse im Detail einschließen, müssen erwähnt werden. Akilam bietet all diese gemeinsam mit einer Gesamtgeschichte, die sie einzigartig macht. Viele philosophische Konzepte von Hinduismus werden in Akilam gefunden; einige von ihnen werden vollständig akzeptiert, einige werden neu belebt, andere werden abgelehnt. Insgesamt wurde davon ausgegangen, dass ein bestimmtes Konzept nicht in Ayyavazhi-Symptomen, wie Akilrattu Ammanai oder Arul Nool (im Detail wie in Hindu-Cympuresen) gut aufgestellt wurde und stattdessen nur zitiert wurde, dass eine besondere Konzeption als in Hindu-Kranken für religiöse Studien akzeptiert wird. Einmal Akilam hat jedoch unterschiedliche Ansichten über etwas von der der vorhandenen (Hindu) Drehbuchgebung, dann würde es in Akilam selbst tief beschrieben und daher keine Notwendigkeit für die Verweisung anderer Schriftstücke gefunden. Theologie Theologie von Ayyavazhi unterscheidet sich erheblich von anderen monistischen Religionen. Ekam spricht von Ekam, von der alle gebildet werden, und auch von einer absoluten Einheit, die hinter allen Unterschieden liegt. Der Ekam, der als oberstes Gebot bezeichnet wird, soll in jedem sich verändernden Bereich als absolut konstant bleiben.Man ist in höchster Weise, formlos, unendlich, geschlechtslos und über Zeit und Raum hinaus. Der Begriff Ekam in Tamil Sprache gibt lediglich die Bedeutungen, die absolut, das ganze, das existiert und das untrennbar ist; alle geben eine Art direkte monistische Definition von God aus Ayyavazhi. Aus der Mythologie, dem Sivam und dem Sakthi ist die erste, um aus Ekam zu kommen. The Natham (voice), Trimurthi, andere weniger alte Mythen und das ganze Universum haben sich weiter entwickelt. Die Trimurthi ist größer unter der Person der Devas. Siva, einer der Trimurthi, war die höchste Macht bis Kali Yuga. Vishnu ist der höchste von Kali Yuga. Künftig werden die Befugnisse aller Art und Weisen, einschließlich der Vishnu, von der unkennbaren Trakundar in die Vishnu umgewandelt. Ekam, das höchste Maß als eine der Trinity ist ein Platz innerhalb des Hinterkundar für das gegenwärtige Alter. Trakundar wird daher die einzige beanstandbare und höchste Macht sein. Ein Zitat aus Akilam thirteen sagt jedoch, dass diese oberste Einheit (Ekam) selbst von Vkundar erstellt wird, der eine Person namens God ist. Ayyavazhi ist in diesem Zusammenhang eher monothetisch als monistisch. Kein anderer Gott, auch der Vater von Trakundar, Narayana, hat einen gleichen oder höheren Status erhalten wie das Trakundar. Kukundar ist eine ansteckende Kraft, die die Qualitäten des Santror, Narayana und Ekam selbst umfasst. In Ayyavazhi, Kroni, ein vordringliches böses Manifest, wurde in sechs zersplittert und jede Zersplitterung hat Geburt und spielt eine anti-Vishnu- Rolle in den sechs aufeinanderfolgenden yugas. Er wurde schließlich durch ein endgültiges Urteil zerstört, das dem vom Gott gestrichenenen Alphabet Yukam folgt. In diesem Erzähler gibt es eine doppelte Dimension in Ayyavazhi. Da der Schwerpunkt von Arul Nool liegt, ist die Kumulation von Ayyavazhi Lehren extrem monistisch und seit der letzten Zersplitterung von Kroni selbst Kalimayai (eine Konzeption anstelle einer körperlichen oder materiellen Inkarnation) häufig akzeptiert wurde, dass die Aquakultur in einer Weise symbolisiert wird, die der doppeltistischen Ansicht zu Ayyavazhischi entspricht. Neben all diesen gibt es auch gesonderte Zitate in Ayyavazhi-Kranken, die eine pantheistische und panentheistische Definition in die Ayyavazhi-Theologie geben. Festivals und Rituale Es gibt zwei jährliche Festivals für Ayyavazhi. Ayya Vaikunda Markam wird am zwanzigsten Tag des Monats Masi (Feb – März) gefeiert. Das ist das einzige Ayyavazhifestival, das als Solarkalender gefeiert wird. Der Massenprozess, der am heutigen Tag von Nagercoil bis Swamithoppe durchgeführt wurde, ist ein populärer Teil des Landes. Das Thiru Edu-Vasippu ist ein Festival von siebenzehn Tagen, das im Tamilischen Monat von Karthigai (November-Dezember) gefeiert wurde. Es ist ein einzigartiges Merkmal von Ayyavazhi. Neben diesem Anlass gibt es eine tri-jährige Feier von Kodiyettru Thirunal in Swamithope. Ein weiteres einzigartiges Merkmal ist die Feier jedes Tages als Festival in Swamithope, (ausgenommen zu Swamithope) genannt „Nitham Thirunal“ .Inaddition zu den philosophischen Konzepten und der Mythologie, die von Ayyavazhi auf eigene Weise entwickelt wurden. In den meisten Fällen gibt es unterschiedliche operative und historische Bedeutungen. Historisch wurden die Gewalten verwendet oder als Versuch angesehen, die in der Gesellschaft der Zeit herrschenden Ungleichbehandlungen aufzubrechen, und die soziologischen Abschwächungen und Misshandlungen zu verstärken und zu verstärken. Beispiele hierfür sind die Wohltätigkeit in Nahrungsmitteln wie 'Anna-Trim', physische und geistige Sauberkeit durch Thuvayal Thavasu, die Beseitigung der Unversehrtheit durch Thottunamam, Selbstrespect und Mut durch Kopfanlagen und die Vereinheitlichung verschiedener Kastilien durch Muthirikkinaru. Sie zeigen aber auch, dass hohe philosophische Ideen in einer rituellen Sprache vorgebracht wurden. Muthirikkinaru und Thirunamam werden religiöser Art behandelt, als ob die Patham und Namam von ihnen die Befugnis haben, alle Arten von psychischen und körperlichen Erkrankungen zu heilen. Yovayal thavasu wird als Schulung vorgeschlagen, um das Ziel von Alphabet Yukam zu erreichen. Die Verwendung der Krone zeigt, dass "alleres sind Königen," eine Ideologie ähnlich wie Advaita darstellt. Ayyavazhi Drehbuchurese konnten auch sehr viel dazu beitragen, diese philosophischen Ideen in die gemeinsame Masse zu verstehen, die sehr ungewöhnlich ist. Die einzelnen Rituale, die ecstatische Religiosität und die gewalttätige Heilung, die die Merkmale der Ayyavazhi-Märkte sind, trugen zur Bildung einer Idee der emanzipation und eines sozialen Diskurses bei. Man versucht, den Entzug aufzufangen und zu behandeln. Eine weitere wichtige Frage ist die Alternative, die in Ayyavazhi Universum anders als Hinduismus verwendet wird, um bestimmte Praktiken zu vertreten. Integration und Ausschließlichkeit Die im religio-kulturellen Universum von Ayyavazhi angewandte Formel für Integration und Ausschließlichkeit ist einzigartig, weil beide Theorien in Ayyavazhi-Kranken gemischt werden. Die integrative Theorie akzeptiert die Ansichten der verschiedenen Religionen für einen bestimmten Zeitraum, und ab diesem Zeitpunkt lehnt ausschließlich alle von ihnen in ihrem Ausdruck ab. Ayyavazhi akzeptiert unterschiedliche Gottstände mehrerer Religionen, wie das Konzept von Arkyava und fast alle Kinder des Hinduismus. Man sagt auch, dass die Ein- und die gleichen God-Incarnats in verschiedenen Teilen der Welt zu verschiedenen Zeitpunkten zur Rettung der Menschen vor Leiden. Aufgrund der Ermordung von Kaliyan und aufgrund der grausamen Natur seiner Rinder, zum ersten Mal die höchste Macht Ekam incarnats in der Welt als Vaikundar, und so alle weniger grausameren und früheren Drehbuchvorlagen hatten ihre Substanzen verloren. Nach der Zeit des Vaikunda Avatars wurde das Hinterkundar gesagt, der einzige beanstandbare Gott zu sein, und damit wurde die Ideologie von Ayyavazhi zu Exklusivismus geleitet. Die Art und Weise, in der Akilam die Schriftsätze verschiedener Religionen behandelt, ist kompliziert. Zum Beispiel gibt es keine direkte Bezugnahme auf die Begriffe Christ oder Bibel überall in einem der Texte von Ayyavazhi, es gibt eine indirekte Bezugnahme in Akilam thirteen, die zu einer Überschneidung führen soll, dass Christ eine Ungeduldung von Narayana war, aber es war weithin davon ausgegangen, dass es die Zusammensetzung der Bibel nicht anerkennt. Man scheint die Ansicht von Akilam auf der Bibel "es wurde mit der Absicht des Menschen und nicht dem von Gott geschaffen". Gemeinsam sind die Schaffung von Religionen und die Gestaltung von Individualitäten für sie stark kritisiert. Die Konzepte God and Religion werden in Akilam gehalten, und es scheint, eine Ideologie wie „Accept God“ zu erhalten; Reject Religions .Ayavazhi akzeptiert verschiedene Nelken in Hinduismus, aber weise die sogenannten „ Hindu-Bescheinigungen“. Es akzeptiert zunächst Vedas. später, da Kaliyan das Vedas gekauft hatte, weil sie ihre Substanz durch das Erlösen von Kaliyan verloren haben und so ungültig gewesen wären. Er sagt auch, dass er (Kaliyan) mehrere Ergänzungen vorgenommen hatte und einige ihrer Inhalte verborgen hatte. Man flüchtete sich ins Leben. Akilam ist also für das jetzige Alter der einzige 'Book of Perfection'. Mit diesem Ayyavazhi weist alle anderen Drehbuchautoren zurück und folgt nur dem eigenen. Akilam verurteilt die Bildung von Religionen, insbesondere Ausschließlichkeit der Religion und der wissenschaftlichen Ideen. Es zeigt sie als das wichtigste Kalirohrai (evil von Kali). Die Drehbuchautoren unterrichten sensiblich und symbolisch, dass Gott und seine Aktivitäten über die Reichweite der Religionen hinausgehen. Es setzt sich auch um Universalität ein. Mythologie Die Mythologie von Ayyavazhi stellt fest, dass das Wesen dieser Vision ein historisches Konto ist – eine Geschichte, eine Gegenwart und eine Zukunft –, das durch das Web gemeinsam mit empirischen Fakten, historischen Ereignissen und Mythen vermittelt wird. Es geht um drei axiomatische Typologien, nämlich Santror, Kali Yukam und Nashörner Yukam, um ihre Basis auf die Konzepte und Veranstaltungen früherer yugas, die ebenfalls mit der Hindu-Säule verbunden sind. Die Grundkonzepte geben eine symbolische Vision, die auf einmal Religion und Gesellschaft liegt. Es ist eng mit dem des Hinduismus verbunden. Akilam spricht über die frühere yugas und die Entwicklung von Kroni durch sie. Veranstaltungen, Mythen und Konzepte werden mit dem Hinduismus geteilt, obwohl sie in unterschiedlicher Form entstehen können. Je nach Hinduismus unterscheidet sich die Zahl der Yugas und der Akropolis. The personification of Evil for the current yuga, Kaliyan, ist einzigartig für Ayyavazhi. Akilam führt aus, dass die wahren Begriffe zerstört wurden, so dass alle früheren Drehbuchautoren ihre Stoffe aufgrund der Erledigung von Kali verloren hatten. Das Buch spricht auch von Gott in der Welt in Kali Yukam (das derzeitige Alter), um den bösen Geist, den letzten und die schwerste Manifestation von Kroni zu vernichten. God incarnats wie Trakundar, und seit der unlängst lebte, war er in der Geschichte gut bekannt. So wurden im zweiten Teil der Mythologie viele Mythen und historische Fakten zusammengewonnen. Großteil der Veranstaltungen wie Muthirikkinaru, Tragen von Kopfsicherungen während des Glaubens, Thuvayal Thavasu alle wurden in der Geschichte aufgeführt. *Chakras: Die yugas, die als chakras & as geologische Perioden angenommen wurde, sind philosophische und geologische Metapheren und werden nicht direkt in Akilam erwähnt. * Cambrian: Explosion Je nach Akilam ist die Krone in sechs zersplittert, und jeder der Fragmente, die in jedem späteren yugas geboren wurden. So ist der Tod von Kroni wie im Akilam-Text als die Cambrian Explosion zu betrachten, wo die Diversifizierung des Lebens beginnt, obwohl sie im Zusammenhang mit der Zerstörung von Kroni als Aussterben eingestuft wird. .Though gibt es Zitate in Arul Nool, um die zehn Hecken von Vishnu zu würdigen, scheint es, dass sie nicht in gleichem Zustand mit diesen Nelken (wie in der Tabelle) gesehen werden. Letztere wurde als zweitrangig an die primären Schaeden betrachtet, die mit den Zerstörungen der Fragmente von Kroni assoziiert sind. Diese Ansicht ist nicht mit dem Hinduismus vereinbar, da nur Narasimha, Rama und Krishna die primären, immer noch würdigen Farben betrachten. Die anderen Avatare gelten als zweitrangige Farbstoffe, die nicht gewürdigt sind. Santror und Alphabet yukam Santror ist das Thema der religiösen Vision von Ayyavazhi. Es gibt sowohl eine religiöse als auch eine soziale Kategorie. In sozialer Hinsicht ist davon auszugehen, dass der Begriff "Santror" zu Recht an die frühen Geber passt, die von den arabischen Völkern als "Al Hind" bezeichnet wurden und sich in den geometrischen Zeiten als "People of Five Rivers" bekannt sind;" sie sind nun mit mehr als 250 Filialen in der ganzen Welt verstreut. Aber in ideologischer Hinsicht und aus der literarischen Bedeutung des Begriffs "Santror in Tamil" stellt sie eine Person dar, die mit Würde und höchstem Wissen lebt, die einen integrativen Charakter und universelle Reichweite verleiht. Historians stellt fest, dass in den alten verwüsteten Kulturen ein zealistischer Einsatz von God als Chanars bezeichnet wurde. Akilam liest auch, "Chanars (Santror) sind diejenigen, die die Möglichkeit haben, "die unsichtbare" ständig zu sehen." Santror erhält einen historischen Hintergrund in der Ayyavazhi Mythologie als sieben Jungen, die im Mythischen Garten Ayodha Amirtha Vanam geboren wurden (die sich zwischen dem heutigen Tag Srirangam, Tamil Nadu und Triconamalee, Sri Lanka) durch die Verwendung der sieben Samen aus den sieben oberen Welten, von Thirumal, auf die sieben Jungtiere. Theologians interpretieren, dass diese „Seven Jungen“ auf die Vorfahren des gesamten menschlichen Rennens verweisen und damit der Begriff „Santror“ auf das gesamte menschliche Rennen verweist. Ihre Linie begann am Ende der Phase von Dvapara Yukam und setzte sich durch den Yukam in den Chu Yukam fort. Es wird davon ausgegangen, dass Kali kontinuierlich von den Aktivitäten des Santror im Weg von Trakundar zerstört wird, so dass der Chu Yukam schließlich entwickelt. In diesem Sinne haben sie einen erheblichen Aufschwung in der Zerstörung von Kali, dem wichtigsten Übel. Die Ayyavazhi schlägt eine emanzipatorische Utopie unter dem Banner von Nashörner Yukam vor. Grundlage der Überzeugung ist, dass Ayya Vaikundar in der Lage Kali Yukam nach der Verkündung von Kroni nach einem endgültigen Urteil des Lion-throne von Dwaraka pathi, der wachsenden Mythischen Landmasse (die am Ende von Dvapara Yuga von Krishna) im Süden des Gegenwartstages Kanyakumari, als ständiger König etabliert wurde. Je nach Zeit- und Raumgrenzen wird der Traum Yukam geschrieben. Häufig geht es um Moksha – die persönliche Befreiung und den Zustand der Einheit. Zusammenhang mit dem Hinduismus Die Hindu- und Ayyavazhiideologien sind eng miteinander verbunden. Der Ort, an dem Ayyavazhi und Hinduismus voneinander abweichen, ist auf der Suche nach Kali Yuga. Akilam sagt, dass das Vedas und alle anderen Hindu-Kranken bis zum Erlösen von Kali Yuga mit der Kluft blieben. Jede der in den Drehbuchen (Hindu) genannten Farben blieb auch mit all ihren Befugnissen. Aber ab Beginn von Kali Yuga brachen sie und alle ihre Tugenden zusammen. Kaliyan war Teil der mundane priminellen Manifestation, die sich auf die vorhandenen Drehbuch- und Devase oder Illusionen ausbreiten. In Kali Yuga sind alle wahren Schriftstücke an Anäs gebunden und sind nicht hilfreich. Der Grund, wie in Akilam für die Zersplitterung des gesamten Systems dargelegt, ist, dass nach Ende von Dvapara Yuga in den Berg Kailash Siva die Worte von Devas, Kaliyan ohne Aussprache an Vishnu, die die Verantwortung für die Zerstörung von Kaliyan wie bei früheren Deeds hatten. Vishnu weigerte sich, die Geburt in der Welt zu übernehmen, um Kaliyan zu zerstören. Siva und Brahma haben alle ihre Befugnisse an Vishnu übertragen. Bis zu dieser Veranstaltung war Siva die höchste Macht wie pro Akilam. Es ist bemerkenswert, dass dies ein ökologisches Konzept ist, das dem Shaivismus ähnelt, wo Siva für alle am höchsten ist. Vishnu ist jedoch die höchste Macht. Hier ändert sich die Ideologie ähnlich wie die von Vaishnavism. Diese supremacy von Vishnu ist nach wie vor der Anfang von Kali Yuga bis zur Inkaratorin von Hinterkundar, von wo sie sich weiter ändert. Vishnu selbst kann nicht direkt in der Welt die Kaliyan zerstören, da er (Kaliyan) die Macht von Devas, einschließlich Vishnu's, gekauft hatte und es auf der ganzen Welt verbreiten konnte. Man muss also mit einem neuen Satz von Regeln und mit besonderer Bedeutung in Einklang stehen. Insgesamt wurde der Stromverbund zwischen den Toten, den Regeln der Schriftstücke, dem Zahnrad usw. vollzogen, und das Trakundar wurde mit der Macht von Ekam, von Lakshmi und Vishnu zusammen im Meer geboren. Inzwischen wurden alle Befugnisse von Vishnu bis Vkundar im Meer bearbeitet. Siva, Vishnu und Brahma bilden daher einen Teil im Hinterkundar. Diese Ideologie von Trimurthi (drei sind in Kraft) ähnelt dem des Smartismus. Vishnu allein ist eine doppelte Rolle; eins, innerhalb von Trakundar und der andere, als Vater des Vaters, bleiben im Meer und regieren das Gebiet von Vkundar durch Vinchais. Nach der Geburt wurde das Hinterkundar geboren, indem es die Macht von Ekam übernimmt, war das Hinterkundar für Vishnu und alle anderen God-heads, obwohl Vishnu die Rolle des Vaters in das Hinterkundar spielt. Hinterkundar musste jedoch die Bestellung von Vishnu befolgen, da Trakundar Geburt zur Erfüllung der Aufgaben von Vishnu, die er (Vishnu) nicht tun konnte. Kukundar (und von ihm gemachte Schriftstücke) ist die Manifestation des obersten Ekam so, in Ayyavazhi, ist er die einzige anerkennbare universelle PowerRegarding-Sklage, der erste Teil von Akilam ist Zusammenfassungen der Ereignisse der vorherigen yugas, die in Hindu-Darstellungen vertreten sind. Im zweiten Teil geht es um den universellen Wandel und die Einzigartigkeit von Trakundar und seine unkennbaren Aktivitäten. So als Zusammenfassung, bis zum Beginn von Kali Yuga, das ist Hinduismus, das ist Ayyavazhi. Akilam führt aus einer Reihe von Gründen aus, dass die Hindu-Krebsen und ihre Ideologie ihre Reinheit verloren haben und vernichtet wurden, so dass der Nashörner im Namen von Akilam und Vaikundar und die Hindu-Ideen neu formuliert wurde. Phenomenology Akilam verweist auf seine Grundlage als Regeneration von Nashörner in Form einer völlig neuen Ideologie. Doch heute sind die meisten Anhänger der Ayyavazhi Adresse Vaikundar nur als die Inkarnation von Vishnu. Ebenso wurden die meisten Nizhal Thangals als Narayana Swami Pathi oder Narayana Swami Tempel bezeichnet, ähnlich dem Hindu Vaishavism. Großteil der Anhänger sind auch Hindu-Deities wie Kali, Hanuman und andere Volksabstände trotz der monopolistischen Ideen auf der Grundlage von Ayyzhiwids. Manche Anhänger von Ayyavazhidar gehören als Teil der zehn Hecken von Vishnu als Kalki, während einige Stücke, die sich stark für moksha einsetzen, die persönliche Befreiung, obwohl sie nicht direkt in Akilam angegeben ist. Manche lehnten sogar das Konzept der Trinity in Ayyavazhi ab und glauben, dass Narayana die höchste universelle Macht ist. Die einzigartige monotheistische Überzeugung, die das zentrale Thema von Akilam ist heute bei den meisten Anhängern völlig unbekannt. Ab weit weg von den strengen monotheistischen Lehren von Akilam, einige alsgale bieten auch panividais für andere weniger strengere Mythen. Die Ausbreitung von Ayyavazhi zwischen den gemeinsamen Völkern war vor allem auf die Praxis von Shamanismus zurückzuführen. Man ist ähnlich wie Hindus in fast allen Aspekten von Ayyavazhi Anhängern. Das einzige Zeichen für die Unterscheidung der Praktiker von Ayyavazhi ist die Tatsache, dass sie die Thirunamam (ein Zeichen auf ihrem Vorzeichen) begehen. Nizhal Thangals sind unter den anderen Tempeln aufgeführt, da idols durch Spiegel in der Palliyarai ersetzt werden. Nur die Wiederbelebungen einer Handvoll von Wissenschaftlern, die in den Ayyavazhi-Darlehen ausgebildet sind, weisen die tatsächlichen Fakten und Konzepte von Akilam und die philosophische und ideologische Abweichung von Ayyavazhi aus Hinduismus auf. Nicht einmal die Payyans vom Hauptquartier, die die Akilam-basierte Ideologie deutlich darzustellen. All diese weltanschaulichen, ideologischen und religiösen Variationen in der Gesellschaft von Ayyavazhi machen sie schwer zu erkennen und zu differenzieren und stattdessen als Hindu-Konflikt. Es gibt eine gemeinsame Überzeugung, dass Ayya Vaikundar ein Islam ist und er in seinen Erdjahren viele Prophen gemacht hatte. Im Gegenteil, es gibt keine Auswirkungen auf Akilam oder andere Bücher von Arul Nool, dass das Hinterkundar selbst füretold alles, außer in Thiruvasagam 4, Akilam 12. Das gemeinsame Misstrauen ist, weil die Akilam und Arul Nool Hunderte von Prophes umfassen und der Inhalt der beiden Bücher den Saatgutars von Trakundar und die Samen, die sie in die schriftliche Form gebracht haben, offensichtlich sind. statt der Prophes in beiden Büchern, die als Saatgut von Saatgut angesehen werden, ist es falsch, dass die Prophes von Trakundar ist. Robert Caldwell, einer der wenigen Historiker des zeitgenössischen Zeitraums (die Ansichten sind immer überwiegend negativ auf das Hinterkundar, da es sich selbst als LMS Christian-Mission handelt), hat auch auf die Überzeugung verwiesen, dass Saars (disciples) zu verdrängenden Ereignissen führt. Soziale Struktur Ayyavazhi wurde durch seine Einfachheit geprägt. Das Fehlen von idol-Stipendiaten und pädagogischen Mediationen und die Aufnahme von alternativen Kulturzentren, den Pathis und Nizhal Thangals waren andere Merkmale von Ayyavazhi. Ayyavazhi ist eine Reform oder eine Revolution, die sich auf die soziale Gleichheit konzentriert und von Hinduismus abweicht. Die Gewalten zeichnen sich auch durch religiöse Überzeugungen aus, die ihnen eine andere geistige Bedeutung verleihen. Seine Drehbuchgebung umfasst grundlegende Elemente und Ideen im gesamten Hinduismus. Sie beziehen sich auf Shastras, Agamas, Vedas und Puranas. Sie sprechen aber alle an, von der Advent of Vaikundar, aus der Ayyava-Dachsen negative Ideen in allen anderen Traditionen darstellen. Ayyavazhi teilt zwar mit, dass viele Kinder mit Hinduismus sind, aber wir sehen einzigartige Ideologie und Kraftannahme für sie. Ayyavazhi kann als Hindu-Rücker dargestellt werden. Ayyavazhi wird auch als Reformbewegung angesehen, da es im 19. Jahrhundert zahlreiche soziale Veränderungen in der Tamil- und keralite-Gesellschaft bewirkte. Die religiöse Struktur hat sich auf dem Weg von Ayyavazhi-Kranken entwickelt und hat sich dadurch als alternatives Religio-kulturelles System in der sozialen Kategorie umgestaltet. The Ayyavazhis sprach ihr System als "Path of God" mit dem Wort "Ayya Vazhi". Einerseits sind sie der Ansicht, dass ihre Tradition alle alten Traditionen (Religionen) ersetzen sollte, aber andererseits glauben sie, dass Ayyavazhi das Synopsis des Weltfriedens ist.Einerseits sind sie der Ansicht, dass das große Maß an Unregelmäßigkeiten in ihm vereinheitlicht; andererseits, wie alle zuvor von der Absichtserklärung von Trakundar geflohen waren. Ayyavazhi hat neben diesem auch die Biologie, die Mythologie, die Heiligen Orte, die Kultstätten und die Ethik seiner eigenen. Obwohl viele neue Papiere, akademische Forscher und einige ihrer Anhänger dies als separate Religion betrachten, sind viele der Anhänger sogar der Meinung, dass dies zwar ein Hindu-Religion statt eine autonome Religion ist. Sie bekennen die emotionalen Praktiken des Besitzes und der Dung ähnlich wie die Tribal Religionen von Tamil Nadu. Viele seiner Kernanschauungen ähneln auch einigen Hindus wie Advaita und Smartismus. In Bezug auf die demographischen Daten konzentrieren sich die Anhänger von Ayyavazhi auf Südafrika, obwohl sie in Indien gefunden wurden, vergleichsweise in weniger Zahlen. In Kanyakumari und Tirunelveli Bezirke von Tamil Nadu finden es sehr schwer, ein Dorf ohne Kultzentrum von Ayyavazhi zu finden. Neben den Verzeichnissen des Religionssitzes (obwohl es offensichtlich ist, dass Ayyavazhi Anhänger aus Hochschulpapieren aus Indien verteilt werden) gibt es keine offiziellen Zahlen für die Anzahl der Anhänger von Ayyavazhi, weil sie als Hindus in der Volkszählung angesehen werden. Ayyavazhi und Hinduismus Dharmic Religionen östliche Religionen Hindu-Bevölkerung in Indien Anmerkungen und Referenzen Außenbeziehungen Ayya Vaikundar The see Ayyavazhidar Als Heiligen Siddan von Ayyavazhiya Ayyya Vaik Stiftung Grundi 'Ayya Vaikundar - Eine andere Revolutionist' Ayyya Vayavazhiya - Kurz Ayyajaya