Sportgetränke, auch als Elektrolytgetränke bezeichnet, sind funktionelle Getränke, deren Zweck es ist, Sportlern zu helfen, Wasser, Elektrolyte und Energie vor, während und vor allem nach dem Training oder Wettbewerb zu ersetzen, obwohl ihre Auswirkungen auf die Leistung in Sport und Bewegung in Frage gestellt wurde. Manchmal, wenn zu viel verwendet, in falschen Fällen (wie die meisten Ernährungsgegenstände) können sie Gesundheit oder Leistung behindern. Die Getränke oder einige ihrer Zutaten können nicht für bestimmte Bedingungen geeignet sein. Kategorien von Sportgetränken Sportgetränke können in drei große aufgeteilt werden: Isotonische Sportgetränke enthalten ähnliche Konzentrationen von Salz und Zucker wie im menschlichen Körper. Hypertonische Sportgetränke enthalten eine höhere Konzentration an Salz und Zucker als der menschliche Körper. Hypotonische Sportgetränke enthalten eine geringere Konzentration an Salz und Zucker als der menschliche Körper. Die meisten Sportgetränke sind ungefähr isotonisch, mit zwischen 4 und 5 gehäuften Teelöffel Zucker pro acht Unzen (13 und 19 Gramm pro 250ml) Servieren. Zweck und Wirksamkeit Athleten aktiv trainieren und konkurrierende verlieren Wasser und Elektrolyte durch Schwitzen und Energie aus. Robert Robergs, ein Übungsphysiologe an der University of New Mexico, der Gatorade studierte, sagte jedoch, dass es keinen Grund gibt, etwas mit überschüssigem Zucker und Elektrolyten zu trinken, es sei denn, jemand ist mehr als 90 Minuten in einem Sportereignis tätig oder konkurrieren. Das Australian Institute of Sport erklärt, dass eine übermäßige Salzergänzung während der Bewegung zu "gastrointestinalen Problemen führen kann oder weitere Beeinträchtigung der Flüssigkeitsbilanz verursachen" und möglicherweise salzinduzierte Krämpfe verursachen kann. Natrium in Getränken könnte dazu beitragen, Hyponämie (niedriges Natrium) zu vermeiden, aber erst nach einer Athlet-Aktivität von mehr als vier Stunden; ein Sportgetränk mit Natrium kann für die Erholung von intensivem und verlängertem Training oder Wettbewerb geeignet sein. Ein erklärtes Ziel von Sportgetränken, die viele Kalorien der Energie aus Zucker bieten, ist, die Leistung und Ausdauer zu verbessern. In einer Analyse von Matthew Thompson und Kollegen aus dem Oxford Centre for Evidence Based Medicine, von 431 Marketing-Anforderungen der Leistungssteigerung, am meisten zitiert keine Beweise. 174 Quellen wurden für die Lucozade von GlaxoSmithKline zitiert; von ihnen, Thompson fand nur drei Studien von hoher Qualität mit einem niedrigen Risiko von Vorspannung. Die strengen Studien, die verbesserte Ausdauer zeigten, waren "von begrenzter Relevanz für die meisten Menschen, weil die Tests auf Elite Athleten waren. Thompson sagte, dass, für die große Mehrheit der Menschen, trinken solche Produkte "könnnte völlig entgegenwirken, mehr zu trainieren, Fußball mehr zu spielen, in die Turnhalle mehr gehen". Die Getränke werden als Softdrinks vermarktet. Als Reaktion auf die Oxford-Analyse behauptete ein Sprecher der Softdrinksindustrie: "Durch die Unterstützung von Menschen, die am Sport teilnehmen, um besser zu arbeiten und schneller zu erholen, können Sportgetränke Menschen ermutigen, mehr zu trainieren". Eine Wirkung des Trinkens von Sportgetränken mit Kohlenhydraten ohne längere Übung ist Gewichtszunahme. Eine Studie auf der Obesity Society's Obesity 2012 wissenschaftlichen Treffen fand Menschen in ihren Teenagern 3,5 Pfund (1.6 kg) über zwei Jahre für jede Flasche Sportgetränk pro Tag verbraucht. Der führende Autor der Studie, Alison Field of Harvard Medical School, sagte, sie war überrascht zu finden, dass "Sports Getränke haben eine noch stärkere Beziehung als zuckerhaltige Sodas mit Gewichtszunahme". Im August 2019 fand eine Studie des University College London heraus, dass Sportgetränke aufgrund des hohen Zuckergehalts in professionellen Athleten einen hohen Zahnschatz verursachten. Im Allgemeinen enthalten Sportgetränke zwei Drittel der in einer normalen Soda gefundenen Zuckermenge. Der in Sportgetränken gefundene Zucker überschreitet noch die empfohlene Zuckermenge an einem Tag für ein Kind. Sportgetränke bewerben die Elektrolyte, die sie enthalten, aber die Elektrolyte spielen keine Rolle, wenn der Körper den Elektrolyten bereits von guter Ernährung erhält. Der Zweck von Elektrolyten ist es, den Körper mit Ionen aufzufüllen, um den ganzen Körper für Muskelkontraktionen und Nervenimpulse zu tragen. Elektrolyte sind auch ein wissenschaftlicher Begriff für Salze und Wasser ist ein besserer Träger für Salze als jede andere Flüssigkeit, so dass die Wirksamkeit, was Sportgetränke Werbung für normale körperliche Funktionen unnötig ist und kann Schäden durch den hohen Zuckergehalt verursachen. Einige dieser Getränke verfügen über Koffein, die in hohen Mengen schädlich sein kann. Aber wenn Koffein nicht zu viel verbraucht wird, kann es nützlich sein (aber andere negative Auswirkungen können noch auftreten.) Geschichte Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts tranken die Athleten gelegentlich Bier mit niedrigem Alkoholgehalt, das Wasser, Mineralstoffe und Energie im Körper auffüllte. Da das Wasser während des Brühvorgangs gekocht und somit sterilisiert wird, war das Bier eine sicherere Option als Wasser aus einer unbekannten Quelle. Es wird jedoch untersucht, dass selbst eine geringe Dosis Ethanol die Ausdauerleistung abnimmt: es hemmt die Leberzuckerleistung während des Trainings und beeinträchtigt auch psychomotorische Fähigkeiten wie Reaktionszeit, Handaugen-Koordination und Balance. Beispiele für Sportgetränke Zu den kommerziell erhältlichen Sportgetränken gehören: Siehe auch == Referenzen ==