Mehrere asiatische nationale Raumprogramme versuchen, die für den regelmäßigen Raumflug erforderlichen wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte zu erreichen sowie die strategischen und wirtschaftlichen Vorteile der Raumfähigkeit zu ernten. Dies wird manchmal als das asiatische Raumrennen in populären Medien bezeichnet, eine Allusion für das Cold-War-era Space Race zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Wie beim vorherigen Weltraum-Rennen, zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR, die Motivationen für den aktuellen Schub in den Weltraum umfassen nationale Sicherheit, nationalen Stolz und kommerziellen Gewinn. Infolgedessen haben mehrere asiatische Länder sowohl unbemannte Satelliten als auch Menschen in geozentrische Orbit und darüber hinaus geschickt. Obwohl viele asiatische Nationen Schritte zu einer bedeutenden Präsenz im Weltraum unternommen haben, sind drei Länder Vorläufer: China, Indien und Japan. Asiatische Raumfahrtagenturen und -programme asiatische Raummächte Die Länder, die selbstständig und erfolgreich Satelliten in Umlauf gebracht haben, sind Japan (1970,) China (1970,) Indien (1980,) Israel (1988,) Iran (2009,) und Nordkorea (2012). Von diesen sechs asiatischen Agenturen, drei Ländern – China, Indien und Japan – ist die Fähigkeit, schwere Nutzlasten in geosynchrone Orbits zu starten, mehrere und erholbare Satelliten zu starten, kryogene Motoren einzusetzen und außerirdische explorative Missionen zu betreiben. Chinas erste Crew-Raumfahrzeug trat im Oktober 2003 in Orbit ein und machte China zur ersten asiatischen Nation, einen Menschen in den Raum zu schicken. Indien erwartet, bis 2022 seine eigenen Vyomanauten in die Gaganyaan Kapsel zu schicken. Die Errungenschaften dieser Raumprogramme sind noch nicht rivalisieren die der ehemaligen Sowjetunion und der Vereinigten Staaten, obwohl einige Experten glauben, dass Asien bald die Welt in der Raumexploration führen kann. Obwohl Japan das erste Programm auf der Erde war, um eine Mission zu starten, die Proben von einem Asteroiden zurückgegeben, wird die Existenz eines Weltraumrennens in Asien immer noch diskutiert, aufgrund der fehlenden wahren Weltraumflight Meilensteine. Obwohl China bestreitet, dass es ein asiatisches Raumrennen gibt, gab es Wettbewerb zwischen China und Indien in ihren Versuchen, die erste zu sein, um eine Sonde auf den Mond der Erde innerhalb des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts zu starten. Im Januar 2007 wurde China die erste asiatische Raummacht, um eine Anti-Satelliten-Rakete in Orbit zu senden, eine alternde chinesische Feng Yun 1C Wetter-Satellit in polaren Orbit zu zerstören. Die daraus resultierende Explosion schickte eine Welle von Trümmern durch den Raum um mehr als 6 Meilen pro Sekunde. In 2019, Indien, in Betrieb Mission Shakti, tat das gleiche, schießt auf seinen eigenen Microsat-R Satelliten. China und Indien testeten ihre Anti-Satelliten-Waffen 2007 bzw. 2019 und machten sie zu den einzigen Ländern, die nicht die USA und die UdSSR/Russland sind, um ASAT-Waffen zu besitzen. Ein Monat später startete die japanische Raumfahrtagentur einen experimentellen Kommunikationssatelliten, der eine super-Hochgeschwindigkeits-Datenübertragung in entfernten Bereichen ermöglicht. Nach dem erfolgreichen Erreichen der geostationären Technologie startete die ISRO im Oktober 2008 ihre erste Mondmission, Chandrayaan-1, als sie Eiswasser auf dem Mond entdeckte. Neben der Stärkung des nationalen Prestiges sind die Länder wirtschaftlich motiviert, im Raum zu operieren, häufig kommerzielle Satelliten zu starten, um Kommunikation, Wettervorhersage und atmosphärische Forschung zu ermöglichen. Laut einem Bericht der Space Frontier Foundation von 2006 wird die "Raumwirtschaft" auf etwa 180 Milliarden Dollar geschätzt, wobei mehr als 60 % der raumbezogenen Wirtschaftstätigkeit aus gewerblichen Waren und Dienstleistungen stammen. China China erfolgreich seine erste Orbital-Start mit Long March 1 Rakete im Jahr 1970 abgeschlossen. Mit zunehmender Wirtschaft und Technologiestärke in den folgenden Jahrzehnten, vor allem seit Anfang des 21. Jahrhunderts, hat China in vielen Aspekten der Raumfahrtaktivitäten bedeutende Erfolge erzielt. Es hat eine beträchtliche Familie von Long March Raketen entwickelt, einschließlich Long March 5, das Startfahrzeug mit der höchsten Nutzlastkapazität in Asien seit 2016. Ab dem Jahr 2010 führt China mehr orbitale Starts durch als alle anderen asiatischen Länder, die jedes Jahr vereint sind. Ab 2021 ist China das einzige asiatische Land, das eine unabhängige menschliche Raumflugfähigkeit hat. Nach Shenzhou 5, der ersten erfolgreichen Crew-Weltraumflight-Mission im Jahr 2003, hat China kritische Fähigkeiten entwickelt, einschließlich EVA, Raumdocking und Liegeplatz. Der Bau der Tiangong Raumstation, die langfristige chinesische Raumstation, begann im Jahr 2021, gekennzeichnet durch den erfolgreichen Start des Tianhe Kernmoduls im April 2021. Das chinesische Lunar Explorationsprogramm wurde 2004 als erster Schritt zur Exploration von Fernflächen außerhalb des Weltraums genehmigt. Es startete zwei Mondorbiter: Chang'e 1 und Chang'e 2 2007 bzw. 2010. Am 14. Dezember 2013, China erfolgreich soft-landed Chang'e 3 Moon Lander und seine rover Yutu auf Mond Oberfläche, wird das erste asiatische Land in der Lage, dies zu tun, gefolgt von Chang'e 4, die erste jemals sanfte Landung auf der Ferne des Mondes, in 2019 und Chang'e 5, die erste Mondprobe Rückkehr Mission von einem asiatischen Land durchgeführt, im Jahr 2020, Markierung der Vollendung der drei Ziele (orbiting, Landung, Rückkehr, Rückkehr, das erste asiatische) der ersten Stufe, die nicht erreichte) der ersten Stufe der ersten Lande, das erste Lande, die nicht erreichte, das erste Jahr 2020. China begann seinen ersten interplanetären Explorationsversuch 2011, indem er Yinghuo-1, ein Mars-Orbiter, in einer gemeinsamen Mission mit Russland schickte. Doch es versäumte, die Erdorbit wegen des Scheiterns des russischen Startfahrzeugs zu verlassen. Infolgedessen begann die chinesische Raumfahrtagentur ihre unabhängige Marsmission. Im Juli 2020 startete China Tianwen-1, die einen Orbiter, einen Lander und einen Rover, auf einer Langen März 5 Rakete zum Mars. Tianwen-1 wurde am 10. Februar 2021 in den Mars-Orbit eingeführt, gefolgt von einer erfolgreichen Landung und dem Einsatz des Zhurong-Rovers am 14. Mai 2021, so dass China das zweite Land der Welt und das erste Land in Asien, das erfolgreich ein voll funktionsfähiges Raumfahrzeug auf Marsoberfläche weich verlandet. Neben den Weltraumexplorationen spielen Chinas Raumfahrtaktivitäten auch eine wichtige Rolle bei den nationalen Wirtschaftstätigkeiten. Seit 2019 hat China jedes Jahr mehr Orbitalfahrzeuge als alle anderen Nationen ins Leben gerufen, wobei zwischen 2015 und 2020 mehr als 140 Spaceflight gestartet wurden. China betreibt mehrere Satellitensysteme, einschließlich Kommunikation, Erdbildgebung, Wettervorhersage, Ozeanüberwachung. BeiDou Navigation Satellite System, das Satellitennavigationssystem entwickelt, gestartet und betrieben von China, ist einer der vier Kernsystemanbieter und der einzige asiatische Anbieter von International Committee on Global Navigation Satellite Systems. Im Rahmen der internationalen Raumfahrtkollaboration hat China Kooperationsprojekte mit Russland, der ESA und Brasilien, die kommerzielle Satelliten für andere Länder starten. Einige Analysten legen nahe, dass das chinesische Raumfahrtprogramm mit den Bemühungen der Nation bei der Entwicklung fortschrittlicher militärischer Technologien verbunden ist. In Verbindung mit den Raumfahrtprogrammen des öffentlichen Sektors gibt es auch privat geführte chinesische Unternehmen, die sich auf Raumfahrtaktivitäten spezialisiert haben. Das private Unternehmen i-Space erzielte 2019 den ersten erfolgreichen Orbitalstart im Privatsektor Asiens. Indien Indiens Interesse an Raumfahrt begann in den frühen 1960er Jahren, als Wissenschaftler eine Nike-Apache-Rakete von TERLS, Kerala. Unter Vikram Sarabhai konzentrierte sich das Programm auf die praktischen Nutzungen des Raumes, um den Lebensstandard zu erhöhen, indem Satelliten der Fernerkundung und der Kommunikation in Orbit gesendet werden. Indiens Raumfahrtfahrzeuge sind SLV, ASLV, PSLV, GSLV, SSLV, ULV, RLV, HLV und einige Sounding Rockets wie Rohini. Einige von ihnen sind in den Ruhestand und nicht in Betrieb, und einige von ihnen sind im Entwicklungsprozess. Der erste Indianer, der im Raum unterwegs war, war Rakesh Sharma, der an Bord von Soyuz T-11 flog, startete 2. April 1984 von der UdSSR. 2003, indischer Premierminister Atal Bihari Vajpayee forderte öffentlich die Wissenschaftler seines Landes dazu auf, einen Mann zum Mond zu schicken. Indien schickte seine erste Sonde erfolgreich zum Mond, bekannt als Chandrayaan-1, im Oktober 2008, was half, die Anwesenheit von Wasser im Mond zu finden. Die Nation startete auch seine zweite Mondmission, Chandrayaan-2, in den Südpol des Mondes. ISRO startete am 5. November 2013 seine Mars Orbiter Mission (informal Mangalyaan) und betritt am 24. September 2014 erfolgreich die Orbit um den Mars. Indien ist das erste Land in Asien und das vierte in der Welt, um eine erfolgreiche Mars-Mission durchzuführen. Es ist auch die einzige, die dies auf dem ersten Versuch zu tun, zu einem Rekord niedrigen Kosten von 74 Millionen Dollar. All dies wurde bisher erfolgreich von PSLVs gestartet, was bedeutet, dass die Wissenschaftler des Landes umfangreiches Know-how in Raumfahrttechnologien gewonnen haben. Im Juni 2016 setzte Indien einen Rekord, indem er gleichzeitig 20 Satelliten startete. Indien brach den Weltrekord durch die erfolgreiche Platzierung von 104 Satelliten in der Erdumlaufbahn von einem einzigen Raketenstart (PSLV-C37) am 15. Februar 2017, die fast verdreifacht den vorherigen Rekord von 37, die von Russland gehalten worden war. Japan Nordkoreanische Atom- und Chinesische Militärprogramme stellen ein ernstes Problem für Japans Außenbeziehungen dar. Japan arbeitet an militärischen und zivilen Raumfahrttechnologien, an der Entwicklung von Raketenabwehrsystemen und neuen Generationen von militärischen Spionsatelliten sowie an der Planung für die Umsetzung von Besatzungsstationen auf dem Mond. Die nordkoreanische Regierung behauptete, dass die Rakete nur einen Satelliten ins All bringt und Japan beschuldigte, ein Waffenrennen zu verursachen. Artikel 9 der japanischen Verfassung, angenommen nach dem Zweiten Weltkrieg, begrenzt militärische Aktivitäten auf Verteidigungsoperationen; obwohl im Mai 2007, Ministerpräsident Shinzo Abe forderte eine mutige Überprüfung der japanischen Verfassung, damit das Land eine größere Rolle in der globalen Sicherheit einnehmen und eine Wiederbelebung des nationalen Stolzes fördern kann. Japan hat noch kein eigenes Crew-Raumfahrzeug entwickelt und hat kein Programm zur Entwicklung eines. Die Japaner entwickelten ein Raumshuttle, HOPE-X, das vom konventionellen Raumwerfer H-II gestartet werden konnte, aber das Programm wurde verschoben und schließlich abgesagt. Dann wurde die einfachere Crewed Kapsel Fuji vorgeschlagen, aber nicht angenommen. Pioneer-Projekte – einschließlich der einstufigen Umlaufbahn, des wiederverwendbaren Startfahrzeugs, des horizontalen Start-und Lande-ASSTS und der vertikalen Start- und Landebahn Kankoh-maru – wurden entwickelt, wurden aber auch nicht angenommen. Ein neues, konservativeres Projekt der JAXA-Besatzung für Raumfahrzeuge soll bis 2025 im Rahmen des Plans Japans gestartet werden, menschliche Missionen zum Mond zu schicken. Shinya Matsuura ist zweifelhaft an dem japanischen Human Moon Projekt, der vermutet, dass das Projekt ein Euphemismus für die Teilnahme am American Constellation Programm ist. JAXA plante, innerhalb des nächsten Jahrzehnts einen humanoiden Roboter, wie ASIMO, an den Mond zu senden, in der Hoffnung, sowohl automatisierte als auch ferngesteuerte Maschinen zu verwenden, um ihre geplante Mondbasis zu bauen. Andere asiatische Nationen Iran Iran hat ein eigenes Satelliten-Start-Fahrzeug entwickelt, genannt Safir SLV, basierend auf der Shahab-Serie von IRBMs. Am 2. Februar 2009 berichtete das iranische Staatsfernsehen, dass der erste inländischen Satelliten Omid (aus dem persischen امید, d.h. Hoffnung) durch eine Version des iranischen Safir-Raketen, der Safir-2, erfolgreich in die Low Earth-Orbit gestartet worden sei. Der Start fiel mit dem 30. Jahrestag der Iranischen Revolution zusammen. Iran entwickelt auch eine neue Rakete namens Simorgh. Israel Am 19. September 1988 wurde Israel zum achten Land der Welt, um seinen eigenen Satelliten und Starter zu bauen. Israel startete seinen ersten Satelliten, Ofeq-1, mit einem israelischen gebauten Shavit dreistufigen Startfahrzeug. Der Start war der Höhepunkt eines Prozesses, der 1983 mit der Errichtung der Israel Space Agency unter der Ägide des Ministeriums für Wissenschaft begann. Raumforschung von universitätsbasierten Wissenschaftlern hatte in den 1960er Jahren begonnen und bot einen fertigen Expertenpool für Israels Vorreiter in den Weltraum. Seitdem haben lokale Universitäten, Forschungsinstitute und Privatwirtschaft, unterstützt von der Israel Space Agency, Fortschritte in der Raumfahrttechnologie gemacht. Die Aufgabe der Agentur besteht darin, "private und akademische Raumprojekte zu unterstützen, ihre Bemühungen zu koordinieren, internationale Beziehungen und Projekte zu initiieren und zu entwickeln, integrative Projekte mit unterschiedlichen Einrichtungen zu leiten und öffentliches Bewusstsein für die Bedeutung der Raumentwicklung zu schaffen." Nordkorea Nordkorea verfügt über langjährige Erfahrung mit Raketentechnologie, die sie an Pakistan und andere Länder weitergegeben hat. Am 12. Dezember 2012 platzierte Nordkorea seinen ersten Satelliten in Orbit mit der Einführung von Kwangmy・ngs・ng-3 Unit 2.Am 12. März 2009 unterzeichnete Nordkorea den Outer Space-Vertrag und das Registrierungsübereinkommen, nach einer früheren Erklärung der Vorbereitungen für den Start von Kwangmyongsong-2.Nordkorea zweimal angekündigt Satelliteneinführungen: Am 31. August 1998 und am 5. April 2009 Kwangmy・ngs・ng-1. Weder diese Behauptungen wurden durch den Rest der Welt bestätigt, aber die Vereinigten Staaten und Südkorea glauben, dass sie Tests von militärischen ballistischen Raketen waren. Die nordkoreanische Raumfahrtagentur ist das koreanische Komitee für Raumfahrttechnologie, das die Raketenwerfplätze Musudan-ri und Tongch'ang-dong Space Launch Center betreibt, und hat die Baekdusan-1 und Unha (Baekdusan-2) Raumwerfer und die Kwangmy・ngsħng Satelliten entwickelt. Im Jahr 2009 kündigte Nordkorea mehrere zukünftige Raumfahrtprojekte an, darunter auch menschliche Raumfahrtflüge und die Entwicklung eines bemannten, teilweise wiederverwendbaren Startfahrzeugs. Der Nachfolger des koreanischen Komitees für Raumfahrttechnologie, National Aerospace Development Administration (NADA), startete im Februar 2016 erfolgreich ein Unha-3 Startfahrzeug und platzierte den Kwangmy・ng-4 Satelliten in Orbit. Indonesien LAPAN ist für die langfristige zivile und militärische Luft- und Raumfahrtforschung für Indonesien verantwortlich, die im Juli 1976 zum ersten Entwicklungsland wurde, um ein eigenes heimisches Satellitensystem zu betreiben. Im Oktober 1985 wurde der indonesische Wissenschaftler Pratiwi Sudarmono ausgewählt, an der NASA Space Shuttle Mission STS-61-H als Payload Spezialist teilzunehmen. Taufik Akbar war ihr Backup auf der Mission. Nach der Katastrophe von Challenger wurde jedoch der Einsatz von kommerziellen Satelliten – wie dem indonesischen Palapa B-3, der für die Mission STS-61-H geplant war – aufgehoben, und so fand die Mission nie statt. Der Satellit wurde später mit einer Delta-Rakete gestartet. Seit mehr als zwei Jahrzehnten hat Indonesien Satelliten und Domain-entwickelte kleine wissenschaftlich-technologische Satelliten LAPAN und Telekommunikationssatelliten Palapa verwaltet, die von Hughes (jetzt Boeing Satellite Systems) gebaut und aus den USA auf Delta Raketen oder aus Französisch-Guayana mit Ariane 4 und Ariane 5 Raketen gestartet wurden. Es hat auch klingende Raketen entwickelt und versucht, kleine orbitale Raumwerfer zu entwickeln. Die LAPAN A1 2007 und LAPAN A2 Satelliten wurden 2015 von Indien gestartet. Indonesien hat Programme zur Entwicklung und Nutzung ihres eigenen Kleinraum-Startfahrzeugs Pengorbitan (RPS-420.) Südkorea Südkorea ist ein neuer Spieler im asiatischen Raumrennen. Im August 2006 startete Südkorea seinen ersten militärischen Kommunikationssatelliten, den Mugunghwa-5. Der Satellit wurde in geosynchrone Orbit platziert und sammelt Überwachungsinformationen über Nordkorea. Die südkoreanische Regierung vergibt Hunderte von Millionen Dollar für die Raumfahrttechnologie und wurde 2008 mit dem ersten Weltraumstarter Korea Space Launch Vehicle gestartet. Die Regierung Südkoreas rechtfertigt die Kosten, indem sie auf die langfristigen kommerziellen Vorteile sowie den verstärkten nationalen Stolz verweist. Südkorea hat seit langem gesehen, dass Nordkorea die deutlich längere Flugkörperklasse als eine ernsthafte Bedrohung für seine nationale Sicherheit darstellt. Mit dem ersten Astronauten der Nation in den Weltraum, Lee So-yeon, Südkorea gewann das Vertrauen in den asiatischen Raum Rennen. Sie haben den Bau des Naro Space Centers abgeschlossen. Südkorea versucht nun, Satelliten und Raketen mit lokaler Technologie aufzubauen. Südkorea verfolgt ein Raumprogramm, das die Halbinsel verteidigen könnte, während sie ihre Abhängigkeit von den Vereinigten Staaten verringert. Der erste Göktürk-Satellit der Türkei wurde am 18. Dezember 2012 gestartet. Der Satellit ist in der Lage, Bilder aufzunehmen, die eine Auflösung von mehr als zwei Metern pro Pixel Türkei haben, entwickelt auch ein orbitales Startsystem namens UFS. Pakistan Am 7. Juni 1962 wurde Pakistan mit dem Start der Rehbar-I-Rakete das erste Land in der islamischen Welt und in Südasien, dritt in Asien, und zehnte in der Welt, um ein unbemanntes Raumfahrzeug erfolgreich zu starten. SUPARCO hat mehrere schallende Raketen gestartet. Pakistans erster Satelliten, Badr-I, wurde 1990 aus China gestartet. Badr-B wurde 2001 von Baikonur Cosmodrome mit einer ukrainischen Zenit-2 Rakete gestartet. Im Jahr 2011 wurde Paksat-1R – das von China kontrahiert, gebaut und ins Leben gerufen wurde – Pakistans erster Kommunikationssatellit. Im Rahmen seines Space-Programms 2040 will Pakistan fünf geostationäre und sechs Low-Earth-Orbit-Satelliten betreiben. Weitere Nationen und Regionen Im Jahr 2018 begann Bangladesch mit der Einführung des im Ausland erworbenen Bangabandhu-1 Satelliten seinen ersten Kommunikationssatelliten zu betreiben. Die Bangladesh Space Agency will nach 2020 Satelliten starten. Bangladeschs Regierung hat betont, dass das Land eine "sehr friedliche und kommerzielle" Rolle im Raum sucht. Seit 2002 verfügt Malaysia über ein aktives Raumfahrtprogramm, das seit 2019 von der malaysischen Raumfahrtagentur übertroffen wird. Zeitlinie der nationalen Ersten Weitere Errungenschaften Erstes asiatisches Land zur Zusammenarbeit an der Internationalen Raumstation – Japan Erstes asiatisches Land, um mehr als 100 Satelliten aus einer einzigen Rakete zu starten – Indien Vergleich der Schlüsseltechnologien Rekorde jedes Landes werden chronologischer Reihenfolge aufgeführt, sofern nicht anders angegeben. Erste erfolgreiche unabhängige Starts (Rakete/Satellite) Festbrennstoffraketen Kryogene und halbkryogene Raketentriebwerke Kapazität von Start-Fahrzeug (in aktiv)Biggest Multi-Satellit gleichzeitig startet (nach Anzahl) Erster Flug von Space Shuttles Einschließlich Shuttle-förmigen hyperschall-Reentry-Fahrzeuge erreichen den Raum. Satelliten-Technologie Payloads in Orbit nach AnzahlOptische Satelliten-Bilder (nach höchster verfügbarer Auflösung)Radar Satelliten-Bilder (nach Auflösung)Kommunikation Satelliten-Technologie Solar Sail RaumfahrzeugSpacecraft powered by indigene Plasma-Strahler Raumschiff mit indigenen Ionenstrahlern Raumschiff von indigenen Hall-Strecken Menschen Raumflight und Rendezvous Raum Andocken und Berthing Fähigkeiten Erste indigene menschliche Raumflights Unabhängige menschliche Raumleuchten Erste unabhängige extravehiculare Aktivität Erste unabhängige Space rendezvous Erstes Raumgewohnheitsmodul First Space LaboratoryResupply spacecraftErste permanente Raumstation und Raumaufstellung Mondexploration Erste Orbiter zu den Mondersten absichtlichen Mondlandungen Erste Lunar Softlandungen/Lunar Rovers Erste Lunar-Probe-Return-Missionen Interplanetäre Explorationsmissionen Erste Sonden zu MercuryFirst-Sonden zu VenusFirst-Orbitern zu MarsFirst Mars Soft Landungen Erste Asteroidenexplorationen?: Datum angenommen Nur Projekte mit Unterentwicklung oder über dem Status wurden in asiatischen Orbital-Startsystemen Orbital-Startsysteme von asiatischen nationalen Raumfahrtagenturen aufgeführt Die Listendokumente starten Systeme, die nur von nationalen Raumfahrtagenturen entwickelt oder verwendet werden und nicht von privaten Raumfahrtunternehmen. Legend Orbital Start Frequenz Human Spaceflight Legend China Erste menschliche Raumflights China war das erste asiatische Land und dritte Nation der Welt, nach der UdSSR und den USA, Menschen in den Raum zu schicken. Während des Raumrennens zwischen den beiden Supermächten, die mit Apollo 11 Landung Menschen auf dem Mond gipfelten, entschieden Mao Zedong und Zhou Enlai am 14. Juli 1967, dass China nicht zurückgelassen werden sollte, und initiierten ihr eigenes Crew-Weltraumprogramm: das Top-geheime Projekt 714, das bis 1973 mit dem Shuguang-Weltraumfahrzeug zwei Menschen in den Raum bringen wollte. Für dieses Ziel wurden im März 1971 Nineteen PLAAF Piloten ausgewählt. Das Raumschiff Shuguang-1, das mit der CZ-2A-Rakete ins Leben gerufen werden soll, wurde entworfen, um eine Crew von zwei zu tragen. Das Programm wurde am 13. Mai 1972 aus ökonomischen Gründen offiziell abgesagt, obwohl die Innenpolitik der Kulturrevolution die Schließung wahrscheinlich motivierte.Ein zweites, kurzlebiges Crew-Programm basierte auf der erfolgreichen Umsetzung der Landing-Technologie durch FSW-Satelliten. Es wurde 1978 ein paar Mal mit der Veröffentlichung einiger Details bekannt gegeben, einschließlich Fotos, aber dann wurde abrupt im Jahr 1980 abgesagt. Es wurde argumentiert, dass das zweite Crew-Programm ausschließlich für Propagandazwecke erstellt wurde und nie dazu bestimmt war, Ergebnisse zu erzielen. 1992 wurde im Rahmen des Projekts 921-1 die Genehmigung und Finanzierung für die erste Phase eines dritten, erfolgreichen Versuchs der Besatzung des Raumflugs mit einem Shenzhou Raumschiff erteilt. Das Shenzhou-Programm umfasste vier uncrewed Testflüge und zwei Crew-Missionen. Die erste war Shenzhou 1 am 20. November 1999. Am 9. Januar 2001 wurde Shenzhou 2 ins Leben gerufen, mit Versuchstieren. Shenzhou 3 und Shenzhou 4 wurden 2002 ins Leben gerufen, mit Testpuppen. Im Anschluss daran war die erfolgreiche Shenzhou 5, Chinas erste Crew-Mission in den Raum am 15. Oktober 2003, die Yang Liwei in Orbit für 21 Stunden setzen und machte China die dritte Nation, einen Menschen in Umlauf zu bringen. Die zweite Phase des Projekts 921 begann mit Shenzhou 7, Chinas erster Raumfahrtmission. Dann wurden zwei Crew-Missionen für das erste chinesische Raumlabor geplant. Die PRC entwarf zunächst das Shenzhou Raumfahrzeug mit aus Russland importierten Andocktechnologien, was bedeutet, dass es mit der Internationalen Raumstation (ISS) kompatibel war. Am 29. September 2011 startete China das Tiangong 1 Space Laboratory. Dieses Zielmodul sollte der erste Schritt bei der Prüfung der für eine geplante Raumstation erforderlichen Technologie sein. Am 31. Oktober 2011 führte eine Long March 2F-Rakete die Shenzhou 8 entschraubte Raumschiff in Orbit, die zweimal mit dem Tiangong 1 Modul angedockt wurde. Am 16. Juni 2012 nahm das Shenzhou 9 Handwerk mit einer Mannschaft von drei und erfolgreich mit dem Tiangong-1 Labor am 18. Juni 2012, um 06:07 UTC, Markierung Chinas erste Crew-Raumfahrzeug-Docking. Unter Projekt 921-2 würde eine größere permanent besetzte modulare chinesische Raumstation die dritte und letzte Phase des menschlichen Raumbaus in China darstellen. Dies wird ein modulares Design mit einem eventuellen Gewicht von etwa 60 Tonnen haben, das irgendwann vor 2020 abgeschlossen werden soll. Der erste Abschnitt mit dem Namen Tiangong 3 ist für den Start nach Tiangong geplant 2.Die neue Station wird durch neue X-11 wiederverwendete Crewed unterstützt, Tianzhou Non-Reentry und Shenzhou Cargo wiederverwendete Frachtraumfahrzeug. Am 5. Mai 2020 fand der erste unverschraubte Flug von X-11 statt. Die PRC zielt auf eine Mondlandung in den 2030er Jahren ab. Außerdem wird ein wiederverwendbares Shuttle-System mit bemanntem geflügeltem Raumplane-Orbiter projiziert. Die ersten Systeme Tianjiao-1 und Chang Cheng-1(Great Wall-1) wurden in den 1980er-1990er Jahren unter Projekt 869 betrachtet. Projekt 921-3 plant nun ein wiederverwendbares Startfahrzeug mit Shenlong-Orbiter. Alternativ wurden das Tengyun zweiflügelige wiederverwendbare Shuttle-System und das HTS maglev Starthilferaum Shuttle vorgeschlagen. Indien Erste menschliche Raumleuchten Nur wenige Tage nach China sagte, dass es in der zweiten Hälfte des Jahres 2003 einen Menschen in Umlauf bringen würde, forderte der indische Premierminister Atal Bihari Vajpayee öffentlich die Wissenschaftler seines Landes dazu auf, zu arbeiten, einen Mann zum Mond zu schicken. Indiens Human Spaceflight Programm (HSP) wurde 2007 von der indischen Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO) offiziell mit dem Ziel gestartet, die Technologie zu entwickeln, die benötigt wird, um bemannte Raumschiffe in Low Earth Orbit zu starten. Um die Fähigkeit zu demonstrieren, Besatzungsorbiter zu erholen, wurde SRE-1 im selben Jahr durchgeführt. Die GSLV Das Startsystem Mk III wurde entwickelt, mit der Fähigkeit, 10 Tonnen in LEO zu stecken, die ausreichen, um das bemannte Raumfahrzeug zu transportieren. Im Dezember 2014 wurde während des Sub-Orbitalflugs von GSLV Mk III ein Crew-Modul Atmosphärische Reentry Experiment durchgeführt. Das Mysore-basierte Defence Food Research Laboratory (DFRL) hat getrocknete und verpackte Lebensmittel für Astronauten entwickelt. Das Lebensmittellabor hat rund 70 Sorten von dehydrierten und verarbeiteten Lebensmitteln entwickelt, die strengen Verfahren unterzogen wurden, um die notwendigen Mikrobakterien- und Makrobakteriennährstoffe zu enthalten. Besondere Sorgfalt ist in der Verpackung zu nehmen. Die Lebensmittel sollten von begrenztem Gewicht, aber gleichzeitig sollte hoch in der Ernährung sein. Im Juli 2018 wurde ein Pad-Abbruchtest durchgeführt, um ein Crew-Reitsystem zu validieren. Parachute-Tests wurden vor Ende 2019 geplant und mehrere In-Flight-Abbruchtests wurden ab Mitte 2020 geplant. Am 15. August (Indischer Unabhängigkeitstag) 2018 erklärte der indische Premierminister Narendra Modi, dass das Land vor dem 75. Unabhängigkeitstag Indiens im Jahr 2022 Menschen ins All geschickt hätte. Die Crew-Modulmission wurde Gaganyaan umbenannt. Indien wird voraussichtlich 3 Menschen an Bord eines GSLV Mk III Startfahrzeugs auf Gaganyaan Raumfahrzeug für 3-4 Tage in LEO schicken. Vor der Ankündigung des Premierministers August 2018 war der menschliche Raumflug für ISRO keine Priorität, obwohl die meisten der erforderlichen Fähigkeiten dafür realisiert wurden; danach erhielt er die höchste Priorität. Das Human Space Flight Centre (HSFC) wurde im Januar 2019 eingerichtet, um die Umsetzung der Mission zu koordinieren. Ein drittes Start-Pad ist im Satish Dhawan Space Centre mit der Fähigkeit, schwere Hebewerfer und menschliches Raumflight zu unterstützen, während der zweite mit ähnlichen Systemen erweitert wird, um die Mission rechtzeitig zu realisieren. Indiens bemanntes Orbitalfahrzeug wird Ende 2020 und Mitte 2021 zwei unbeschickte Flüge haben, bevor Menschen Ende 2021 an Bord genommen werden. Indische Astronauten werden Vyomanauten oder Gaganauts gegraben." Ausgewählt vom indischen Institut für Luft- und Raumfahrtmedizin wird ein Team von sieben Testpiloten der indischen Luftwaffe mit Glavkosmos, aus denen 4 für die erste menschliche Raumfahrtmission Indiens bereit sind, in Russland trainiert. Indien plant, eine 20-Tonnen-Raumstation als Folgeprogramm für die Gaganyaan-Mission einzusetzen. Am 13. Juni 2019, ISRO Chief K. Sivan kündigte den Plan an und sagte, dass Indiens Raumstation 5–7 Jahre nach Abschluss des Gaganyaan-Projekts eingesetzt wird. Er sagte auch, dass Indien nicht dem International Space Station Programm beitreten wird. Indiens Raumstation würde in der Lage sein, eine Crew für 15-20 Tage zu einer Zeit zu führen. Es wird erwartet, dass in einer niedrigen Erdumlaufbahn von 400 km Höhe platziert werden und in der Lage sein, drei Menschen zu hafen. Erst nach Abschluss der Gaganya-Mission wird die endgültige Genehmigung für das Programm der indischen Regierung erwartet. ISRO plant, SPADEX (Space Docking Experiment) im Jahr 2020 zu leiten, um Techniken im Zusammenhang mit orbital rendezvous, Docking, Formation fliegen und Remote Robotic Arm Operationen zu entwickeln, für die Anwendung auf menschliche Raumflight, in-space Satelliten Wartung und andere Nähe Operationen, die für Raumstation Operationen kritisch sein werden. Die Agentur beabsichtigt, auch in Zukunft eine bemannte Mondlandung durchzuführen. Japan Seit den späten 1980er Jahren hat die National Space Development Agency of Japan (NASDA) das HOPE-X kleine Crew-Flügelflugzeug entwickelt, das von einer H-IIA-Rakete gestartet wird. Trotz erfolgreich geflogener Sub-Skala-Test-Prototypen wurde das Projekt im Jahr 2003 zugunsten der Teilnahme an der Internationalen Raumstation mit dem Kibō japanischen Experiment Module und dem H-II Transfer-Fahrzeug-Raumfahrzeug abgesagt. Als Alternative zu HOPE-X schlug die NASDA im Jahr 2001 das Fuji-Caped-Raumfahrzeug für unabhängige oder ISS-Shuttle-Flüge vor; das Projekt wurde jedoch nicht angenommen. Seit 2008 hat die japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur das H-II-Transfer-Fahrzeugraumfahrzeug-basierte Crew-Raumfahrzeug entwickelt. 1993–1997 schlugen die japanische Rocket Society, Kawasaki Heavy Industries und Mitsubishi Heavy Industries das Kankoh-maru vertikal-ab-und-landing einstufige Crewed Cargo wiederverwendbares Startsystem vor. 2005 wurde dieses System für den Raumfahrttourismus vorgeschlagen. Der Iran hat zum ersten Mal seine Absicht zum Ausdruck gebracht, während des Gipfels der sowjetischen und iranischen Präsidenten 1990 einen Menschen in den Raum zu schicken. Der sowjetische Präsident Michail Gorbatschow hat im Prinzip eine Vereinbarung mit Präsident Akbar Hashemi Rafsanjani getroffen, um gemeinsam sowjetisch-iranischen Besatzungsflüge in die Mir-Raumstation zu tätigen; aber aufgrund der späteren Auflösung der UdSSR wurde nie eine Vereinbarung abgeschlossen. Am 21. November 2005 behauptete die iranische Nachrichtenagentur, dass Iran ein menschliches Raumprogramm zusammen mit Plänen für die Entwicklung eines Raumfahrzeugs und eines Raumlabors hat. Am 20. August 2008 enthüllte der Leiter der Iran Aerospace Industries Organization (IAIO) Reza Taghipour, dass der Iran beabsichtigt, innerhalb eines Jahrzehnts eine menschliche Mission ins All zu starten. Dieses Ziel wurde als oberste Priorität des Landes für die nächsten 10 Jahre beschrieben, um Iran bis 2021 zur führenden Raummacht der Region zu machen. Im August 2010 kündigte Präsident Ahmadinejad an, dass der Irans erster Astronaut spätestens 2019 an Bord eines iranischen Raumschiffs ins All geschickt werden sollte. 2016 wurde ein Suborbital-Raumflug durchgeführt. Am 17. Februar 2015 enthüllte der Iran einen Mock-Prototypen eines iranischen Besatzungsraumfahrzeugs, das in der Lage wäre, einen Astronaut ins All zu bringen. Laut Irans Raumfahrt-Administrator wurde dieses Programm 2017 unbestimmt in Betrieb genommen. Nach unoffiziellen chinesischen Internetquellen wurde eine iranische Teilnahme am zukünftigen chinesischen Raumstationsprogramm diskutiert. Derzeit hat der Iran keine mittelschwere Rakete ähnlich wie die Long March 2F, GSLV Mk III oder H-IIA, die den Iran derzeit unwahrscheinlich in den Raum schickt. Irak Nach einer Pressemitteilung der irakischen Nachrichtenagentur vom 5. Dezember 1989 über den ersten (und letzten) Test des Tammouz-Weltraumwerfers beabsichtigte der Irak, bis Ende des 20. Jahrhunderts bemannte Raumeinrichtungen zu entwickeln. Diese Pläne wurden durch den Golfkrieg von 1991 und die harten Wirtschaftszeiten, die darauf folgten, beendet. Solar-System-Erkundung Solar-System-Erkundung und menschliche Raumfahrtflights sind wichtige Raumtechnologien im öffentlichen Auge. Da Sakigake, die erste interplanetäre Sonde aus Asien, 1985 ins Leben gerufen wurde, hat Japan die meisten planetarischen Erkundungen abgeschlossen, aber andere Nationen fangen an. Mondrennen Der Mond wird angenommen, reich an Helium-3 zu sein, die eines Tages in Kernfusionskraftwerken verwendet werden könnte, um zukünftige Energieanforderungen in Asien zu erfüllen. Alle drei wichtigsten asiatischen Raum Mächte planen, Menschen in der fernen Zukunft zum Mond zu schicken und bereits Mondsonden geschickt haben. Der Mond Japan war das erste asiatische Land, um eine Mondsonde zu starten. Am 24. Januar 1990 wurde das Raumschiff Hiten (Japanisch: "fliegender Engel") (bekannt vor dem Start als MUSES-A), das vom Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft in Japan gebaut wurde, ins Leben gerufen. In vielerlei Hinsicht ging die Mission nicht wie geplant. Kaguya, das zweite japanische Mond-Orbiter-Raumfahrzeug, wurde am 14. September 2007 gestartet. China startete am 24. Oktober 2007 seine erste Mondsonde Chang'e-1; die Sonde trat am 5. November 2007 erfolgreich in Mondorbit ein. Indien startete am 22. Oktober 2008 seine erste Mondsonde Chandrayaan-1; die Sonde trat am 2. November 2008 erfolgreich in ihre letzte Mondorbit. Die Mission wurde als ein großer Erfolg angesehen, und die Sonde entdeckte Wasser auf der Mondoberfläche. Mondlandungen Die erste bestätigte Mondlandung aus Asien war die Mission von Hiten im Jahr 1993. Vor einer absichtlichen harten Landung am Ende der Mission wurden einige Bilder der Mondoberfläche vor dem Aufprall aufgenommen. Hiten wurde nicht als Mondlander konzipiert und hatte wenige wissenschaftliche Instrumente für Mondexploration. Das nächste japanische Moon-Landing-Programm war das LUNAR-A, in der Entwicklung seit 1992. Obwohl der LUNAR-A-Orbiter abgesagt wurde, wurden seine Penetratoren in das russische Luna-Glob-Programm integriert, das 2011 gestartet wurde. Die Penetratoren sind relativ harte Lander, aber sie werden nicht erwartet, dass sie auf den Schlag zerstört werden. Die nächste asiatische Sonde, die auf dem Mond landet, war die indische Moon Impact Probe (MIP), die 2008 von der Chandrayaan-1 Raumschiff veröffentlicht wurde. MIP war ein harter Lander und wurde entworfen, um den Boden unter ihm für die Analyse zu verschieben. MIP wurde entwickelt, um beim Aufprall zerstört zu werden, aber seine Instrumente führten Mondbeobachtungen innerhalb von 25 Minuten vor dem Aufprall durch. Die von dieser Landung erlernten Lehren sollten auf zukünftige weiche Landungen auf Raumfahrzeugen, wie Chandrayaan-2, angewendet werden, die nach erfolgreicher orbitaler Insertion abgestürzt und nur ein begrenzter Erfolg war. Nach der Errungenschaft seiner ersten menschlichen Mission hat Indien Raumstationen und bemannte Missionen zum Mond vorgeschlagen. Das chinesische Chang'e-1 Raumschiff erreichte auch am Ende seiner Mission 2009 eine harte Landung, als China zum sechsten Land wurde, um die Mondoberfläche zu erreichen. Ein Ziel des Landers war es, für zukünftige weiche Landungen vorzutesten. Mit der Chang'e-3 Mission wurde eine chinesische Mondlandung erreicht. Mit dem Chang'e 4 wurde China das erste Land, das auf der Ferne des Mondes landete. China will auch eine menschliche Mondlandung bis Ende 2020 durchführen. Die Erkundung der großen Planeten japanischer interplanetärer Sonden wurde größtenteils auf kleine Solar-System-Körper wie Kometen und Asteroiden beschränkt. Japan war das erste Land der Welt, um ein Raumschiff zu den Asteroiden zu starten. Die Nozomi-Sonde von JAXA wurde 1998 ins Leben gerufen, aber der Kontakt mit der Sonde wurde durch elektrische Fehler verloren, bevor sie den Planeten Mars besuchten. Die zweite japanische Sonde, Akatsuki, wurde 2010 ins Leben gerufen, gebunden für den Planeten Venus. Akatsuki trat am 7. Dezember 2015 in Orbit um Venus ein. Gemeinsam mit der Europäischen Raumfahrtagentur hat JAXA Mio Raumfahrzeuge zur Kartierung des Magnetfelds Mercury gestartet. Das Raumschiff führt auch ein Flyby der Venus. Der chinesische Mensch Das Marsexplorationsprogramm wird von der chinesischen Akademie der Wissenschaften für etwa 2050 geplant. Nach dem gescheiterten Versuch, Yinghuo-1 zu starten, plant China eine weitere Mars-Mission, mit einem Orbiter sowie einem Rover, zusammen mit seinen Plänen, einen Orbiter nach Venus um 2025 zu senden. China plante auch, einen Orbiter nach Jupiter zu schicken. Indien startete am 5. November 2013 erfolgreich seine Mars Orbiter Mission. Es erreichte den Mars im September 2014. Indien ist das einzige Land, um erfolgreich einen Satelliten in Martian Orbit auf seinen männlichen Versuch einzufügen; und als solche wurde es auch das erste asiatische Land, um diese Leistung zu erreichen. Indien plant in den 2020er Jahren eine weitere Mission zum Mars. Indien wurde geplant, Aditya-L1 in der Nähe der Sonne zu starten, um Solar corona zu studieren und entwickelt das Shukrayaan-1 Raumfahrzeug, das nach Venus geschickt werden soll. Indien studiert auch Explorationsmissionen an Asteroiden, Jupiter, über das Sonnensystem hinaus wie die American Voyager 1 und an Exo-Planeten. Budgets Siehe auch Space Race Liste der staatlichen Raumfahrtagenturen Asian Century Akatsuki (spacecraft) Hinweise und Hinweise Externe Links Japans Evolving Space Program, Vergleich des japanischen Programms mit dem Rest Asiens (September 2011)Asian Space Race Accelerates, Vergleich der indischen, chinesischen und japanischen Raumfahrtprogramme in verschiedenen Aspekten (November 2013)