Die Konventionen zur Kapitalisierung des Internets (Internetversus) im Zusammenhang mit dem globalen System der vernetzten Computernetze haben sich im Laufe der Zeit verändert und variieren von Verlagen, Autoren und regionalen Präferenzen. Der Begriff Internet wurde ursprünglich in der ersten Spezifikation des Transmission Control Program, RFC 675, von Vint Cerf, Yogen Dalal und Carl Sunshine im Jahr 1974 als Kurzhand für das Internet geprägt. Aufgrund der weit verbreiteten Bereitstellung der Internet-Protokoll-Suite in den 1980er Jahren durch Bildungs- und kommerzielle Netzwerke über das ARPANET hinaus, wurde das Kernnetz zunehmend als Internet bekannt, behandelt als ordentliche Noun. Das Oxford English Dictionary sagt, dass das globale Netzwerk in der Regel "das Internet" ist, aber die meisten der amerikanischen historischen Quellen, die es zitiert, verwenden die Hauptstadt. Das Rechtschreibungs-Internet wurde oft genutzt, da das Wort fast immer auf das globale Netzwerk verweist; der generische Sinn des Wortes ist in nicht-technischen Schriften selten geworden. Das Chicago Manual of Style und die Associated Press (AP) haben daraufhin im Jahr 2016 ihre früher kapitalisierte Stilisierung des Wortes überarbeitet, um das Internet zu senken. Die New York Times, die sich bei der Annahme des Kleinbuchstabenstils aneignete, sagte, dass eine solche Änderung eine häufige Praxis sei, wenn "neue oder unbekannte Begriffe" Teil des Lexikons werden. Das Internet versus generische Internets Die Internet-Standards Community differenzierte sich historisch zwischen einem Internet, als Kurzform eines Internetworks, und dem Internet: Letzteres als einen richtigen Noun mit einem Großbuchstaben zu behandeln, und der frühere als gewöhnlicher Noun mit Kleinbuchstaben. Ein Internet ist jede Reihe von vernetzten Internet Protocol (IP)-Netzwerken. Die Unterscheidung zeigt sich in der Anfrage nach Kommentaren aus den frühen 1980er Jahren, als der Übergang vom ARPANET, gefördert durch das US-Verteidigungsministerium, ins Internet, mit breiter kommerzieller Unterstützung, im Gange war, obwohl es nicht mit vollständiger Uniformität angewendet wurde. Ein weiteres Beispiel aus diesem Zeitraum ist IBMs TCP/IP Tutorial and Technical Overview (ISBN 0-7384-2165-0) von 1989, die besagte: Die Wörter Internetwork und Internet ist [sic] einfach eine Kontraktion der Phrase verbunden Netzwerk. Wenn das Internet jedoch mit einem Kapital I geschrieben wird, bezieht sich das Internet auf den weltweiten Satz von vernetzten Netzwerken. Daher ist das Internet ein Internet, aber die Rückseite gilt nicht. Das Internet nennt man manchmal das Internet. In der Anfrage nach Kommentaren Dokumente, die die sich entwickelnden Internet-Protokoll-Standards definieren, wurde der Begriff als Noun-Adjunkt eingeführt, offenbar eine Verkürzung der Internet-Arbeit und wird meistens auf diese Weise verwendet. Da die Impulse hinter IP wuchsen, wurde es häufiger, die Ergebnisse der Internet-Arbeit als eigene Wesen zu betrachten, und Internet wurde zu einem Noun, sowohl in einem generischen Sinn (jede Sammlung von Computer-Netzwerken durch Internet-Arbeiten verbunden) und in einem bestimmten Sinne (die Sammlung von Computer-Netzwerken, die mit ARPANET, und später NSFNET, unter Verwendung der IP-Standards, und die in den Verbindungsdienst, die wir heute kennen gewachsen sind). In seinem generischen Sinne ist das Internet ein allgemeiner Noun, ein Synonym für Internetwork; daher hat es eine plurale Form (erscheint in der RFC-Serie RFC 870, RFC 871 und RFC 872) und ist nicht kapitalisiert. Richter Jon O. Newman benutzte es 1991 als Massennun: "Morris veröffentlichte den Wurm in INTERNET, eine Gruppe nationaler Netzwerke, die Universitäts-, Regierungs- und Militärcomputer im ganzen Land verbinden". Argument for common noun use In 2002, eine New York Times Spalte sagte, dass Internet von einem richtigen Noun zu einem generischen Begriff geändert wurde. Wörter für neue Technologien, wie z.B. Phonographen im 19. Jahrhundert, werden manchmal zuerst in Kapitalisierung versetzt und später unkapitalisiert. Im Jahr 1999 sagte eine andere Spalte, dass Internet könnte, wie einige andere häufig verwendete ordentliche Nouns, verlieren ihren Kapitalbrief. Die Kapitalisierung des Wortes als Adjektiv variiert auch. Einige Anleitungen geben an, dass das Wort als Noun, aber nicht als Adjektiv, z.B. "Internet-Ressourcen" kapitalisiert werden sollte. In zunehmendem Maße haben sich Organisationen, die das frühere Internet nutzen, in die Kleinbuchform umgestellt, um Distraktion (The New York Times) zu minimieren oder wachsende Trends nachzudenken, da der Begriff generisch wurde (Associated Press Stylebook). Laut Oxford Dictionaries Online, im Jahr 2016 Internet blieb mehr üblich in den USA, während das Internet war vorherrschend in Großbritannien. Zu den führenden Organisationen und Stilführern, die das Internet nutzen, gehören der Modern Language Association. Die Lowercase-Organisationen und Stilführer, die Kleinbuch-Internet verwenden, umfassen Apple, Microsoft, Google, Wired News (seit 2004), die United States Government Publishing Office, CNN (seit 2010), AP Stylebook (seit 2016), The New York Times and Wall Street Journal (beide seit 2016), The Chicago Manual of Style (seit 2017), APA-Stil (seit 2019), The Economist, the Financial Times, The Times, The Times, The Times, The Times, The Times, The Referenzen Externe Links Internet, Web, und andere Post-Watergate Bes, Das Chicago Handbuch des Stils