Leonardo Bruni (oder Leonardo Aretino; c. 1370 – März 9, 1444) war ein italienischer Humanist, Historiker und Staatsmann, der häufig als wichtigster Humanist der frühen Renaissance anerkannt wurde. Er wurde als erster moderner Historiker bezeichnet. Er war die früheste Person, die drei Perioden-Perspektive der Geschichte zu schreiben: Antiquity, Middle Ages und Modern. Die Termine Bruni, die zur Festlegung der Zeiträume verwendet werden, sind nicht genau das, was die modernen Historiker heute verwenden, sondern legten die konzeptuelle Grundarbeit für eine dreigliedrige Geschichte vor. Leonardo Bruni wurde in der Toskana rund 1370 geboren. Bruni war der Schüler des politischen und kulturellen Führers Coluccio Salutati, der er als Kanzler von Florenz gestanden hat, und unter dessen Leitung er seine Idee des zivilen Geistes entwickelt hat. Er war auch als postolischer Sekretär an vier Popes (1405–14141414). Bruni's Jahre als Chancellor, 1410 bis 1411 und erneut von 1427 auf seinen Tod in 1444 Jahren wurden von Kriegsführung bedroht. Obwohl er eine der höchsten politischen Büros besetzte, war Bruni relativ kraftlos, im Vergleich zu den Albizzi- und den Medici-Familien. Seinetorian Arthur-Feld hat Bruni als offensichtlicher Verbündeter gegen Cosimo de' Medici in 1437 identifiziert (siehe unten). Bruni starb in 1444 in Florenz und wurde von Carlo Marsuppini im Amt. Significance Bruni's bemerkenswerteste Arbeit ist Historiarum Florentini populi libri XII (Geschichte der Florentin People, 12 Bücher), die das erste moderne Geschichtebuch genannt hat. Obwohl es wahrscheinlich nicht Brunis Absicht war, die Geschichte zu säkularen, ist die dreijährige Geschichte unbestreitbar säkular und so wurde Bruni als erste moderne Historiker bezeichnet. Die Idee von Bruni ist mit Petrarch zu finden, die den klassischen Zeitraum von einem späteren kulturellen Niedergang oder zehnebrae (Lese). Bruni argumentierte, dass Italien in den letzten Jahrhunderten wiederaufgenommen habe und daher als Eintritt in ein neues Alter bezeichnet werden könne. Eines der bekanntesten Werke von Bruni ist New Cicero, eine Literatur des Romans Cicero. Er war auch der Autor von Biografien in Italien von Dante und Petrarch. Man war Bruni, der den Satz von Keimzellen Humanitatis benutzte, d. h. die Studie der menschlichen Endeavors, die sich aus der Theorie und Metaphysik, der Quelle des Begriffs Humanisten, unterscheidet. Als Humanist Bruni war es wichtig, in viele Werke der griechischen Philosophie und Geschichte, wie z.B. Aristotle und Procopius, zu übersetzen. Brunis Übersetzungen der Politik von Aristotle und der Nicomachean Ethik sowie der pseudo-Aristotelean Economics wurden weit verbreitet. Seine Verwendung von Alvaro Aristides' Panathenicus (Panegyric to Athen) zur Hervorhebung seiner Republikan in der Panegyric in der Stadt Florenz (c. 1401) war entscheidend für die Berücksichtigung der Renaissance politischen Philosophen (siehe Hans Baron's The Crisis of the Early Italian Renaissance for details). Er schrieb auch eine kurze Behandlung in Griechenland über die Florentin-Verfassung. Bruni war einer der ersten Humanisten, um die Diskussionen über dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen zu bewältigen.(Reeser) Bruni starb in Florenz 1444 und wird in einer Wand vergraben, die von Bernardo Rossellino in der Basilica von Santa Croce, Florenz in einer Wand vergraben wird. Literatur lateinischer Text und englische Übersetzung: Leonardo Bruni (April 2001). James Hankins (ed. Geschichte der Florentin People.1.translatiert von James Hankins. Harvard University Press. ISBN 0-674-00506-6.Leonardo Bruni (November 2004). James Hankins (ed. Geschichte der Florentin People.2.translatiert von James Hankins. Harvard University Press. ISBN 0-674-01066-3. Hinweis: Hans. "Leonardo Bruni: 'Professional Rhetorician' oder 'Civic Humanist'? "Past & Gegenwart 36...": 21-37, Online-Bereich, Arthur: "Leonardi Bruni, Florentin traitor" Bruni, die Medici und eine Aretin-Sspiracy von 1437" Renaissance Vierteljährlich 51 (1998): 1109-50.Fryde, Edmund. "Die Anfänge der italienischen Humanistischen Historologie: die "New Cicero" von Leonardo Bruni." Hankins, James: Repertorium Brunianum: ein wichtiger Leitfaden für die Schreiben von Leonardo Bruni, Rom: Istituto Storico Italiano pro il Medio Evo Medio 1997Ianziti, Gary. "Writing History in Renaissance Italien:Leonardo Bruni und die Nutzungen der Vergangenheit" (2010) "Leonardo Bruni". In Encyclopædia Britannica Online. McManus, Stuart M. 'Byzantines in der Florentin polis: Ideologie, Staats- und Geisteswissenschaften im Rat von Florenz, "The Journal of the Oxford University History Society, 6 (Michaelmas 2008/Hilary 2009), 1-23 Reeser, Todd W. Kapitel 2 in der Einstellung der Wirbelsäule: Translating Old Sexuality in the Renaissance (Chicago: U of Chicago Press, 2016). Demetrios K. Giannakopoulos, " Renaissance and Political Modernity". . . Πολιτείας . .. )ntroduction-Text -Comments (Herodotos ed.Athens 2018) Externe Links lateinische Texte online An vulgus et lati eodem Modo per Terentii Tullique temporaRomae locuti sint Calphurniaet Gurgulia De Bello GallicoAd gegenüber Gothos Bruni, Leonardo (1610) [1442] Historiarum Florentinarum libri XII : quibus Accesserunt quorundam suo tempore in Italia Gestorum & de rebus Græcis Kommenarii (in Lateinamerika). Straßeburg: Lukas Zetzner.OCLC 288009927. August 2010 aus einer Kopie in der John Adams Library. De Zuchtijs et lteris adem dominam baptistam de Malatesta traktatulus. Leipzig 1496. Epistola ad Baptistam de Malatestis. De Dolmetsch auf Wikisource Lewis E 54 De Prmo bello punico (auf der ersten Punic War) in OPenn deutsche Texte online De duobus amantibus Guiscardo et Sigismunda. Ulm, Johann Zainer, ca.1476-1477. Abteilung für Film- und Sondersammlungen in der Bibliothek des Kongresses von Leonardo Bruni bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks)