Die prähistorische Religion ist die religiöse Praxis prähistorischer Kulturen. Vorgeschichte, die Zeit vor schriftlichen Aufzeichnungen, macht den Großteil der menschlichen Erfahrung; über 99% der menschlichen Geschichte trat während der Paleolithikum allein. Die prähistorischen Kulturen übertrafen den Globus und existierten seit mehr als zweieinhalb Millionen Jahren; ihre religiösen Praktiken waren vielfältig und abwechslungsreich, und die Studie von ihnen war aufgrund der fehlenden schriftlichen Aufzeichnungen schwierig, die die Details ihres Glaubens beschreiben. Die kognitive Fähigkeit der Religion, die wahrscheinlich zuerst in Homo sapiens sapiens, oder anatomisch moderne Menschen, obwohl einige Gelehrte posit die Existenz von Neandertaler Religion und spärliche Beweise für Ritual Praxis bereits Homo naledi. Ohne sparsame und kontroverse Beweise im mittleren Paleolithikum (Vor 300.000–50.000 Jahren) entstand die Religion vor rund 50.000 Jahren mit Sicherheit im Oberen Paleolithikum. Obere Paleolithische Religion war möglicherweise schämanisch, orientiert um das Phänomen der besonderen spirituellen Führer in Trance-Staaten, um esoterische spirituelle Kenntnisse zu erhalten. Diese Praktiken werden extrapoliert, basierend auf dem reichen und komplexen Körper der Kunst, die von Paleolithic-Künstlern hinterlassen wird, vor allem die aufwendige Höhlenkunst und enigmatische Venusfiguren, die sie produzierten. Die neolithische Revolution, die die Landwirtschaft als dominante Lebensweise etablierte, ereignete sich rund 12.000 v. Chr. und pflegte im Neolithikum. Die neolithische Gesellschaft wuchs hierarchisch und inegalitarisch gegenüber ihren paläolithischen Vorfahren und ihre religiösen Praktiken wurden wahrscheinlich geändert. Die neolithische Religion kann struktureller und zentraler geworden sein als in der Paleolithischen, und möglicherweise in der Vorfahren Anbetung sowohl der einzelnen Vorfahren als auch der Vorfahren von ganzen Gruppen, Stämmen und Siedlungen engagiert. Ein berühmtes Merkmal der neolithischen Religion waren die Steinkreise der britischen Inseln, von denen der bekannteste heute ist Stonehenge. Ein besonders bekanntes Gebiet des späten Neolithikums durch die kahalkolithische Religion ist die proto-indo-europäische Mythologie, die Religion des Volkes, das zuerst die proto-indo-europäische Sprache gesprochen hat, die teilweise durch gemeinsame religiöse Elemente zwischen frühen indo-europäischen Sprachreden rekonstruiert wurde. Bronzezeit und Eisen Altersreligionen werden teilweise durch archäologische Aufzeichnungen verstanden, aber auch, mehr als Paleolithikum und Neolithikum, durch schriftliche Aufzeichnungen; einige Gesellschaften hatten in diesen Zeitaltern geschrieben und konnten jene beschreiben, die nicht. Diese Epochen der prähistorischen Religion sehen heute besondere kulturelle Fokussierung durch moderne Rekonstruktionisten, mit vielen heidnischen Glauben heute auf der Grundlage der vorchristlichen Praktiken der protohistorischen Bronze- und Eisenzeit-Gesellschaften. Hintergrund Vorgeschichte ist die Zeit der menschlichen Geschichte vor schriftlichen Aufzeichnungen. Der Mangel an schriftlichen Beweisen erfordert die Verwendung archäologischer Beweise, die es schwierig macht, abschließende Aussagen über den religiösen Glauben zu extrapolieren. Ein Großteil des Studiums der prähistorischen Religion basiert auf Inferenzen aus historischen (textuellen) und ethnographischen Beweisen, zum Beispiel Analogien zwischen der Religion der paläolithischen und modernen Jäger-Güter-Gesellschaften. Die Nützlichkeit der Analogie in der archäologischen Vernunft ist theoretisch komplex und bestritten, aber im Kontext der prähistorischen Religion kann durch umständliche Beweise gestärkt werden; zum Beispiel wurde beobachtet, dass rote Ocker für viele prähistorische Gesellschaften und für moderne Jäger-Güter von Bedeutung war. Religion existiert in allen menschlichen Kulturen, aber das Studium der prähistorischen Religion wurde erst Ende des neunzehnten Jahrhunderts populär. Ein Gründungseffekt in der prähistorischen Archäologie, ein von sekularen Humanisten des 19. Jahrhunderts wegweisender Feld, der Religion eine Bedrohung für ihr evolutionsbasiertes Studienfeld fand, kann die frühe Zuschreibung eines religiösen Motivs für prähistorische Menschen behindert haben. Die prähistorische Religion unterscheidet sich von dem religiösen Format, das den meisten Kommentatoren aus dem 21. Jahrhundert bekannt ist, die sich um orthodoxen Glauben und Scripturales Studium stützen. Anstatt, prähistorische Religion, wie spätere Jäger-Gegner-Religion, möglicherweise aus Schamanismus und ekstatischer Erfahrung. Obwohl die Natur der prähistorischen Religion so spekulativ ist, sind die Beweise, die in der archäologischen Aufzeichnung hinterlassen werden, stark andeutungsvoll für einen visionären Rahmen, in dem der Glaube durch die Eingabe von Trancen, persönliche Erfahrung mit Gottheiten und andere Wahrzeichen des Schamanismus praktiziert wird – an den Punkt einiger Autoren, die in den Worten des Archäologen des Schamanismus Neil Price andeuten, dass diese Tendenzen und Techniken in irgendeiner Weise hart verwirbelt sind. Menschliche Evolution Die Frage, wann die Religion in der sich entwickelnden menschlichen Psyche entstand, hat die Neugier der Paläontologen seit Jahrzehnten gezündet. Insgesamt lässt weder die archäologische Aufzeichnung noch das aktuelle Verständnis, wie sich menschliche Intelligenz entwickelt hat, frühe Hominine die kognitive Fähigkeit zum spirituellen Glauben vermuten. Die Religion war in der Zeit der Oberen Paleolithen, die vor etwa 50.000 bis 12.000 Jahren stammte, während die Religion im Unteren und Mittleren Paleolithen "sich an das Reich der Legende erinnert". In der frühen Forschung wurden Australopithecus, die ersten Hominine, die in der Fossilien-Aufzeichnung entstehen, als ausgefeilte Jagdmuster gedacht. Diese Jagdmuster wurden extrapoliert von denen moderner Jäger, und wiederum Anthropologen und Archäologen mustergetreu Australopithecus und peers zu dem komplexen Ritual um solche Jagden. Diese Annahmen wurden später verwehrt, und Beweise, die Australopithecus und Peers nahelegen, waren in der Lage, Werkzeuge wie Feuer als zufällig zu verwenden; seit mehreren Jahrzehnten hat der prähistorische Konsens die Idee eines Australopithecus-Glaubens abgelehnt. Der erste Beweis des Rituals entsteht in der Hominin-Genus Homo, die vor 2–3 Millionen Jahren entstanden ist und moderne Menschen, ihre Vorfahren und engste Verwandte umfasst. Die genaue Frage, wann Ritual in religiösen Glauben eingeschattet, lässt einfache Antwort. Die untere und mittlere Paleolithische Periode, dominiert von frühen Homo Homininen, war eine außerordentlich lange Periode (von der Entstehung von Homo bis 50.000 Jahre vor der Gegenwart) der scheinbaren kulturellen Stabilität. Unter Homo habilis, dem ersten Hominin, gibt es keine ernsthaften Beweise für religiöse Praxis. Das Bild kompliziert, wie Homo erectus entsteht. H erectus war der Punkt, an dem Hominine eine Wertschätzung für Rituale entwickelt haben, die intellektuelle Fähigkeit, Aggressionen der Art, die in modernen Schimpansen gesehen werden, und ein Gefühl der moralischen Verantwortung. Obwohl die Entstehung des Rituals in H. erectus "sollte man nicht als die volle Blüte der religiösen Fähigkeiten verstehen", markierte es eine qualitative und quantitative Veränderung zu seinen Vorfahren. Ein Bereich von besonderem wissenschaftlichem Interesse ist die Beweisgrundlage für den Kannibalismus und die rituelle Verstümmelung unter H. erectus. Schädel, die in Java und auf der chinesischen zhoukoudischen archäologischen Stätte gefunden werden, zeigen, wie man mit dem Gehirn Fall des Schädels in Weisen, die dachten, das Gehirn für cannibalistische Zwecke zu entfernen, wie bei Jägern beobachtet. Vielleicht mehr erzählend, in diesen Orten und anderen eine Reihe von H. erectus Schädel zeigen Anzeichen, dass die Haut und das Fleisch in vorbestimmten Mustern vom Schädel weggeschnitten wurden. Diese Muster, die nicht zufällig vorkommen, sind wiederum mit Ritualen verbunden. Die Linie, die zu anatomisch modernen Menschen führte, entstand rund 500.000 Jahre vor dem heutigen Tag. Moderne Menschen sind taxonomisch als Homo sapiens sapiens klassifiziert. Diese Klassifikation ist kontrovers, da sie gegen traditionelle Unterartenklassifikationen geht; keine anderen Hominine wurden als nicht kontroverse Mitglieder von H. sapiens behandelt. Die Beschreibung von Homo sapiens idaltu 2003 wies die Aufmerksamkeit als relativ klarer Fall einer H. sapiens Unterart auf, wurde aber von Autoren wie Chris Stringer bestritten. Insbesondere Neandertaler stellen ein taxonomisches Problem dar. Die Klassifizierung von Neandertalern, ein enger Verwandter anatomisch moderner Menschen, wie Homo neanderthalensis oder Homo sapiens neanderthalensis ist eine jahrzehntelange Streitigkeit. Neandertaler und H. s. sapiens waren in der Lage, zu interbreed, eine Trait mit der Mitgliedschaft in der gleichen Spezies verbunden, und etwa 2% des modernen menschlichen Genoms besteht aus Neanderthal DNA. Allerdings bestand eine starke negative Selektion gegen die direkte Nachkommen von Neandertalern und H. s. sapiens, im Einklang mit der reduzierten Fruchtbarkeit bei Hybridarten wie Maultieren; dies wurde als jüngstes Argument gegen die Klassifizierung von Neandertalern als H. sapiens Unterarten verwendet. Die Studie des Neandertaler Rituals, als Proxy und Vorwort für die Religion, dreht sich um Tod und Begräbnisriten. Die ersten unbestrittenen Begräbnisse, vor etwa 150.000 Jahren, wurden von Neanderthals durchgeführt. Die Grenzen der archäologischen Aufzeichnung stymie Extrapolation von Begräbnis zu Bestattungsriten, obwohl Beweise für Grabgut und ungewöhnliche Markierungen auf Knochen schlagen Beerdungspraktiken. Neben Beerdigungen schlägt eine wachsende Beweisbasis vor Neandertaler nutzten Körperverzierungen durch Pigmente, Federn und sogar Krallen. Da diese Verzierung in der archäologischen Aufzeichnung nicht erhalten ist, wird sie nur im Vergleich zu modernen Jäger-Veranstaltern verstanden, wo sie oft den Ritualen geistiger Bedeutung entspricht. Im Gegensatz zu H. s. sapiens über gleichwertige Zeiträume, Neandertaler Gesellschaft, die in der archäologischen Aufzeichnung erhalten bleibt, ist eine bemerkenswerte Stabilität, mit wenig Änderung des Werkzeugdesigns über Hunderttausende von Jahren; Neandertaler Kognition, als aus genetischen und Skelettbeweisungen hinterfüllt, ist gedacht sclerotisch und simplistisch im Vergleich zu der zeitgenössischen, geschweige denn modern, H. s. sapiens. Durch die Erweiterung wird Neandertaler Ritual spekuliert, um ein Lehrwerk gewesen zu sein, das eine solche kulturelle Sklerose erlaubte, indem man einen Lernstil einbettet, in dem die Orthopädie in Gedanken, Leben und Kultur dominiert. Dies steht im Gegensatz zu prähistorischen H. s. sapiens religiöses Ritual, das als Erweiterung von Kunst, Kultur und intellektueller Neugier verstanden wird. Archäologen wie Brian Hayden interpretieren Neandertaler Begräbnis als Vorschlag für den Glauben an ein Jenseits und an die Ahnenverehrung. Hayden interpretiert auch Neandertaler als in Bärenverehrung eingreifend, bleibt eine Hypothese, die durch das gemeinsame Auffinden von Höhlenbären getrieben wird, um Neandertaler Lebensräume und durch die Häufigkeit solcher Anbetung unter den kälteren Jäger-Güter-Gesellschaften. Höhlenausgrabungen im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts gefunden kopischen Bär bleibt in und um Neanderthal Lebensräume, einschließlich gestapelte Schädel, tragen Knochen um menschliche Gräber, und Muster von Skelett bleibt im Einklang mit Tierhaut-Displays. Andere Archäologen, wie Ina Wunn, finden die Beweise für den "Bärenkult" unbegleitet. Wunn interpretiert Neandertaler als vorreligiöse Menschen, und die Anwesenheit von Bären bleibt um Neandertaler Lebensräume als zufällige Vereinigung; als Höhlenbären durch ihre Natur in Höhlen wohnen, sollten ihre Knochen dort zu finden erwarten. Die breiteren archäologischen Beweise insgesamt weisen darauf hin, dass die Bärenanbetung kein wesentlicher Faktor der Paleolithischen Religion war. In den letzten Jahren hat die genetische und neurologische Forschung die Untersuchung der Entstehung der Religion erweitert. 2018 veröffentlichte der Kulturanthropologe Margaret Boone Rappaport ihre Analyse der sensorischen, neurologischen und genetischen Unterschiede zwischen den großen Affen, Neandertalern, H. s. sapiens und H. s. idaltu. Sie interpretiert das H. s. sapiens Gehirn und Genom als eine einzigartige Fähigkeit zur Religion durch Merkmale wie erweiterte parietale Lebewesen, größere kognitive Flexibilität und eine ungewöhnlich breite Fähigkeit für Altruismus und Aggression. Im Rahmen von Rappaport ist nur H. s. sapiens of the hominins in der Lage, aus dem gleichen Grund wie die Werkzeuge und Kunstwerke der prähistorischen H. s. sapiens sind feiner und detaillierter als die ihrer Neandertaler Zeitgenossen; alle sind Produkte einer einzigartigen Kognition. Paleolithikum Die Paleolithische, manchmal die alte Steinzeit genannt, macht über 99% der Geschichte der Menschheit aus. Von etwa 2,5 Millionen Jahren bis zu 10.000 v. Chr. umfasst das Paleolithikum die Entstehung der Homo-Genus, die Evolution der Menschheit und das Erscheinen von Kunst, Technologie und Kultur. Das Paleolithikum ist in untere, mittlere und obere Perioden unterteilt. Die untere Paleolithische (2.5 mya–300.000 v. Chr.) sieht die Entstehung von Steinwerkzeugen, die Entwicklung von Australopithecus, Homo habilis und Homo erectus, und die erste Verbreitung der Menschheit aus Afrika; die mittlere Paleolithic (300.000 v. Chr.) die scheinbaren Anfänge von Kultur und Kunst neben der Entstehung von Neander sataler und anatomisch moderne Menschen; die obere Paleolithische Kultur Untere Paleolithische Religion vor dem Oberen Paleolithikum ist spekulativ, und die untere Paleolithische hat insbesondere keinen klaren Beweis der religiösen Praxis. Nicht einmal der loseste Beweis für Ritual existiert vor 500.000 Jahren vor der Gegenwart, obwohl Archäologe Gregory J. Wightman die Grenzen der archäologischen Aufzeichnung feststellt, dass ihre Praxis nicht gründlich ausgeschlossen werden kann. Die frühen Hominine des Unteren Paleolithikums – eine Ära weit vor dem Auftauchen von H. s. sapiens – erlangten langsam, da sie in Gruppen zusammengearbeitet und gearbeitet haben, die Fähigkeit, ihre emotionalen Reaktionen zu kontrollieren und zu vermitteln. Ihr rudimentäres Gefühl der kollaborativen Identität legte den Grundstein für die späteren sozialen Aspekte der Religion. Australopithecus, die ersten Hominine, waren ein vorreligiöses Volk. Obwohl der Historiker des 20. Jahrhunderts der Religion Mircea Eliade fühlte, dass selbst dieser früheste Zweig auf der menschlichen evolutionären Linie "ein gewisses geistiges Bewusstsein hatte", das Verständnis der australopithezischen Kognition des 21. Jahrhunderts nicht das für spirituelle Erfahrung notwendige Abstraktionsniveau erlaubt. Denn all das, was die Hominine des niederen Paleolithikums als unfähig für die Spiritualität gelesen werden, lesen einige Autoren die Spuren ihres Verhaltens, um ein Verständnis des Rituals zu ermöglichen, auch schon in Australopithecus. Professor der Universität Durham für Archäologie Paul Pettitt liest die AL 333 Fossilien, eine Gruppe von Australopithecus afarensis fand zusammen in der Nähe von Hadar, Äthiopien, wie vielleicht absichtlich in das Gebiet als Hypophyse bewegt. Spätere untere Paleolithische Überreste wurden auch als tragende Assoziationen der Begräbnisriten, insbesondere des Kannibalismus, interpretiert. Obwohl Archäologe Kit W. Wesler sagt: "Es gibt keine Beweise in der Unteren Paleolithik der Art der kulturellen Ausarbeitung, die eine reiche Phantasie oder das Niveau der Intelligenz moderner Menschen bedeuten würde", diskutiert er die Befunde von Homo heidelbergensis Knochen bei Sima de los Huesos und die Beweise, die sich von Deutschland nach China ausbreiten, für krebserregende Praktiken unter niederen Paleolithischen Menschen. Eine Reihe von Totenschädel, die in archäologischen Ausgrabungen von niederen Paleolithischen Standorten in verschiedenen Regionen gefunden wurden, hatten beträchtliche Anteile der Hirnfälle abgebrochen. Schriftsteller wie Hayden spekulieren, dass diese kannibalistischen Tendenzen von religiöser Bedeutung kennzeichnet; Hayden, deeming cannibalism "die parsimonöseste Erklärung", vergleicht das Verhalten zu Jäger-Güter-Stämmen, die in schriftlichen Aufzeichnungen beschrieben wurden, denen Gehirn-essen geistige Bedeutung trugen. Er liest den Schädelschaden als Beweis für die niedere Paleolithische Ritualpraxis. Für die entgegengesetzte Position findet Wunn die Hypothese des Kannibalismus hinter der sachlichen Unterstützung; sie interpretiert die Muster des Schädelschadens als eine Frage, was Skelettteile im Laufe von Tausenden oder Millionen von Jahren mehr oder weniger erhalten bleiben. Auch im Rahmen des Kannibalismus argumentiert sie, dass die Praxis eher mit Gehirnerkrankungen in Schimpansen vergleichbar wäre als bei Jägern. In den 2010er Jahren wuchs die Studie des Paleolithischen Kannibalismus aufgrund neuer Methoden der archäologischen Interpretation komplexer, was zu dem Schluss führte, dass viel Paleolithischer Kannibalismus aus nährstofflichen statt rituellen Gründen war. Im Oberpaleolithikum ist die Religion mit Symbolik und Skulptur verbunden. Ein oberpaleolithischer Überrest, der kulturelle Aufmerksamkeit erweckt, sind die Venusfiguren, geschnitzte Statuen von nackten Frauen, die gespickt sind, um Gottheiten, Fruchtbarkeitssymbole oder rituelle Fetischobjekte darzustellen. Archäologen haben die Existenz von Lower Paleolithic Venus Figuren vorgeschlagen. Die Venus von Berekhat Ram ist eine so hoch spekulative Figur, eine Skoria datiert 300–350 kya mit mehreren Rillen interpretiert als ähneln einem weiblichen Rumpf und Kopf. Die Rasterelektronenmikroskopie fand die Venus von Berekhat Rams Rillen im Einklang mit denen, die von modernen Flint-Tools produziert werden. Pettitt argumentiert, dass, obwohl die Figur " kaum als künstlerisch erreicht bezeichnet werden kann", sie und andere spekulative Venusen des Unteren Paleolithikums, wie die Venus von Tan-Tan, weitere Nachforschungen für ihre Auswirkungen auf die zeitgenössische Theologie verlangen. Diese Figuren wurden möglicherweise von H. heidelbergensis produziert, deren Hirngrößen nicht weit hinter denen von Neandertalern und H. s. sapiens lagen, und wurden auf ihre Auswirkungen auf das künstlerische Verständnis solcher frühen Hominine analysiert. Das Schwanzende des Unteren Paleolithikums sah eine kognitive und kulturelle Verschiebung. Die Entstehung revolutionärer Technologien wie Feuer, verbunden mit dem Verlauf der menschlichen Entwicklung, die Entwicklung, um eine wahre Kindheit und eine verbesserte Bindung zwischen Mutter und Kind, vielleicht brach neue Boden in kultureller Hinsicht. Es ist in den letzten hunderttausend Jahren der Periode, dass die archäologische Aufzeichnung beginnt, Hominine als Kreaturen zu demonstrieren, die ihre Umgebung so beeinflussen, wie sie von ihr beeinflusst werden. Später bauten untere Paleolithische Hominine Windschutzgebiete, um sich vor den Elementen zu schützen; sie sammelten ungewöhnliche Naturobjekte; sie begannen mit der Verwendung von Pigmenten wie rotem Ocker. Diese Verschiebungen stimmen nicht mit evolutionären Spekulationssprüngen überein, die in H. heidelbergensis und H. erectus beobachtet werden. Verschiedene Autoren interpretieren diese Schichten mit unterschiedlichen Skepsisstufen, einige sehen sie als spirituelle Revolution und andere als einfach der Anfang. Während die volle Bedeutung dieser Veränderungen schwer zu erkennen ist, bilden sie eindeutig einen Fortschritt in der kognitiven Fähigkeit in die Richtungen, die schließlich zur Religion führen würden. Mittlerer Paleolith Der mittlere Paleolithikum war die Zeit der koterminalen Neandertaler und H. s. sapiens (anatomisch moderner Mensch) Gewohnheit. H s. sapiens stammte aus Afrika und Neandertaler in Eurasien; im Laufe der Zeit erweiterte sich die H. s. sapiens auf Gebiete, die früher von Neandertalern dominiert wurden, schließlich supplantierte sie und pflegte im Oberpaleolithikum. Vieles ist über die Neandertaler Kognition unbekannt, vor allem die Fähigkeiten, die der Religion entstehen würden. Religiöse Interpretationen von Neandertalern haben ihre möglicherweise-rituelle Verwendung von Höhlen, ihre Begräbnispraktiken und religiöse Praktiken unter H. s. sapiens Jäger-gatherer Stämme in der aufgezeichneten Geschichte als ähnlicher Lebensstil zu Neandertalern betrachtet diskutiert. Vorreligiöse Interpretationen von Neandertalern argumentieren, dass ihre archäologischen Aufzeichnungen einen Mangel an Kreativität oder übernatürlichem Verständnis nahelegen, dass Neandertaler-assoziierte archäologische Funde zu schnell beschriftete religiöse Motive sind, und dass die genetischen und neurologischen Überreste von Neandertaler Skeletts die für die Religion erforderliche kognitive Komplexität nicht zulassen. Während die Neandertaler Europa dominierten, regierten die Mittleren Paleolithen H. s. sapiens Afrika. Mittlerer Paleolith H. s. sapiens, wie seine Neandertaler Zeitgenossen, trägt wenig offensichtliche Spur der religiösen Praxis. Die Kunst, die Werkzeuge und die stilistische Praxis der H. s. sapiens der Ära sind nicht suggestiv für die Komplexität, die für den spirituellen Glauben und die Praxis notwendig ist. Allerdings ist der mittlere Paleolithikum lang, und die H. s. sapiens, die in ihm heterogen lebten. Die Modelle der verhaltensmäßigen Modernität unterscheiden sich davon, wie die Menschheit verhaltens- und kognitiv ausgefeilt wurde, sei es als plötzliches Auftauchen im Oberen Paleolithikum oder ein langsamer Prozess über die letzten hunderttausend Jahre des Mittleren Paleolithikums; die Befürworter der zweiten Hypothese weisen darauf hin, dass die kulturelle, rituelle und spirituelle Raffinesse vor 150.000–50.000 Jahren nachweist.Neandertaler Neandertaler waren die frühesten Hominine, um ihre Toten zu begraben, obwohl nicht die chronologisch ersten Begräbnisse, wie frühere Begräbnisse (wie die der Skhul und Qafzeh Hominine) unter frühen H. s. sapiens aufgenommen werden. Obwohl relativ wenige Neandertaler Begräbnisse bekannt sind, die tausende von Jahren über weite geografische Reichweiten voneinander entfernt sind, argumentiert Hayden sie unleugbare Wahrzeichen geistiger Anerkennung und "klare Indikationen von Konzepten des Jenseits". Obwohl Pettitt vorsichtiger ist über die Bedeutung von Neandertaler Begräbnis, er hält es für eine anspruchsvolle und "mehr als prosaische" Praxis. Pettitt deemsiert die Neandertaler von mindestens Südwestfrankreich, Deutschland, und der Levant Besessenheit von klaren mortuären Riten, die er vermutet, verbunden mit einem zugrunde liegenden Glaubenssystem. Er nennt besondere Aufmerksamkeit auf potenzielle Grabmarker, die sich um Neandertaler Begräbnisse, vor allem die der Kinder, in La Ferrassie in Dordogne fanden. Eine im Kontext der Neandertaler Grabung diskutierte Materie ist Grabgut, Objekte in Gräbern platziert, die häufig in frühen religiösen Kulturen gesehen werden. Außerhalb der kontroversen Shanidar IV "Blumengräbe", die jetzt als Zufall angesehen wird, werden Neandertaler nicht gesehen, ihre Toten mit schweren Gütern zu begraben. Eine Bestattung eines Erwachsenen und Kindes der Kizil-Koba Kultur wurde jedoch von einem Stein mit Markierungen begleitet. 2018 veröffentlichte ein Team des französischen Nationalen Zentrums für wissenschaftliche Forschung ihre Analyse, dass die Markierungen absichtlich gemacht wurden und möglicherweise symbolische Bedeutung hatten. Die archäologische Aufzeichnung bewahrt Neandertaler Assoziationen mit roten Pigmenten und Quarzkristallen. Hayden sagt: "Es ist mir unvorstellbar, dass frühere Jagd- und Versammlungsgruppen Bilder malen oder ihre Körper ohne irgendeine Art symbolischer oder religiöser Rahmen für solche Aktivitäten schmücken würden", er zeichnet Vergleich mit der Verwendung von rotem Ocker unter den modernen Jäger-Glüten, denen es eine heilige Farbe darstellt. Ähnlich verbindet er die Quarzsammlung mit der religiösen Verwendung von Kristallen in späterer schämanischer Praxis. Nicht alle Schriftsteller sind so überzeugt, dass dies die zugrunde liegende spirituelle Erfahrung darstellt. To Mark Nielsen, Beweise für die rituelle Praxis unter Neandertaler repräsentiert keine Religion; er interpretiert ihre kulturellen Überreste, wie die seltene Höhlenkunst, die sie produzierten, als unzureichend ausgefeilt für dieses Verständnis. Vielmehr ist Neandertaler Orthopädie ein kultureller Lehrmechanismus, der ihre ungewöhnlich stabile Kultur erlaubte, die auf der gleichen technologischen Ebene für Hunderttausende von Jahren während des schnellen H. s. sapiens ändern. Nach Nielsen, Neandertaler Ritual ist, wie sie eine unverwechselbare Kultur durch Lehren erhalten, die durch Generationen weitergegeben werden. Letztlich ist die Neandertaler Religion spekulativ, und es gibt harte Beweise für die religiöse Praxis nur unter Oberpaleolithischen H. s. sapiens. Obwohl Hayden und zu einem gewissen Grad Pettitt eine geistig gestaltete Interpretation der Neandertaler Kultur nehmen, sind diese Interpretationen bestenfalls unklar; wie Pettitt sagt, "die wirkliche Möglichkeit besteht, dass Religion sensu stringo ein einzigartiges Merkmal von symbolisch und sprachlich gestärkten Homo sapiens ist". Andere Schriftsteller, wie Wunn, finden das Konzept der Neandertaler Religion "Mere Spekulation", die bestenfalls eine optimistische Interpretation der archäologischen Platte ist. Was Ritual Neandertaler hatten, anstatt übernatürlich, wird als Mechanismus der Lehre und sozialen Bindung interpretiert. Matt J. Rossano, die Neandertaler Praxis als Proto-Religion definiert, vergleicht es mit "rein mimetischen Community-Aktivitäten" wie Marsch, Sport und Konzerte. Er versteht es nicht als Verehrung von Geistern oder Gottheiten, sondern als Verklebungs- und Sozialritual, das sich später zu übernatürlichem Glauben entwickeln würde. Homo sapiens sapiens H. s. sapiens tauchte bereits vor 300.000 Jahren in Afrika auf. Im Mittleren Paleolithikum, besonders in den ersten hunderttausend Jahren, ist die archäologische Aufzeichnung von H. s. sapiens kaum von ihren Neandertaler und H. heidelbergensis Zeitgenossen zu unterscheiden. Obwohl diese ersten H. s. sapiens zeigte einige Fähigkeit, Schutz zu konstruieren, Pigmente zu verwenden und Artefakte zu sammeln, sie fehlten noch an der Verhaltenssphäre, die mit Menschen heute verbunden ist. Der Prozess, durch den H. s. sapiens kognitiv und kulturell anspruchsvoll wurde, ist als Verhaltensmoderne bekannt. Die Entstehung der verhaltensmäßigen Moderne ist unklar; traditionell als plötzlicher Schock um den Beginn der oberpaleolithischen, modernen Konten begriffen, verstehen sie oft als langsamer Prozess in der Mitte. Wird die verhaltensmäßige Modernität als Ursprung im Mittleren Paleolithikum begriffen, so drängen einige Autoren auch den traditionellen Rahmen der Herkunft der Religion zurück, um sie zu berücksichtigen. Wightman diskutiert Wonderwerk Cave in Südafrika, bewohnt vor 180.000 Jahren von frühen H. s. sapiens und gefüllt mit ungewöhnlichen Objekten wie Quarzkristallen und beschrifteten Steinen. Er argumentiert, dass dies rituelle Artefakte gewesen sein könnte, die als Fazit für Riten dienten, die von diesen frühen Menschen durchgeführt wurden. Wightman wird noch mehr von den Botswanan Tsodilo – auf moderne Jäger-Veranstalter – entrückt, die in erster Linie Häuser Obere Paleolithische Gemälde und Artefakte, aber hat Objekte, die weit früher zurückragen. Nahe Paleolithische Speerköpfe sind in Tsodilo's Rhino Cave gefunden worden, von denen viele deutlich gemalt wurden und einige von denen offenbar lange Strecken mit nomadischen Jäger-Gütern gereist hatten. Rhino Die Höhle stellt ungewöhnliche Felsformationen vor, die die modernen Jäger-Gefährten als spirituell bedeutsam verstehen, und Wightman Hypothesen dieser Sinn könnte von ihren frühesten Vorfahren geteilt worden sein. Er ist auch neugierig auf das Entstehen der Höhlenkunst gegenüber dem Ende des Mittleren Paläolithikums, wo Zeichnungen und Spuren des Roten Ockers schließlich vor 50.000 Jahren auftauchen; diese Kunst, die ersten Überreste der wahren menschlichen Kreativität, würde sich in der Oberen Paleolithikum und der Geburt komplexer Religion begeben. Oberer Paleolith Die Entstehung des Oberen Paleolithikums vor 40.000–50.000 Jahren war eine Zeit der explosiven Entwicklung. Die Oberpaleolithen sahen die weltweite Entstehung von H. s. sapiens als die alleinige Spezies der Menschheit, ihre neandertalen Zeitgenossen über Eurasien hinweg und reisten in zuvor menschlich unbewohnte Gebiete wie Australien. Die Komplexität der Steinwerkzeuge wuchs, und die Herstellung komplexer Kunst, Skulptur und Dekoration begann. Langstrecken-Handelsnetze entstanden, um Gemeinschaften zu verbinden, die komplexe häusliche Gewohnheiten und Nahrungsspeichernetzwerke hatten. Wahre Religion hat in dieser Periode des Aufblühens ihre klare Entfaltung gemacht. Rossano, nach den Spuren anderer Autoren, schreibt dies dem Schamanismus. Er zieht eine Linie zwischen prä-Upper Paleolithischen sozialen Bindungsritualen und Glaubensheilung, wo letztere eine Evolution der ehemaligen ist. Während er sich an der Universalität der Glaubensheilungskonzepte in Jäger-Bünder-Gesellschaften in der gesamten aufgezeichneten Geschichte, sowie ihre Tendenzen, die veränderten Bewusstseinszustände zu berücksichtigen, die dem Schamanismus und ihrem Placebo-Effekt auf psychologisch inspirierte Schmerzen zugeschrieben sind, verwirrt er, dass diese Rituale die erste wirklich übernatürliche Tendenz waren, sich der menschlichen Psyche zu offenbaren. Der Preis bezieht sich auf eine Erweiterung als das "neuropsychologische Modell", in dem der Schamanismus als fest verdrahtet im menschlichen Verstand begriffen wird. Obwohl einige Autoren dem neuropsychologischen Modell unsympathisch sind, findet Price eine starke Grundlage für einige psychologische Unterstützung des Schamanismus. Kunst Oberpaleolithische Menschen produzierten komplexe Gemälde, Skulpturen und andere Kunstformen, von denen viele offensichtliche rituelle Bedeutung hatten. Religiöse Interpretationen solcher Objekte, insbesondere "portable art" wie Figuren, variiert. Einige Autoren verstehen praktisch alle Kunst wie spirituelle, während andere nur eine Minderheit als solche lesen, bevorzugen mehr mundane Funktionen für die Mehrheit. Die Studie der religiösen Kunst im Oberen Paleolithikum konzentriert sich insbesondere auf Höhlenkunst – alternativ von einigen Schriftstellern (wie David S. Whitley) als "Rock Art" bezeichnet, da nicht alles an Höhlenwänden anstatt an Felsformationen anderswo erzeugt wurde. Höhlenkunst wird häufig als Werkzeug des Schamanismus begriffen. Dieses Modell, das "Mind in the Höhle" Konjekture, sieht viel Höhlenkunst, wie in veränderten Zuständen des Bewusstseins als Werkzeug produziert, um den Künstler mit dem geistigen Reich zu verbinden. Visionäre Höhlenkunst, wie die schämanische Kunst bezeichnet wird, zeichnet sich durch unnatürliche Bilder wie tiermenschliche Hybriden und durch wiederkehrende Themen wie Sex, Tod, Flug und physische Transformation aus. Nicht alle religiösen Höhlenkunst schildert die ramanische Erfahrung. Die Höhlenkunst ist auch analog zu den modernen Jäger-Veranstaltern mit Initiationsritualen verbunden; ein Gemälde, das ein Tier den meisten Angehörigen eines Stammes darstellt, kann eine tiefere symbolische Bedeutung für diejenigen haben, die in kleineren Geheimgesellschaften beteiligt sind. Vergleichbare Beweise für diese Form der Höhlenkunst sind schwierig zu sammeln, da geheime Gesellschaften definitionsgemäß ihre Natur nicht mit fremden Anthropologen teilen. In einigen Fällen wurden die Lebensstile moderner Jäger so peripher gemacht, dass sie dieses Wissen vollständig verlieren. Dennoch werden diese Kunst noch untersucht, und allgemeine Ideen können noch geschlossen werden; Konzepte, die mit der geheimen Gesellschaft Höhlenkunst verbunden sind, umfassen Vorfahrenfiguren, Tiere als Metapher und Fernreisen. Eine weitere Kunstform von wahrscheinlicher religiöser Bedeutung sind die Venusfiguren. Es handelt sich um handgeführte Statuetten von nackten Frauen, die in oberpaleolithischen Standorten über Eurasien gefunden wurden, spekuliert, um für Fruchtbarkeitsriten Bedeutung zu haben. Obwohl sie sich von tausenden von Jahren und Kilometern trennten, teilen Venusfiguren über die Upper Paleolithic einheitliche Features. Sie konzentrieren sich auf die Mittelabschnitte ihrer Subjekte; die Gesichter sind leer oder abstrakt, und die Hände und Füße klein. Trotz des Nah-Nonexistenz der Adipositas unter Jäger-Gefährten zeigen viele realistisch geglaubte Obese-Themen. Die Zahlen sind allgemein Frauen, oft nackt und häufig schwanger. Die Interpretationen der Venusfiguren reichen von Selbstporträts bis hin zu Anti-Klimawechsel-Charme bis hin zu matriarchalen Darstellungen einer Muttergöttin. Hayden argumentiert, dass die Interpretation des Fruchtbarkeitsreizs am parsimonialsten ist; Venus-Figurinen werden neben anderen scheinbaren Fruchtbarkeitsobjekten wie phallischen Darstellungen gefunden, und dass insbesondere säkulare Interpretationen für solche weit verbreiteten Objekte unplausibel sind. Ähnlich widerspricht er mit der Göttin Symbolismus, wie in der feministischen Anthropologie gesehen, auf der Grundlage, dass zeitgenössische Jäger-Gäste, die weibliche Fruchtbarkeit verehren oft Mangel an tatsächlichen matriarchalen Strukturen. In jüngerer Zeit sind die Geheimgesellschaften, die weibliche Fruchtbarkeit verfälschen, gelegentlich auf Männer beschränkt. Im Gegensatz zur traditionellen Fruchtbarkeitsinterpretation argumentiert Patricia C. Rice dennoch, dass die Venusen Symbole von Frauen während ihres Lebens sind, nicht nur während der Reproduktion, und dass sie eine Verehrung von Weiblichkeit und Weiblichkeit als Ganzes darstellen. Die Skulptur ist ein wichtiger Teil der Oberpaleolithkunst und wird oft auf ihre spirituellen Implikationen untersucht. Obere Paleolithische Skulptur wird häufig durch die Linsen sympathischer Magie und ritueller Heilung gesehen. Skulpturen, die in Sibirien gefunden wurden, wurden durch ein solches Verständnis im Vergleich zu jüngeren sibirischen Jägern analysiert, die Figuren gemacht haben, während sie krank waren, diese Krankheiten zu vertreten und abzuwehren. Venusfiguren sind nicht allein in Bezug auf sexuell explizite paläolithische Skulptur; rund hundert phallische Darstellungen sind bekannt, von denen ein beträchtlicher Anteil beschnitten wird, da dieser Praxis die Zeit zugrunde liegt. Auch Skulpturen von Tieren werden aufgezeichnet, ebenso Skulpturen, die Teilmenschen und Teilanimal zu sein scheinen. Letztere gelten vor allem als spirituell bedeutsam und möglicherweise schämanisch in Absicht, was die Transformation ihrer Subjekte im Geistereich darstellt. Andere Interpretationen der rianthropischen Skulptur sind Ahnenfiguren, Totems und Götter. Obwohl in der Oberpaleolithikum vollmenschliche Skulpturen meist weiblich sind, sind die mit gemischten menschlichen und tierischen Merkmalen fast-universal männlich, über weite geografische und chronologische Bereiche. Verbrennung Die Oberpaleolithikum sah das Aufkommen komplexer Begräbnisse mit aufwendigen Grabgütern. Burials scheinen in diesen Gesellschaften relativ selten gewesen zu sein, vielleicht für Menschen mit hohem sozialen oder religiösen Status reserviert. Viele dieser Begräbnisse scheinen von großen Mengen Rotochre begleitet worden zu sein, aber die Zersetzung macht es schwierig, zu erkennen, ob solche Pigmente auf Fleisch oder Knochen aufgetragen wurden. Ein bemerkenswerter Fall eines pigmentierten Begräbnisses ist der des Mungo 3 im Binnenland New South Wales, Australien; der Ocker, in dem der Körper gefunden wurde, muss für Hunderte von Kilometern transportiert worden sein, in Anbetracht der Entfernung zwischen der Bestattung und den nächsten Quellen. Eines der aufwändigsten oberpaleolithischen Begräbnisse ist bekannt, dass von Sungir 1, einem mittleren Mann, der am russischen Sungir-Standort begraben ist. In guter körperlicher Gesundheit zum Zeitpunkt seines Todes scheint Sungir 1 von menschlicher Waffe getötet worden zu sein, eine Inzision auf seinen Überresten, die von zeitgenössischen Steinklingen erzeugt werden. Der Körper wurde in Ocker, insbesondere um Kopf und Hals, dosiert und mit Elfenbein Perlen Schmuck von rund 3.000 Perlen geschmückt. Zwölf Fuchsrohrzähne umschlossen seine Stirn, während fünfundzwanzig Armbänder aus Mammut Elfenbein an seinen Armen getragen wurden, und ein einziger Anhänger aus Stein auf seiner Brust gelegt. Zwei Kinder oder junge Teenager wurden zusätzlich in der Nähe von ihm verstrickt; ihre Körper wurden ähnlich dekoriert, mit Tausenden von Mammut Elfenbeinperlen, Geweihnen, Mammut-förmigen Elfenbeinschnitzereien und ochre-bedeckten Knochen anderer Menschen. Die Kinder hatten anormale Skeletts, mit einem mit kurzen Beinen und dem anderen eine ungewöhnliche Gesichtsstruktur. Burials so aufwändig vorschlagen, etwas Konzept eines Jenseits und sind ähnlich wie Schamanengräben in Kulturen, die in schriftlichen Aufzeichnungen beschrieben sind. Burial ist eine der wichtigsten Wege, wie Archäologen die vergangenen Gesellschaften verstehen; in den Worten von Timothy Taylor, "es kann keine klarere a priori Demonstration von Ritual in früheren Gesellschaften als die archäologische Entdeckung einer formalen menschlichen Bestattung sein". Oberpaleolithische Begräbnisse scheinen keinen gewöhnlichen Querschnitt der Bevölkerung darzustellen. Vielmehr sind ihre Themen ungewöhnlich und extravagant. Drei Viertel der Upper Paleolithic Begräbnisse waren von Männern, ein beträchtlicher Anteil jung oder behindert, und viele begraben in gemeinsamen Gräbern. Sie werden häufig in ungewöhnlichen Positionen aufgestellt und mit reichen Grabgütern begraben. Taylor vermutet, dass viele dieser Toten menschliche Opfer waren, von den gewöhnlichen Mitteln der Körperentsorgung (er vermutet Kannibalismus) ausgeschlossen und von Talismanen gewarnt. Hayden spekuliert diese eher als Schamanen oder andere Menschen, deren religiöse Prominenz im Leben war, statt Tod; er bemerkt vor allem die Häufigkeit der körperlichen Behinderung, vergleicht sie mit den vielen Schamanen in aufgenommenen Gesellschaften, die für physische oder psychologische Unterschiede aufgespalten wurden. Glaube und Praxis Oberpaleolithische Religionen waren vermutlich polytheistisch, verehrend mehrere Gottheiten, da diese Form der Religion den Monotheismus in der aufgezeichneten Geschichte voraussetzt. Neben dem Polytheismus konzentrierten sich die Religionen der alten Welt – d.h. jene in der aufgezeichneten Geschichte, die chronologisch der prähistorischen Religion am nächsten stand – auf die Orthopädie oder den Fokus auf die korrekte Praxis und das Ritual, nicht auf die Orthodoxy, oder auf den richtigen Glauben und den Glauben. Dies ist im Gegensatz zu vielen modernen, hauptsächlichen Glaubensrichtungen wie dem Christentum, die den Fokus auf Orthodoxy bewegen. Schamanismus könnte ein wichtiger Teil der Oberpaleolithischen Religion gewesen sein. Shamanismus ist ein breiter Begriff, der sich auf eine Reihe spiritueller Erfahrungen bezieht, die an vielen Orten oft praktiziert werden. Im weitesten Sinne bezieht es sich auf spirituelle Praxis, die veränderte Bewusstseinszustände einschließt, in denen sich die Praktizierenden in ekstatischen oder extremen psychologischen Zuständen machen, um mit Geistern oder Gottheiten zu kommunizieren. Die Studie des prähistorischen Schamanismus ist kontrovers – so umstritten, dass die Leute, die jede Seite des Arguments debattieren, ihre Gesprächspartner shamaniacs und shamanophobes gegraben haben". Die ramanistische Interpretation der prähistorischen Religion basiert auf dem "neuropsychologischen Modell", in dem schämanische Erfahrung als eine inhärente Funktion des menschlichen Gehirns gilt. Die mit der Schamanenkunst verbundenen Symbole, wie tiermenschlich-menschliche Hybridfiguren, werden vorgeschlagen, von bestimmten Trancenniveaus zu stammen. Das neuropsychologische Modell wurde kritisiert; Gegner beziehen sich auf die relative Seltenheit einiger Formen der Kunst, die mit ihr verbunden sind, auf Tendenzen in modernen ramanischen Kulturen, die sie mit ihr unvereinbar finden, und auf die Arbeit von prä-model Archäologen, die vor schämanischen Interpretationen gewarnt. Ein beliebter Mythos über prähistorische Religion ist die Bärenbetung. Frühe Gelehrte der Vorgeschichte, die Suche nach Skeletts der aussterbten Höhlenbären um Paleolithische Lebensräume, zog den Abschluss Menschen der Zeit angebetet oder anderweitig verehrt die Bären. Das Konzept wurde von Ausgrabungen in den späten 1910er Jahren in der Schweiz vorangetrieben, wo offensichtliche Ablagerungen von Höhlenbärenknochen, aus denen Paläontologen nicht offensichtliche Funktion ziehen konnten, ritualistisch interpretiert wurden. Die Idee wurde bereits in den 1970er Jahren als einfaches Artefakt von sedimentären Ablagerungen, die sich über tausende von Jahren veränderten, vernichtet. Eine weitere kontroverse Hypothese im Paleolithischen Glauben ist, dass sie um die Göttin Anbetung orientiert war. Feministische Analysen des Prähistorikismus interpretieren Befunde wie die Venusfiguren als Anregung voll realisierter Göttinnen. Marija Gimbutas argumentierte, dass, wie von Eurasian Venus Figuren bezeugt, die überwiegende Gottheit in der Paleolithischen und neolithischen Religion in ganz Europa eine Göttin mit später subservienten männlichen Gottheiten war. Sie vermutete, dass diese Religion später im Neolithikum, vor Beginn der historischen Periode, durch Steppeninvasoren ausgelöscht wurde. Der breite geographische Bereich der Venusen hat auch ihre Göttin Interpretation in anderen Regionen gesehen; z.B. Bret Hinsch schlägt eine Linie des Abstiegs von Venusen zu historischen chinesischen Göttin Anbetung. Die Göttinhypothese wurde in einem begrenzten geographischen Bereich auf Basis kritisiert und auf ähnliche Beobachtungen in modernen Jägern nicht abgebildet. Mesolithikum Das Mesolithikum war die Übergangszeit zwischen dem Paleolithikum und dem Neolithikum. In der europäischen Archäologie bezieht sie sich traditionell auf Jäger, die nach dem Ende der Pleistozän Eiszeit leben. Traditionelle Archäologie nimmt einen quotidischen Blick auf das Mesolithische Leben und verfolgt es als Zeitalter der kulturellen Verarmung ohne große kulturelle, künstlerische oder gesellschaftliche Fortschritte. Der Mangel an Begeisterung, das Neolithikum zu studieren, und die fehlende Ermutigung, dies durch das Fehlen von interessanten archäologischen Erkenntnissen zu tun, ineinander gebunden; zum Beispiel wurden bis 1975 keine Mesolithischen Friedhöfe entlarvt. Eine ernsthafte Untersuchung der Mesolithischen Religion würde erst im 21. Jahrhundert entstehen, das Feld neu zu beleben und frühere Annahmen des Mesolithikums als ein blasses Zeitalter neu zu interpretieren. Viele Forschungen zu Mesolithischen Religionszentren auf Skandinavien, wo Beweise für einen Lebenszyklus entstanden sind, der sich um die Riten der Passage stützt. Aus dem Auffinden von Orten, die Geburtshütten gewidmet haben, scheint es, dass Mesolithische Menschen die Annahme einiger moderner Jäger-Gefährten teilten, dass die Geburt eine spirituell gefährliche Erfahrung war, und dass schwer schwangere Frauen mussten von der Gesellschaft für das Wohlergehen beider Parteien getrennt werden. Dennoch werden die archäologischen Befunde bestritten, dass Hütten geboren wurden; es ist möglich, dass ihre spirituelle Bedeutung breiter war, als ein Ort, an dem Menschen, die im Allgemeinen starben, getrennt von den älteren Toten begraben würden. Später im Leben argumentiert Anders Fischer für die Existenz eines kommenden Rituals unter Männchen – perhaps Beschneidung – verbunden mit der Verwendung von Flutschaufeln. Der Großteil des modernen Verständnisses der mesolithischen Religion stammt aus Begräbnispraktiken.Mesolithische skandinavische Grabriten sind relativ gut rekonstruiert. Die Toten wurden mit schweren Gütern begraben, insbesondere mit Nahrung; Reste eines Fischeintopfes wurden aus einigen Gräbern enterdet. Burial Practices selbst variierten stark. Körper könnten ganz oder teilweise vor der Beerdigung begraben werden; in einigen Fällen wurden Tiere in Gräbern neben Menschen wie Hirsch, Schweine und Katzen gefunden. Körper wurden oft mit Ocker bedeckt. Der Kontext der Mesolithischen Begräbnis ist unklar; obwohl einige argumentiert haben, dass diese Begräbnisse für angesehene Personen reserviert waren, denken andere nur das Gegenteil, wobei bemerkt, dass engagierte Friedhöfe in der Ära überrepräsentiert die sehr jungen, die sehr alten und jungen Frauen, die in der Geburt gestorben sind. Diese Toten werden traditionell eher als die durchschnittliche Person betrachtet, und ihre von der Gemeinschaft getrennten Begräbnisse können eine absichtliche Distancing markiert haben. Neolithikum Das Neolithikum war die Morgendämmerung der Landwirtschaft. Die Landwirtschaft verbreitete sich in den folgenden Jahrtausenden über Eurasien und Nordafrika und vererbte in einer neuen Epoche der Vorgeschichte. Trotz früherer Annahmen des unmittelbaren radikalen Wandels war die Einmischung der Landwirtschaft ein langsamer Prozess, und die frühen Landwirte scheinen keine scharfen kulturellen Unterschiede von ihren Jäger-Buchser-Peers zu haben. Der Neolithikum ist in archäologischer Hinsicht von Megalithen, zeremoniellen Strukturen, komplexen Gräbern und aufwändigen Artefakten mit scheinbarer geistiger Bedeutung gekennzeichnet. Soziologisch gesehen, sah der Neolithikum den Übergang von nomadischen Bands zu sedentären Dörfern. Dies verringerte den Egalitarismus jener Gesellschaften, die übergangen wurden; anstatt lose gesammelte Konföderate wurden sie nun von Individuen mit zunehmender Macht über diese Menschen in ihrer Domäne geführt. Dieser "große Mann" rahmen zentralisierte Religion und erhöht den Status der religiösen Führer. Da sich das Spektrum der menschlichen Erfahrung von Jägern zu Bauern, Ritual und Religion verlagerte. Der rituelle Kalender des neolithischen Lebens drehte sich um die Ernte; die Menschen des Alters anbeten körnige Gottheiten, betete und geopfert für gute Ernten und warfen Feiern in der Erntezeit. Die Neolithen sahen die Entstehung einer "geistigen Aristokratie" von Menschen, deren gesellschaftliche Rolle als Magier, Missionare und Monarchen war. Im Neolithikum wurde der Schamanismus zunehmend als die Domäne einer Elite verstanden, anstatt als die Paleolithische Konzeption, in der ein relativ breites Spektrum der Gesellschaft praktiziert werden kann. Die Ära scheint den Beginn einer scharfen sozialen Schichtung, wie sie von Skelett- und Archäologischen Überresten verstanden wird, weitgehend verheilt zu haben. Kunst, Skulptur und Baudenkmäler Besonders in seinem Herzen des Nahen Ostens war das Neolithikum eine künstlerisch und technologisch reiche Ära. Die kulturell mit dem Paleolithikum verbundene Rockkunst verschwand im Neolithikum nicht, und in Regionen wie Südindien blühte sie in der Tat gut in die Ära. Neben den fortdauernden alten Formen erlaubte das Neolithikum die Entstehung neuer Kunst- und Designarten. Als die Menschen von nomadischen zu sedentären Lebensstilen zogen, bauten sie Häuser, die Einheiten repräsentierten, die durch physische Strukturen, "subsum[ing] Individuen in neue Corporate Identities" vereint waren. Sie bauten auch Megalithe, riesige Steindenkmäler mit weit verbreiteten theologischen und kulturellen Implikationen. Obwohl ein paar Jäger, wie die Jōmon Menschen aus Japan, Töpferei gemacht, Keramik insgesamt ist eine andere Kunstform, die nur im Neolithikum entstanden. Neolithische Kunst mit scheinbarer ritischer Bedeutung tritt in weiten geographischen Bereichen auf. Die Liangzhu-Kultur des südchinesischen Yangtze-Delta produzierte komplexe und reichliche Jade-Artefakte, einige von großer Größe für Grabgüter – bis zu 3,5 Kilogramm (7,7 lb). Viele dieser Jaden zeigten Gravuren von ungewöhnlichen Kreaturen in komplexer Feinheit. In Japan war der Übergang von Jōmon Jägern zu Yayoi Landwirten durch die Produktion von Jōmon Keramikfiguren offenbar beabsichtigt, die Yayoi Invasoren wegzuwarnen; die Yayoi wiederum geschnitzte komplizierte Ornamente und baute riesige Schreine. In Mazedonien stellen Lehmmodelle von Menschen- und Widderköpfen offensichtliche Haushaltsrituale dar und legen nahe, dass gewöhnliche Häuser ebenso wie Heiligtümer oder Tempel der religiösen Tätigkeit beherbergt werden können. Eine der berühmtesten Formen der neolithischen Kunst und Architektur waren die Megalith Steinkreise Westeuropas, von denen die bekannteste ist Stonehenge in Südwestengland. Steinkreise sind besonders mit den britischen Inseln verbunden, die 1,303 extante Kreise, die Vielzahl in Schottland. Steinkreise waren keine einfachen Konstruktionen, sondern wurden durch komplexe Prozesse gebaut, in denen die Steine lange Strecken zu ihren Fundamenten zurücklegten; Teile von Stonehenge wurden 250 Kilometer (160 mi) entfernt in Wales. Diese technisch komplexe Konstruktion ist für die Menschen gedacht, die sie gebaut haben; die Preseli-Hügel, in denen Stonehenge geboren wurde, hätten für die Bauherren des Megaliths tiefe Bedeutung gehabt. Obwohl die genaue Rolle der Steinkreise unklar ist, scheinen sie teilweise oder ganz Mausoleums gewesen zu sein. Viele enthalten Skeletts, insbesondere Schädel. Diese scheinen den Vorfahren der Anbetung zu verfolgen, und vor allem die Verehrung der verstorbenen Mitglieder der Elite spirituellen Klassen. Steinkreise erscheinen auch mit Zyklen von Sonne und Mond verbunden. Stonehenge z.B. ist so ausgerichtet, dass die Sonne auf der Solstice aufsteht und direkt dahinter setzt. Neolithische Statuen sind ein weiteres Gebiet von Interesse. Die 'Ain Ghazal Statuen, die in den 1980er Jahren in Jordanien auftauchten, waren ein Objekt der archäologischen Faszination. Diese Statuen können Götter, legendäre Führer oder andere Figuren großer Macht vertreten haben. Die zweiköpfigen Statuen sind von besonderem Interesse; Gary O. Rollefson schlägt vor, dass sie die Fusion von zwei vorher getrennten Gemeinschaften vertreten haben. Anderswo haben Statuen unterschiedliche theologische Interpretationen inspiriert. Maltesische Statuen von Frauen sind, für einige Autoren, suggestive der neolithischen Göttin Anbetung. Die Idee der neolithischen Völker hatte eine weiblich-zentrische Religion, die Göttinnen anbetet, hält etwas Purview in der populären Kultur, aber wird unter Anthropologen bestritten. Darüber hinaus, obwohl die Göttin Perspektive der neolithischen Religion oft eine weiblich-zentrische religiöse Praxis annimmt, können Göttin-zentrische Religionen in vergleichbaren schriftlichen Gesellschaften von Männern oder Frauen dominiert werden. Burial und Beerdigungsriten Burial erscheint im Neolithikum weit verbreiteter als das Oberpaleolithikum. In einem weiten Bereich von der Levante durch Mitteleuropa werden in den Häusern häufig neolithische Begräbnisse gefunden, in denen ihre Denizen lebten; insbesondere dominieren Frauen und Kinder unter den im Haus begrabenen. Insbesondere für Kinder kann dies die fortgesetzte Aufnahme dieser Kinder in die Familieneinheit und einen Wiedergeburtszyklus darstellen, in dem diese Kinder als Familienangehörige wiedergeboren wurden. Wie im Paleolithikum können einige neolithische Begräbnisse Opfer darstellen; eine Gruppenbestattung im modernen Henan, die vier Skeletts enthält, könnte der Tod einer bedeutenden Figur gewesen sein, die von drei Opfern heralisiert wurde. Neolithische Begräbnisse zeigen soziale Ungleichheit. An der Campo de Hockey Nekropolis in Spanien sind Grabgüter ungleich verteilt, und die gefunden sind oft hochwertig Ornamente wie Schmuck. Dies ist mit der hypothetisierten neolithischen Entstehung der "großen Männer", gesellschaftlichen Figuren, die sich religiöse und irdische Führer der inegalitären Gesellschaften verkündeten. In den radikalsten Interpretationen der neolithischen Gesellschaft war die Landwirtschaft selbst eine Praxis, die den Menschen durchgesetzt wurde, so dass diese Herrscher Macht über eine lesbarere sedentäre Gesellschaft erlangen konnten. Im Nahen Osten ist die Begräbnisungleichheit in unterschiedlicher Weise durch verschiedene Gesellschaften gekennzeichnet. Im Unteren Galiläa wurden einige Toten in der Nähe ihrer Häuser begraben, aber andere wurden in dedizierten Begräbnisden begraben. Über die Levanten können Skeletts mit den Merkmalen des Verstorbenen gefunden werden, die in Gips modelliert sind; diese Toten werden gedacht, dass sie einen anderen Status in ihren Gesellschaften haben als die ohne solche Erhaltung begrabenen. In der jüdischen Wüste wurden Täuschungen in einem "gelatinösen Material" erhalten und von Klingen, Perlen und Masken umgeben. Sex und Geschlecht spielen Rollen in der neolithischen Begräbnis. Die Henan-Bestattung mit potenziellen Opfern bestand aus drei Männern und einer Frau und wurde als männlicher Schamane und seiner Anhänger gelesen. Andere neolithische chinesische Begräbnisse von Menschen als Schamanen interpretiert wurden von Mädchen und Frauen, wie zwei Mädchen in aufwendigen Gräbern an einem Standort in Shanxi gefunden – die einzigen Nicht-Ergebnisse in diesem Begräbnisgrund. Sarah Milledge Nelson schrieb, dass Begräbnisse von Subjekten offensichtlicher religiöser Bedeutung oft von einem Mangel an Klarheit über das Geschlecht des Subjekts wegen der Schwierigkeit, Sex mit Sicherheit aus Skelettresten zu bestimmen, getrübt wurden; der Haupttrug in "die reichsten aller Mesoamerikanischen Begräbnisse" war gesexuell männlich, aber mit niedrigem Vertrauen, und könnte theoretisch eine Frau gewesen sein. Neolithische Begräbnisse legen weithin die Ungleichheit der Geschlechter nahe, bei Frauen mit weniger schweren Gütern und ärmeren Diäten, die aus ihren Skeletts bestimmt sind. Lifestyle Vieles von dem, was über das neolithische Leben verstanden wird, stammt aus einzelnen Siedlungen mit besonders erhaltenen archäologischen Aufzeichnungen, wie Çatalhöyük in Südanatolien. Çatalhöyük wurde für eine besonders lange Zeit, von etwa 7100 v.Chr. bis 6000 v.Chr. besiedelt und bietet einen Snapshot einer sich ändernden Ära. Die Bewohner von Çatalhöyük lebten in geteilten Häusern mit Nicht-Beziehungen, wobei sie ihre engsten Verbindungen zu "praktischen Verwandten" anstelle von "offiziellen Verwandten" ziehen; sie scheinen in zwei Unterkommunitäten unterteilt worden zu sein, die von verschiedenen Zahnmustern in ihren Skelettresten gehen, und waren möglicherweise patrilokal, mit Männern, die in der Gemeinde ihrer Geburt und Frauen wegziehen. Dennoch ist Çatalhöyük in keiner Weise repräsentativ für neolithische Gemeinschaften; die meisten solcher Gemeinschaften zeigten eine schlechte Ernährung und ein starkes Wachstum, aber die Menschen von Çatalhöyük schienen eine angemessene Ernährung zu haben und in der Tat in der Lage waren, ein beträchtliches Bevölkerungswachstum zu fördern. Aus diesen erhaltenen Siedlungen versuchen Archäologen, religiöse Praktiken im täglichen neolithischen Leben zu extrahieren. In "Ain Ghazal" fallen "mundane archäologische Überreste" mit markanten Befunden wie Schädelkacken, zeremoniell begrabenen Statuen und Hunderten von Tonfiguren zusammen. Viele dieser Figuren scheinen Fruchtbarkeit und Geburtsreize gewesen zu sein; Geburt während des Neolithikums war "die gefährlichste Zeit des Lebens einer Frau", und geistiger Schutz vor mütterlichen Tod von größter Bedeutung. Andere Figuren scheinen als Pseudo-Sacrifices verwendet worden zu sein, rituell getötet und begraben um menschliche Gewohnheiten. In vielen neolithischen Gemeinden wurden Tonfiguren gefunden, und die einzelnen Gemeinschaften, die sie gemacht haben, sind aufgrund ihrer Merkmale extrapoliert. Standorte in Nordchina finden zum Beispiel eine Päcklichkeit von Figuren von Menschen im Vergleich zu denen von Tieren, während ihre südlichen Peers gemacht mehr menschliche Figuren und besonders sexuell explizite. Es ist oft unklar, welche Rolle solche Figuren in den Gesellschaften, die sie gemacht haben; neben religiösen Objekten haben sie vielleicht mehr mundane Funktionen wie Spielzeug, oder sogar beide auf einmal. Die theologischen Praktiken von Menschen in frühen staatlichen Gesellschaften mit schriftlichen Aufzeichnungen, etwas später als der Neolithikum, drehten sich um ihr tägliches Leben. Insbesondere konzentrierten sich diese Gesellschaften auf das Wachstum und die Ernte von Getreide, und ihre Religionen folgten; sie beten Götter von Getreide und liturgischen Kalendern um die Ernte herum. Frühe landwirtschaftliche Gesellschaften erlitten auch hohe Raten von zoonotischen Krankheiten, die sie mit der Ritualpraxis, der sympathischen Magie und den Gebeten zu heilenden Gottheiten widersprechen. Wie andere prähistorische Gesellschaften in schriftlichen Aufzeichnungen beschrieben, können diese Erfahrungen mit denen der neolithischen Landwirte vergleichbar sein. Ritual und Theologie Menschen im Neolithikum, die möglicherweise in der Ahnenverehrung tätig sind. In inegalitären neolithischen Gesellschaften ist es möglich, zwei getrennte Ahnenkulte zu praktizieren; eine basiert auf der alltäglichen Anbetung von Vorfahren einzelner Familien, und eine basiert auf Vorfahren von ganzen Stämmen, Siedlungen oder Städten, von denen die Herrscher dieser Menschen als selbst herabgestiegen waren. In Geboten, geistige und irdische Macht zu gewinnen, würden diese Herrscher sich die Erben der Götter positieren. In einigen Regionen gibt es auch Beweise für Sonnenanbetung und Mondanbetung; zum Beispiel sind britische und irische Steinkreise in der Regel mit der Bewegung der Sonne ausgerichtet, die plausibel eine Rolle in ihrer rituellen Bedeutung spielte. Neolithische Religionen waren wahrscheinlich stark ritual-basiert. Diese Rituale hätten die Mitgliedschaft und die Investition in die Gemeinschaften derer, die sie durchgeführt haben, signalisiert; diese Gemeinschaften hatten arbeits- und gesundheitsfördernde Initiationsrituale (berücksichtigen die von einigen indigenen Australiern durchgeführte penile Unterschneidung) und üben sie markierte Menschen als Mitglieder einer gegebenen Gemeinschaft sowohl den Verbündeten der Gemeinschaft als auch ihren Feinden, selbst wenn sie später versuchen würden, selbst auszuschlagen. Dies bewahrte die Gesundheit solcher Gemeinschaften; ihre Mitglieder entwickelten eine tiefe Identität als Mitglieder, als Menschen, deren Vermögen an die breitere Gemeinschaft gebunden war, und bevorzugt zu bleiben, anstatt zu teilen. Eine Idee, die mit der neolithischen Religion in der populären Kultur verbunden ist, ist die der Göttin Anbetung. In Çatalhöyük, traditionell betrachtet als ein Zentrum der Göttin Anbetung aufgrund der in der Gegend gefundenen Figuren, würden Anhänger der neuen religiösen Bewegungen Pilgerfahrten zu den Ruinen als heilige Stätte nehmen; der Soziologe Ayfer Bartu Candan berichtete, eine Frau essen eine Handvoll Erde aus den Ruinen vor dem Bürgermeister der nahe gelegenen Stadt Çumra. Die Beliebtheit des Konzepts "Great Goddess" der neolithischen Religion kann auf Gimbutas Konzept eines friedlichen matriarchalen Neolithikums zurückverfolgt werden, wo eine Göttin in einer paneuropäischen Religion verehrt wurde; ihre Wurzeln liegen bereits in den 1940er und 1950er Jahren, mit seminalen Werken von Robert Graves, Jacquetta Hawkes und O. G. Die Idee basierte jedoch auf fehlerhaften Methoden und Konfilation unterschiedlicher Bewegungen in weiten geografischen Gebieten und ist unwahrscheinlich repräsentativ für die eigentliche neolithische Religionspraxis. Im konkreten Fall von Çatalhöyük scheinen die primären Objekte der Anbetung nicht menschliche Gottheiten, sondern tierische Wesen gewesen zu sein, und die Figuren, die traditionell als Göttinnen interpretiert wurden, waren möglicherweise anthropomorphe Bären, Leoparden und Vieh. Dies scheint eine breite neolithische Tendenz zur tierischen Anbetung zu reflektieren; der nahe gelegene Standort Göbekli Tepe trägt auch bedeutende Beweise für rituelle und religiöse Bedeutung von Tieren. Die Xinglongwa- und Hongshan-Kulturen im Nordosten Chinas schnitzten aufwendige Jade-Skulpturen von Schweinen und Drachen spekulierten, um eine gewisse religiöse Rolle zu spielen; China war einer der ersten großen Stätten der Tierinstitution, und Haustiere scheinen in der neolithischen chinesischen Ritualpraxis, insbesondere als Opfergüter für hochrangige spirituelle Führer, große Rollen gespielt zu haben. Im Vergleich zum Paleolithikum scheint der Schamanismus im Laufe des Neolithikums peripher angewachsen zu sein. In vielen Regionen übernahmen die Priester zunehmend zentralisierter Glaubensrichtungen wahrscheinlich isolierte schämanische Funktionen, obwohl der Schamanismus und die heimischen Kulte der persönlichen Gottheiten deutlich weitergingen. In der Zwischenzeit blühten in den hoch verstreuten Gesellschaften der neolithischen Elite-Geheimgesellschaften unter den Mächtigen. In diesen ungleichen Welten konnten die geistig mächtigen Menschen den Glauben manipulieren, um die allgemeine Bevölkerung ihrer sozialen und geistigen Unterordnung zu überzeugen. ChalcolithicThe Chalcolithic, oder Kupferzeit, war die Übergangszeit zwischen der Neolithikum und Bronzezeit. In der Kupferzeit erlaubte ein frühes Verständnis der Metallurgie die Bildung einfacher Kupferwerkzeuge, um Stein zu ergänzen, aber ohne die bewusste Herstellung seiner verbesserten Legierung Bronze. Im Levant wird die Kupferzeit durch soziale, landwirtschaftliche und künstlerische Innovation gekennzeichnet. Der Gartenbau von Pflanzen wie Oliven wurde zu einer großen Ergänzung zur Getreidewirtschaft, während die für die Landwirte verfügbaren tierischen Erzeugnisse diversifiziert wurden. Die Settlements erweiterten sich und besiedelten breitere geographische Bereiche, während die Kunst und die Textilien des Gebiets große Fortschritte in beiden ornamentalen Kapazitäten und symbolischen Darstellungen machten. Dies steht im Gegensatz zu ihren Peern in Ägypten und Mesopotamien, die in der ganzen Zeit etwas stärker gehemmt blieben. Weiter westlich und besonders nördlich wächst das Konzept der Kupferzeit kontrovers; die "British Chalcolithic" ist besonders unklar, mit Unterstützung und Opposition für die Idee, dass Kupfermetallurgie eine bestimmte Ära in der britischen Vorgeschichte heralte. Proto-Indo-Europeans Eine der wichtigsten hypothesisierten Kulturen der Kupferzeit waren die Proto-Indo-Europäer, aus denen sich alle indo-europäische Sprache und Mythologie entwickelt haben. Die Proto-Indo-Europeans sind spekulativ durch die rekonstruierte proto-Indo-europäische Sprache bekannt, die Spuren der Religion trägt; *Dy gehörtws, der rekonstruierte proto-Indo-europäische Himmelgott, entwickelt in den griechischen Zeus und alles, was er begat.* Dyseinws war der vermutete Führer eines Pantheons von Gottheiten, einschließlich *Dhulemhat gehörtr Diwós ("Ski-Tochter") *Haéusōs ("dawn goddess"),*Neptonos ("Wasser Enkel") und *Perkwunos ("Thunder God"). Es gab auch *Manu,- der Vorfahren der Menschheit, der Mannus des germanischen Heidentums und Manu des frühen Hinduismus wurde. Es gab eine Rekonstruktion des Proto-Indo-europäischen Jenseits, "ein Land von grünen Weiden, wo Alter und Krankheit unbekannt sind", nur über gefährliche Reisen durch einen wasserigen, hundbewachten Maelstrom zugänglich. Die proto-Indo-europäische Religion wird durch den Wiederaufbau von gemeinsamen Elementen des alten Glaubens über die Regionen verstanden, die die Proto-Indo-Europäer beeinflussten. So erlauben die geteilten Teile des Odyssey und des Mahābhārata eine Rekonstruktion eines Proto-Epos, aus dem beide Geschichten absteigen. Von diesen Gelehrten wird "eine reiche Mythologie, von der nur entfernte Echos zu uns gekommen sind" mit erheblichen Lücken im Pantheon, insbesondere mit spekulativen Gottheiten wie einem möglichen Kriegsgott. Indo-Europeanists J. P. Mallory und Douglas Q. Adams sind skeptisch über den proto-Indo-europäischen Kriegsgott, obwohl Hayden (aus einer allgemeineren Perspektive) seine Existenz vermutet, möglicherweise als Bulle dargestellt. Hayden argumentiert auch für entheogene Riten unter den Proto-Indo-Europäern, insbesondere einen psychoaktiven "Getränk der Unsterblichkeit", der von der indo-iranischen Soma und Madhu und der griechischen Ambrosie zurückgebildet wurde, die von Proto-Indo-europäischen Priestern begraben wurde. Bronze- und Eisenzeit Im Bronze- und Eisenzeitalter schattiert die Vorgeschichte in die Vorgeschichte. Die frühesten Formen wahrer Schrift entstehen in der Bronzezeit China, Ägypten und Mesopotamien, und es ist mit Schrift, dass Gesellschaften ihre Vorgeschichte verlassen. Das Schreiben wurde ungleichmäßig, über lange Zeiträume hinweg angenommen, und der Grad, in dem die Bronze- und Eisenzeit Geschichte, Vorgeschichte oder Protohistorie darstellen, hängt von der einzelnen Gesellschaft ab. Protohistorische Gesellschaften haben kein Schreiben entwickelt, sondern sind in schriftlichen Aufzeichnungen von Gesellschaften beschrieben worden, die haben; obwohl dies mehr Beweise für ihre Kulturen und Praktiken liefert, als allein durch archäologische Aufzeichnungen verklärt werden kann, stellt es das Problem dar, dass die einzige Linse, die diese Gesellschaften durch verstanden werden, ist die Ausländer, die mögen, missbrauchen oder einfach missverstehen die Menschen, über die sie schreiben. In Nordafrika, viele protohistorische Bronze Alter Zivilisationen sind aus der Beschreibung der Ägypter bekannt, wie die Kerma-Kultur des heutigen Sudan, der Maghrebiner und des Königreichs Punt. Vor ihrer Zerstörung durch ihre ägyptischen Feinde diente die Kerma als wahrer künstlerischer und kultureller Rivale im Süden Ägyptens. Sie führten aufwendige Begräbnisse mit einem traditionellen krochen Stil der Körper Platzierung, die auf ihren rechten Seiten mit ihren Köpfen nach Osten begraben, und mit reichen Sortimenten von Grabgütern.Frühere Kerma-Begräbnisse wurden von Tieropfern begleitet, später von Menschen, vermutlich von Dienern. Die reichsten Mitglieder der Kerma-Gesellschaft wurden in vergoldeten Betten mit Füßen von geschnitzten Löwen und Hippopotami begraben, in vielen begrabenen Grabhügeln begleitet von Hunderten von Menschenopfern und Gemälden von spektakulären vorgestellten Szenen. Die Menschen der Bronzezeit Maghreb, die in liminalen geographischen Regionen lebten, wurden stark von europäischen und khoisischen Kulturen beeinflusst. Maghrebiner scheinen verehrte Waffen zu haben, mit komplizierten Darstellungen von Dolch, Hellebarden und Schildern, die ihre Rockkunst dominieren, vielleicht als die südlichste Praxis einer hypothetischen paneuropäischen Waffenkult. Sie produzierten auch Kunst von Wildtieren wie Antilopen, Pferden und Kamelen. Über die Religion von Punt, dem größten Handelspartner Ägyptens, ist wenig bekannt, aber sie scheinen in diesem Aspekt einen bedeutenden kulturellen Austausch mit Ägypten gehabt zu haben. Weitere bedeutende Kulturen der Bronzezeit Afrikas, deren religiöse Praktiken gesammelt werden können, sind die nomadischen Pastoralisten der Zentralsahara, die die kostspielige Rockkunst produzierte, und die Nubianische C-Gruppe Kultur, mit reichen Begräbnissen und Rockkunst von "höchsten künstlerischen Errungenschaften", die scheinbare Göttinfiguren darstellen. Die protohistorischen Kulturen Zentralasiens sind durch ihre Beschreibungen von alten chinesischen Schriftstellern bekannt, die dachten, dass sie Barbaren, die mit der zivilisierten chinesischen Gesellschaft kontrastieren; weiter westlich, russisches Stipendium behandelt diese Kulturen häufiger als unrechtmäßig prähistorische. Bronze und Eisen Alterskulturen Zentralasiens geschmiedete Metall-Kiesgüter mit utilitaristischen und dekorativen Formen. Obwohl die spirituelle Bedeutung dieser Artefakte unbekannt ist, argumentieren Archäologen Katheryn M. Linduff und Yan Sun, dass sie für die Gesellschaften, die sie geschmiedet haben, sehr wichtig gewesen sein müssen, um solche Beerdigungsrollen zu spielen. Xinjiang war ein bedeutender Nexus der interkulturellen Interaktion in diesen Epochen und ist nun archäologisch für seine Mumien bekannt, besonders gut erhaltene Leichen, die in Begräbnissen gefunden wurden – das berühmteste ist die Prinzessin von Xiaohe. Diese junge Frau, die um 1800 v. Chr. im Friedhof von Xiaohe begraben wurde, war so gut erhalten, dass sie ihre langen Haare und Wimpern behalten konnte; sie wurde in einen Mantel eingewickelt und von Holzpfeifen begleitet. Andere Mumien von Xinjiang umfassen künstliche Mumien, nicht Leichen überhaupt, sondern Kreationen von Leder und Holz, die Menschen darstellen können, die weit von ihren Häusern starben, deren Körper nie gefunden wurden. In Südostasien, Bronze Altersgräben waren viel komplexer als die für ihre neolithischen Vorgänger. Eine Begräbnisstätte in Ban Non Wat, Thailand aus rund 1000 v. Chr., wurde mit einem tonnenreichen Schmuck aus Bronze, Marmor und Muscheln verwüstet; in einigen Fällen bedeckten Armbänder den ganzen Arm von der Schulter bis zum Handgelenk. Körper wurden in Perlen in einer Weise gefunden, die diese Perlen einmal diente als Pailletten auf Masken und Hüte, die mit der Zeit verrottet. Fein gemacht, kompliziert lackierte Keramikgefäße wurden mit dem Verstorbenen begraben, in einigen Fällen bis zu fünfzig in einem einzigen Grab. In einem Fall wurde ein Säugling mit einem besonders gut gemachten Gefäß mit einem menschlichen Gesicht begraben, das Charles Higham vermuten lässt, dass es eine Ahnengottheit darstellen kann. Higham nimmt starke Beweise für Ahnenverehrung in der Bronzezeit Südostasiens wahr, die vielleicht mit der zeitgenössischen Praxis in China zusammenhängen. Später in der Eisenzeit werden südostasiatische Gesellschaften mit den alten Zivilisationen Chinas und Indiens zum Handel und Kulturpartner. Kambodscha und Thailand verbindet starke Handelsnetze mit beiden Regionen, die protohistorisch wurden, wie sie in den Werken der beiden schriftlichen Gesellschaften diskutierten. Obwohl der Begräbnisrekord für das Eiserne Zeitalter Südostasien ärmer ist als in der Bronzezeit, passierten immer noch verwüstete Begräbnisse und "begleitende Beweise" für die religiöse Praxis bleibt. Vietnamesische Händler gehandelt Ngoc Lu Drums verwendet für rituelle Zwecke, um Regionen so weit wie Papua-Neuguinea. In Europa ist die Bronzezeitreligion gut untersucht und hat gut verstandene wiederkehrende Merkmale. Merkmale der europäischen Bronze Die Altersreligion umfasst eine Dichotomie zwischen der Sonne und der Unterwelt, einen Glauben an Tiere als bedeutende Vermittler zwischen den physischen und spirituellen Reichen und einen Fokus auf "Reise, Transformation und Fruchtbarkeit" als Eckpfeiler der religiösen Praxis. Nasse Plätze waren Brennpunkte für Riten, mit rituellen Objekten gefunden in Flüsse, Seen und Moore geworfen. Joanna Bruck schlägt vor, dass diese als die Welt der Lebenden überbrückende Räume behandelt wurden. Sie bespricht auch die Verwendung von hohen Orten wie Bergtops für ähnliche Ritualzwecke; geographische Extremen scheinen weithin spirituelle Bedeutung für die Völker der Bronzezeit zu haben. Wiederkehrende symbolische Themen wurden in der Bronzezeitsymbolik in ganz Europa beschrieben. Eine wiederholte Symbolik, die Bruck diskutiert, ist der Geschlechtsverkehr, entweder zwischen zwei Menschen oder zwischen Menschen und Tieren. Sie diskutiert auch viele Figuren von Schiffen, die in Flüssen und Bogs abgelegt wurden, und die Verwendung von Schiffen als Sarg für Wassergräben. Bronze Die Alterskulturen praktizierten auch die Rämme, und die Räuber wurden in Modellwagen und Wagen gefunden. Beweise aus Schottland schlagen vor Bronzezeit Briten haben möglicherweise eine absichtliche Mummifizierung von Leichen praktiziert, zuvor gedacht, in dieser Zeit beschränkt auf die alten Ägypter. Die europäische Religion der Eisenzeit ist zum Teil durch literarische Quellen bekannt, wie die alten Römer die Praktiken der nicht schreibenden Gesellschaften beschrieben, denen sie begegneten. Aus römischer Beschreibung scheint es, dass die Menschen von römischem Gaul und römischem Großbritannien polytheistisch waren und die Existenz eines Jenseits akzeptierten. Eine breite Palette von alten Autoren beschreiben die Druiden, die sie als Klasse von Philosophen, Propheten und Magen charakterisieren. Sie diskutieren die Bedeutung heiliger Stätten für die europäische Iron Age-Religion, insbesondere heilige Haine. Einige Autoren behaupten auch die Praxis des menschlichen Opfers. Druiden ziehen besondere Aufmerksamkeit in der Studie der Eisernen Altersreligion; der genaue Grad, zu dem sie existierten und was ihre Praktiken wurden bestritten. Im Gegensatz zur Pop-Kultur-Interpretation von Druids als wesentliche Auswirkungen auf Eisen Alter religiöses Leben, einige Autoren zweifeln entweder ihre Herkunft oder ihre Auswirkungen. Obwohl eine spezialisierte Priesterklasse offensichtlich ist, können die Druiden der römischen Beschreibung von einer Gesellschaft, der sie fremd waren, übertrieben und missverstanden worden sein. Religion im europäischen Eisen Das Zeitalter war keine einheitliche, homogene Praxis auf dem ganzen Kontinent. Praktiken auf dem ganzen Kontinent, für die wir starke Aufzeichnungen haben, waren die alte Norse-Religion, der germanische Heidenismus und der keltische Heidenismus. Spuren wie die Bedeutung von Gewässern wiederholen sich über den Kontinent, aber die Übervereinbarkeit dieses riesigen und heterogenen Körpers des religiösen Glaubens in eine einzige Religion erhebt sich nie über einfache Missverständnisse. Gleichzeitig vermissen die literarischen Aufzeichnungen dieser Glaubensrichtungen deutliche Aspekte ihrer Praxis; obwohl die archäologische Aufzeichnung für die europäische Religion der Eisenzeit so dominiert ist, dass Statuetten und Skulpturen ins Wasser niedergeschlagen werden, geht dies fast völlig unaufgezeichnet von den Römern. Schließlich verwandelten sich die Römer in das Christentum und setzten sich dafür ein, ihren neuen Glauben in die Regionen unter ihrem Einfluss einzuführen. Das Christentum entstand im vierten Jahrhundert n. Chr. in römischem Großbritannien, und die Religion wurde unverhältnismäßig von den wohlhabenden Bewohnern solcher peripherer Regionen des Reiches angenommen. Nach Jahrzehnten, sogar Jahrhunderten, des blutigen Krieges, verringerte sich der europäische Heidentum im ersten Jahrtausend n. Chr., und der letzte Sonnenuntergang des Glaubens war die Umwandlung der Wikinger im elften Jahrhundert. In der modernen KulturRekonstruktion Neue religiöse Bewegungen wie Neopaganismus nehmen theologische, spirituelle und kulturelle Positionen im Gegensatz zu den wichtigsten Religionen, die den Weltdiskurs beherrschen. Ein großer Strom des Neopaganismus ist der Rekonstruktionismus, in dem die Praktizierenden versuchen, die Überzeugungen und Praktiken der längst verlorenen Glaubensrichtungen zu rekonstruieren. Dies ist insbesondere mit den prähistorischen und protohistorischen Kulturen der europäischen Bronze- und Eisenzeit verbunden. Zu den wichtigsten Gruppen gehören Heathenry, die sich auf den Wiederaufbau der germanischen und vor allem Norsengläubigen konzentriert; keltischen Neopaganismus, der sich auf den Wiederaufbau der vorchristlichen Religionen des keltischen Volkes konzentriert; und den Neo-Druidismus, der sich auf die Druiden konzentriert, die mit protohistorischem Großbritannien populär verbunden sind. Es gibt auch eine Reihe von kleinen prähistorischen Rekonstruktionsbewegungen, wie den proto-indo-europäischen Rekonstruktionismus. Andere Formen des Rekonstruktionismus existieren, die aus einer neueren Perspektive arbeiten, wie Neo-Shamanismus, die westliche Rekonstruktion der schämanischen Praxis. Die heidnischen Positionen zur eigentlichen prähistorischen Religion unterscheiden sich von denen, die von Mainstream-Autoren geschrieben wurden. Wissenschaftlicher Mitarbeiter Michael F. Strmiska, geschrieben über die Christenisierung protohistorischer Gesellschaften im ersten Jahrtausend AD, kritisiert die gemeinsame Perspektive des "Krise des Christentums"; er interpretiert es als einen blutigen und rücksichtslosen Krieg, in dem christliche Invader heidnische Praktizierende eroberten und ihre religiösen Praktiken unterdrückten. Robert J. Wallis, Neo-Shaman und Professor für visuelle Kultur an der Universität Richmond, analysiert die akademische Studie über solche Bewegungen. Er argumentiert, dass die anthropologische Praxis des Versuchs, als Außenseiter zu beobachten, unmöglich ist; "Sitzen und Notizen" ist keine anerkannte Rolle in der neo-shamanischen Praxis, die entweder im Zentrum der Praxis zu sein oder völlig davon abwesend ist. Er kritisiert die Vernachlässigung des Schamanismus, rekonstruiert oder anderweitig, in der Archäologie als Folge eines mangelnden Interesses an der Form der introspektiven, theoretischen Arbeit, die solche Studie dreht sich um. Wallis kritisiert auch Mainstream archäologische Praxis als potenzielle Offensive für rekonstruktionistische Gruppen, wie die Ausgrabung von Knochen in Stonehenge begraben. Der Grad, in dem der Rekonstruktionismus sich auf die europäischen Ahnenreligionen konzentriert, ist eine Frage der Kontroverse. Der heidnische Autor Marisol Charbonneau argumentiert den europäischen heidnischen Rekonstruktionsismus "die Vorstellungen von impliziter ethnischer und kultureller Loyalität" unabhängig von den Gedanken und Absichten des Praktizierenden; sie schreibt zum Teil die mangelnde Kommunikation zwischen meist weißen Neopagan-Praktizierenden und meist nicht weißen Anhängern neuer immigrantischer spiritueller Praktiken zu dieser Implikation. Nicht alle prähistorischen Rekonstruktionen zentrieren sich auf die europäische Tradition, zum Beispiel wird der Neo-Shamanismus in der Regel als einen speziell nicht-westlichen Hintergrund interpretiert. Heathenry stellt für dieses Thema besondere Probleme. Eine der am schnellsten wachsenden religiösen Bewegungen in Nordeuropa und anderswo befürchten die Praktizierenden, dass sie von weißen supremacistischen Bewegungen kooptiert werden. Während der Unite the Right Rallye in Charlottesville, Virginia im August 2017, verwendet eine Reihe von rechtsextremen Demonstranten Heathen Symbolismus neben Bildarchiven wie Nazis und Konföderate Fahnen. Dies wurde von den Heathen-Führern auf der ganzen Welt verurteilt, die von der plötzlichen Vereinigung ihrer Religion mit diesen Bewegungen im öffentlichen Auge entsetzt wurden. Wallis sieht die Studie des Rekonstruktionismus aus dem entgegengesetzten Blickwinkel – anstelle von Gelehrten-Praktizierenden, die ihre Religion vor schlechtgläubigen Außenangriffen verteidigen, konzentriert er sich auf das Phänomen der Außenseiter, die "eingeborene" fürchten, sich in einen marginalisierten spirituellen Rahmen einbetten und die Rätsel ihrer akademischen Kollegen erhalten. Als Gelehrter selbst entlässt Wallis diese Sorge. Seine Sorge ist vielmehr eine Lücke zwischen Gelehrten und Praktizierenden, die das Verständnis der prähistorischen Religion einschränken, indem sie die beiden aufs Spiel setzen. Er beunruhigt sich besonders mit Archäologie an Stonehenge, heute heilig mit Neo-Druiden; er bezieht sich auf die Not der modernen Praktizierenden bei Stonehenge-Ausgrabungen, "das Herz aus der Druidischen Kultur und dem Glauben zu heben", ein Land von seinen alten spirituellen Wächtern zu stehlen. Während Wallis nicht mit der antiarchäologischen Perspektive einiger Druiden konkurriert, erkennt er ihre Bedenken – und die Probleme, die diese Bedenken für das Studium der prähistorischen Religion darstellen. Insbesondere vergleicht er diese Bedenken mit jenen einheimischen spirituellen Praktizierenden, die nun archäologisch respektiert sind, als sie in der Vergangenheit waren, als die Grabung ihrer heiligen Stätten ein leicht akzeptiertes Opfer war. In der Fiktion Die prähistorische Fiktion entstand im 19. Jahrhundert als Genre. Ein Subgenre spekulativer Fiktion, Nicholas Rudick vergleicht das Genre mit der eigentlichen Science Fiction und bemerkt, dass – obwohl das Genre die zukünftige Orientierung fehlt, die die meisten Leser synonym für Science Fiction halten – es enger mit dem Genre als alles andere zusammenhängt und eine grundlegende Orientierung der projiierenden menschlichen Erfahrung in Ära, die tief in die Zukunft oder Vergangenheit eingeht. Ruddick bemerkt ihre Überschneidung vor allem in der Teilmenge der prähistorischen Fiktion mit Zeitreise, wo moderne Charaktere der prähistorischen Gesellschaft ausgesetzt sind oder umgekehrt. Wo frühe Schriftsteller prähistorische Völker als primitive Höhlenmenschen interpretierten, die kaum sprechen konnten, geschweige denn komplexe abstrakte Ideen wie Religion begreifen, erlaubt die spätere Arbeit diese Abstraktion und Delves in die Tiefe der Herkunft der Religion. Einige prähistorische Fiktion juxtaposiert die Religionen verschiedener Hominine. Vor Adam von Jack London haben die Höhlenmenschen, die das Buch aus der Perspektive erzählt wird, "keine Keime der Religion, keine Vorstellungen einer unsichtbaren Welt", während die fortgeschritteneren Feuerleute, die sie überholen, die Zukunft konzeptualisieren können – und fürchten. In Jean M. Auels einflussreicher Kinderserie der Erde ist ein wiederkehrendes Thema Neanderthal und H. s. sapiens Interaktion, umso besser und schlimmer. Neanderthal und H. s. sapiens Religion sind in den Büchern nebeneinander angeordnet. Neandertaler Religion dreht sich fast vollständig um den Totemismus, und ein wiederkehrendes Element im Clan des Höhlenbärs ist der weibliche Protagonist Cave Lion Totem, ein ungewöhnlich starkes Totem für eine Frau in einer misogynistischen und streng geschlechtsspezifischen Gesellschaft. H s. sapiens hingegen haben eine fast-monotheistische Verehrung einer einzigartigen Erdgöttin, die als die gleiche Figur für Gruppen mit weiten geographischen und sprachlichen Barrieren zwischen ihnen behandelt wird. Ihre Anbeter machen Figuren von ihr, genannt donii, die eindeutig bestimmt sind, die Venusfiguren der paleontologen Faszination zu sein. Auels Interpretation der Paleolithischen Religion prägt so das populäre Bild, wie viele allgemeine Leser den ganzen Eindruck zu sein, obwohl insbesondere ihre Neandertaler Religion viel komplexer ist als viele Gelehrte. Die Fiktion, die die prähistorische Religion anspricht, muss nicht in der eigentlichen Vorgeschichte festgelegt werden. Vorgeschichtete Artefakte, wie Steinkreise, werden häufig verwendet, um eine alte oder okkulte Sensibilität zu den Ritualen einer fiktiven Praxis hinzuzufügen. Insbesondere können solche Artefakte verwendet werden, um neuen religiösen Bewegungen wie Wicca eine "fragwürdige Antike" zu verleihen. Sie können diese Kreise auch mit modernen ethnischen Gruppen verbinden, die weit von ihrer Herkunft entfernt sind, wie etwa Roma. Dies kontrastiert die Behandlungen solcher Denkmäler in der Fiktion tatsächlich in der Vorgeschichte gesetzt, wo sie als selbstbehaftet und weniger oft direkt mit der modernen Praxis verbunden werden. In den am weitesten verbreiteten Beispielen der Vorgeschichte aus der Vergangenheit beschäftigt sich einige Fiktion mit der Vorgeschichte aus einer zukunftsorientierten Science-Fiction-Perspektive. Der Neandertaler Parallax, eine Trilogie von Robert J. Sawyer, begegnet einer hochtechnologisch fortschrittlichen Welt, in der Neandertaler die dominante menschliche Spezies sind. Die Neandertaler dieser Welt haben kein "Gottorgan" und kein Religionsbegriff, obwohl sie weit über die moderne Technik hinaus in anderen Aspekten hinaus fortgeschritten sind. Die Analyse der prähistorischen Religion in der Fiktion beschränkt oft ihre Studie auf die Paleolithikum und vernachlässigt spätere Behandlungen des Phänomens. Der zeitliche Schwerpunkt der prähistorischen Fiktion variiert nach Subgenre, zum Beispiel beschäftigt sich die Fiktion der Kinder besonders oft mit den neolithischen, insbesondere neolithischen Innovationen wie Steinkreisen. Die prähistorische Fiktion vont behandelt die Religion als Reaktion und Monotheismus speziell als Erfindung, eine Korruption der vorhergehenden, realer prähistorischen polytheistischen Religion. Einige prähistorische Fiktion wird aus aktiv skeptischen Positionen geschrieben, alte Schamanen als Betrüger zu malen, während andere eine sympathische Position einnehmen, sogar mit den Grundlagen ihres rekonstruierten Glaubens einverstanden. Siehe auch Liste der Steinzeit Kunst Entheogene Medikamente und die archäologischen Daten evolutionäre Herkunft der Religionen Zeitlinie der Religionen des alten Nahen Ostens Paleopaganismus Anmerkungen == Referenzen ==