Columbia University Vagelos College of Physicians and Surgeons (VP&S) ist die graduierte medizinische Schule der Columbia University, befindet sich am Columbia University Irving Medical Center im Stadtteil Washington Heights von Manhattan mit seinem Tochterunternehmen NewYork–Presbyterian Hospital. Gegründet 1767 von Samuel Bard als medizinische Abteilung des King's College (heute Columbia University) VP&S war die erste medizinische Schule in den dreizehn Colonies, um den Doktor der Medizin (MD) Grad zu vergeben. Ab 1993 war VP&S auch die erste US-amerikanische Medizinschule, um eine weiße Mantelzeremonie zu halten. Laut US News & World Report ist VP&S eine der selektivsten medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage der durchschnittlichen MCAT-Score, GPA und Akzeptanzrate. 2018 wurden 7,537 Personen beantragt und 1.007 für 140 Sitze in der MD-Klasse interviewt. Die Median Undergraduate GPA und durchschnittliche MCAT-Score für erfolgreiche Bewerber im Jahr 2014 waren 3.82 bzw. 36. Columbia ist viert für die Forschung unter amerikanischen medizinischen Schulen von US News & World Report. Im Jahr 2018 wurde Columbia die erste medizinische Schule in der Nation, um Darlehen durch Stipendien für alle Studenten zu ersetzen, die für finanzielle Hilfe qualifiziert. Die Stipendien werden von einer Stiftung finanziert, die von Dr. P. Roy Vagelos und seiner Frau Diana Vagelos gegründet wurde; im Dezember 2017 wurde die 250-jährige medizinische Schule zu ihrer Ehre umbenannt. Die Vageloses hat mehr als $310 Millionen an Columbia gebunden, davon $150 Millionen an den Stipendienfonds gerichtet. Columbia ist mit dem NewYork-Presbyterian Hospital, dem 4. Krankenhaus der Nation nach US News & World Report verbunden. Lehrplan Ab Herbst 2009 hat die Medizinschule einen neuen Lehrplan umgesetzt, der sich deutlich von traditionellen Strukturen unterscheidet. Die größte Veränderung führte zu einer Verringerung der Zahl der präklinischen Monate von vierundzwanzig auf achtzehn und der Expansion der Wahlen und Wahlen auf vierzehn Monate. Jeder Schüler muss jetzt vier bis zehn Monate an einem wissenschaftlichen Projekt vor dem Abschluss arbeiten. Studentenleben Campus Das Columbia University Medical Center liegt auf Land mit Blick auf den Hudson-Fluss und trennte sich von Columbia's Undergraduate Campus in Morningside Heights um etwa fünfzig Blocks und der Nachbarschaft von Harlem, hat eine eigene einzigartige Stand-und Identität. Der Campus umfasst nicht nur VP&S, sondern auch das College of Dental Medicine (früher die School of Dental and Oral Surgery), die School of Nursing, die Mailman School of Public Health, den präsbyterianen Teil des NewYork-Presbyterian Hospital (einschließlich des Morgan Stanley Kinderspitals) und das New York State Psychiatric Institute. Zu den Krankenhäusern gehören das Harlem Hospital, das Stamford Hospital in Stamford, Connecticut und das Mary Imogene Bassett Hospital in Cooperstown, New York. Im August 2016 eröffnete das Roy and Diana Vagelos Education Center, neues 100.000 Quadratmeter großes 14-stöckiges Glas medizinisches Bildungsturm in der 104 Haven Avenue, zwischen 171 und 172. Streets, in der Nähe der nördlichen Spitze des Campus. Zu den Wohnmöglichkeiten auf dem Columbia Medical Campus gehören Bard Hall und die Bard-Haven Towers, ein Komplex von drei, 31-stöckigen Wohnungsgebäuden mit Blick auf den Hudson River und die George Washington Bridge. Studenten sind garantiert Wohnen auf dem Campus alle Jahre, obwohl viele Studenten wählen, in anderen Teilen von New York City zu leben. P&S Club Es gibt Studentenclubs, die eine Reihe von beruflichen und persönlichen Interessen abdecken, die alle unter den Schirm des P&S Club fallen. Ein ungewöhnliches Element sind die Bard Hall Players, eine Theatergruppe, die vollständig von den Studenten des medizinischen Campus geführt wird, und eine der größten und aktivsten medizinischen Schultheatergruppen im Land. Sie spielen jedes Jahr ein Musical und zwei Stücke. Der P&S-Club wurde vor über einem Jahrhundert von John Mott, dem Friedensnobelpreisträger von 1946, gegründet und dient der Unterstützung und Bereitstellung von Aktivitäten und Organisationen für die Bereicherung des Lebens von VP&S-Studenten. Der P&S-Club ist bekannt für seine humanitären Ziele; vor allem der 1917 Kauf eines Dampfeintrags an Sir William Grenfell, ein Arzt, der in Labrador lebt. Diese Einführung diente dazu, den Fischern der Inuit und der First Nations, die auf den Inseln der Labrador-Küste lebten, medizinische Leistungen zu erbringen und wurde häufig von P&S-Studierenden verwaltet. Geschichte Kolonial JahreIm Jahre 1767 eröffnete Dr. Samuel Bard, ein Alumnus von damals-King's College und der University of Edinburgh Medical School, eine medizinische Schule in Columbia. Damals war das medizinische Programm am King's College das erste, das in der Provinz New York eröffnet wurde und nur die zweite, die in den amerikanischen Kolonien eröffnet werden konnte. Die Schule wurde an der University of Edinburgh Medical School modelliert, die damals der Weltmarktführer war. Drei Jahre später, im Jahre 1770, King's College seinen ersten medizinischen Abschluss an Robert Tucker, dies würde sich als der erste Doktor der Medizin (M.D) in den dreizehn Kolonien vergeben. Vor dem King's College of Medicine Angebot des M.D-Abschlusses hatten andere amerikanische und kanadische medizinische Schulen den M.B-Abschluss angeboten. Das King's College erzog bis 1776 junge Ärzte, als die Schule wegen des Beginns des Revolutionären Krieges und der Besetzung von New York durch britische Soldaten geschlossen wurde. King's College blieb bis 1784 geschlossen, als die Schule als Columbia College wiedereröffnet wurde und im Dezember dieses Jahres wurde die Fakultät der medizinischen Schule neu instruiert. 1791 wurde Bard, jetzt ein prominenter Kolonialarzt, den George Washington mit seiner Rettung seines Lebens würdigte, zum Dekan der medizinischen Schule ernannt. Fusion mit dem College of Physicians and Surgeons Im Jahre 1807, mit einer wachsenden jungen Nation, die ausreichend ausgebildete Ärzte benötigen, gründete das New York State Board of Regents unter separater Charta das College of Physicians und Surgeons. Nur vier Jahre später, 1811, wurde Dr. Samuel Bard, Dekan der Columbia University Medical School, Präsident des College. Das Jahr 1814 sah dann die Zusammenführung der Columbia University Medical School in das College of Physicians und Surgeons, eine Bewegung, die gemacht wurde, um das, was dann als eine Periode des Niedergangs für die medizinische Schule empfunden wurde. Trotz dieser Fusion, das College of Physicians and Surgeons blieb seine Unabhängigkeit von Columbia und es war erst 1860, dass das College of Physicians and Surgeons, damals besetzte Gebäude in der West-Fünfty-Ninth Street aus dem Roosevelt Hospital (sein großes Lehrkrankenhaus zu der Zeit,), nachdem seine Verbindungen zum New Yorker Board of Regents und durch Vereinbarung zwischen den Treuhändern der Columbia University of the New York University of the Surgees of the Surgeons von den Diese neue Beziehung zwischen dem College und Columbia war jedoch am besten minimal, wobei das College die Unabhängigkeit von Columbia behält. Erst 1891 wurde das College of Physicians and Surgeons vollständig integriert und in Kolumbien integriert. 1886 wurde das slowaneische Mutterschaftskrankenhaus, später das slowaneische Frauenkrankenhaus, im Rahmen von Physikern und Surgeons gegründet. Medical Center Formation Die Columbia University trat 1911 mit dem Presbyterian Hospital, einem 1868 von James Lenox, einem New Yorker Philanthropen gegründeten Krankenhaus, ein "Formal Agreement of Alliance" ein. Es war diese Allianz, die vom Philanthrop Edward Harkness initiiert wurde, die dazu beigetragen hat, den Weg für die Schaffung eines neuen medizinischen Zentrumsformats zu ebnen. 1928 eröffnete das Columbia-Presbyterian Medical Center seine Türen in einem von Harkness weitgehend geförderten Gebäude. Das Columbia-Presbyterian Medical Center befindet sich auf dem Land im Bereich Washington Heights in Manhattan und war der erste Ort der Welt, um Einrichtungen für Patientenversorgung, medizinische Bildung und Forschung unter einem Dach zu bieten. Es war das erste akademische medizinische Zentrum und Pionier der Praxis der Kombination medizinischer Ausbildung mit Patientenversorgung. In diesem Projekt mit dem Presbyterian Hospital wurden das Babies Hospital, das Neurologic Institute of New York und das New York State Psychiatric Institute aufgenommen; diese wurden dann 1950 vom New York Orthopaedic Hospital aufgenommen. 1997 fusionierte das Presbyterian Hospital mit dem New York Hospital (Partner der Weill Cornell Medicine der Cornell University) zum NewYork–Presbyterian Hospital. Dieses neue Krankenhaussystem hat auch viele der Satellitenkrankenhäuser und angeschlossene Programme dieser beiden Institutionen integriert. Während die beiden medizinischen Schulen voneinander unabhängig bleiben, gab es zwischen den beiden Campus erhebliche Querdüngung, was zu einer zunehmenden Anzahl gemeinsamer Forschungserfahrungen und Ausbildungsprogramme führte. NYPH ist jetzt der größte private Arbeitgeber in New York City. Alle Krankenhäuser im NewYork-Presbyterian Healthcare System sind entweder mit den Cornell oder Columbia medizinischen Schulen verbunden. Umbenennung Bei den Crown Awards 2017 gab Präsident Lee Bollinger bekannt, dass die Schule offiziell als Columbia University Roy und Diana Vagelos College of Physicians and Surgeons umbenannt wird. Diese Entscheidung wurde in Reaktion auf ein Geschenk von $ 250 Millionen von Dr. P. Roy und Diana Vagelos getroffen. $ 150 Millionen von der Gabe, wurde gewidmet, um einen Fonds zu unterstützen Columbia Studenten Darlehen für medizinische Studenten, die für finanzielle Hilfe qualifiziert zu beseitigen. Die restlichen 100 Millionen Dollar werden ebenso aufgeteilt, um Präzisionsmedizinprogramme und Grundlagenforschung zu unterstützen, sowie eine Stiftungsprofessur in der Abteilung für Medizin zu Ehren des langjährigen Arztes und Freunds der Familie Vagelos, Thomas P. Jacobs, MD. Prominent faculty Prominent faculty Mitglieder umfassen Nobel Prize laureates Richard Axel, Eric Kandel und Joachim Frank; cardiothoracic Chirurg, Autor, Talkshow-Host und Kommentator Mehmet Oz; Autor Oliver Sacks; 2011 Pulitzer Preisträger für Nonfiction Siddhartha Mukherjee; und Rudolph Leibel, dessen Mitentdeckung des Hormons Leptin, Jean C. Emond, Thomas S. Zimmer Professor für Chirurgie, nahm an der ersten Lebertransplantation bei Kindern in Nordamerika teil und gründete das Lebertransplantationsprogramm bei Columbia, das zu einem der größten in den USA geworden ist. Joshua Sonett, Professor für klinische Chirurgie, führte 2005 eine Brustchirurgie auf Präsident Bill Clinton durch. Im November 2018 erkannte Expertscape Columbia als #1 in der Welt für Expertise in Celiac Disease und Dr. Peter Green als weltweit #1 Experte. Bemerkenswerte Alumni Medizinische Innovatoren Virginia Apgar (Apgar Score)Oswald Avery (Pionier in der Immunchemie) T. Romeyn Beck (Pionier in der medizinischen Jurisprudenz; Autored erstes bedeutendes amerikanisches Buch über forensische Medizin) H. I. Biegeleisen (Pionier der Phlebologie; einer der ersten Ärzte in Vereinigte Staaten, um Injektion als Methode zur Behandlung von Varikose Charles Drew (Erdbrucharbeit in Bluttransfusionen, Blutspeicherung, Großblutbanken) Tom Frieden (Direktor der US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC;) New York City Health Commissioner)Oliver Wolcott Gibbs (Chemist; bekannt für die Durchführung von ersten elektrogravimetrischen Analysen; National Academy of Sciences, Präsident (auch Gründungsmitglied), 1895–1900) John Franklin Gray (Pionier im Bereich und erster Praktizierender der Homöopathie in den Vereinigten Staaten; auch als wichtiger medizinischer Reformer anerkannt) Peter K. Gregersen (Crafoord Prize in Polyarthritis 2013)Willi Halsted (introduziert mehrere neue Operationen, einer der "Big Four" Gründungsprofessoren im Johns Hopkins Hospital)Jean Emily Henley (rotiert das erste weit verbreitete Anästhesie-Schriftbuch) Robert Lefkowitz (U.S National Medal of Science, Shaw Prize, 2012 Nobelpreis für Chemie)Sean E. McCance (orthopädischer Chirurg) Walsh McDermott (infektiöse Krankheiten und öffentliche Gesundheit; Pionier der Verwendung von Isoniazid zur Behandlung von Tuberkulose)David McDowell (Psychist, Autor, Berater) Jean Baker Miller (psychoanalyst, feministisch, sozialaktivist, schrieb Toward a New Psychology of Women (1976)) Frederick F. Russell (Brigadier General; US Army Arzt, der 1909 den ersten erfolgreichen Typhus-Impfstoff entwickelt; Public Welfare Medal)Benjamin Spock (pediatrician, schrieb The Common Sense Book of Baby and Child Care)Albert Starr (2007 Lasker Award; Herz-Kreislauf; Mercon, Erfinder, Starr Herzventil) Paul Stelzer (cardiothorac Allen Whipple (Whipple-Verfahren, Whipple's Triad) Nobelpreisträger Timothy Swingle Baruch Samuel Blumberg Joshua Lederberg Robert J. Lefkowitz (best bekannt für seine Arbeit mit G-proteingekoppelten Rezeptoren, für die er den Nobelpreis für Chemie 2012 gewonnen hat)Dickinson W. Richards Harold VarRomus (Regisseur, National Institute of Health; Director, National Cancer Institute; President, Memorial Sloan-Kettering Cancer Center) Jerome Groopman Walker Percy (Nationaler Buchpreis für Fiktion, "Zeit 100 Beste englischsprachige Novels von 1923 bis 2005")John E. Sarno (Ursprung der Diagnose des psychosomatischen Zustands, Spannung Myositis-Syndrom) Andere Alumni umfassen Astronaut Story Musgrave, Olympiasieger Jenny Thompson (welve Medaillen, einschließlich acht Goldmedaillen), ehemaliger afghanischer Premierminister Abdul Zahir, Bürgermeister der Stadt Rancho Cucamonga, Kalifornien (2006–) Don Kurth und Philanthropen Theodore K. Lawless und Jean Shafiroff. George Fletcher Chandler diente mit dem US Army Medical Corps und praktizierte als Arzt und Chirurg in ganz New York und organisierte und diente als erster Superintendent der New York State Police. Charles W. Berry war New York City Comptroller. Serb Politiker und beschuldigte Kriegsverbrecher Radovan Karadžić studierte für ein Jahr in Columbia. Ehemaliger NBA-Spieler Mark Pope besuchte P&S, aber verließ, um College Basketball zu trainieren. John L. Leals Anwendung der Chlordesinfektionstechnologie und seine Verteidigung der Verwendung der Chemikalie, trug wesentlich zur Tilgung von Typhusfieber und anderen wassergetragenen Krankheiten in den USA in Fiktion Die Charaktere Derek Shepherd, Mark Sloan und Addison Montgomery aus dem medizinischen Drama Greys Anatomy und Sam Bennett und Naomi Bennett aus der Spin&off-Serie Private Practice Hinweise Hinweise Externe Links Offizielle Website