Homophily (von der alten Griechischen: Homoû, zusammen + Philíē, 'Freundschaft, Liebe) ist die Tendenz, Menschen mit ähnlichen anderen zu verbinden, wie in der Proverb "Geflügel einer Feder zusammen". Homophily wurde in einer Vielzahl von Netzwerkstudien entdeckt: Mehr als 100 Studien haben Homophily in irgendeiner Form oder in einer anderen Form beobachtet und stellen fest, dass die Ähnlichkeit mit der Verbindung verbunden ist. Kategorien, bei denen Homophily auftritt, umfassen Alter, Geschlecht, Klasse und organisatorische Rolle. Homophily ist heterophily oder interming. Personen in homophilen Beziehungen teilen gemeinsame Merkmale (Erleichterungen, Werte, Bildung usw.), die Kommunikations- und Beziehungsbildung erleichtern. Homophily zwischen mierten Paaren in Tieren wurde im Bereich der evolutionären Biologie umfassend untersucht, wo es als Konsortial-Gegenz bekannt ist. Homophily zwischen gemahlenen Paaren ist in der Naturtierpopulation üblich. Homophily hat eine Vielzahl von Konsequenzen für soziale und wirtschaftliche Ergebnisse. Art und Abmessungen Baseline vs. Zur Prüfung der Relevanz von Homophily haben Forscher zwischen zwei Arten unterschieden: Baseline homophily: einfach die Menge von Homophily, die aufgrund einer bestehenden ungleichmäßigen Verteilung von Menschen mit unterschiedlichen Merkmalen zu erwarten wäre, und Homophily: die Menge Homophily über diesen erwarteten Wert, in der Regel aufgrund persönlicher Präferenzen und Entscheidungen. Status vs. Wert Paul Lazarsfeld und Robert K. Merton (1954) unterscheiden sich in ihrer ursprünglichen Formulierung von Homophily und Wert Homophily, finden Sie, dass Personen mit ähnlichen sozialen Statussmerkmalen eher mit einander als mit Chance verbunden sind: Status Homophily: umfasst sowohl die Merkmale (z.B. Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht und Alter) als auch die erworbenen Merkmale (z.B. Religion und Bildung). Homophily: ist eine Vereinigung mit anderen, die in ähnlicher Weise denken, unabhängig von unterschiedlichen Statuseigenschaften. Abmessungen Rasse und ethnische Zugehörigkeit soziale Netzwerke in den Vereinigten Staaten sind heute stark durch Rasse und ethnische Zugehörigkeit geteilt, was für den größten Teil der Homophily (obwohl die Einstufung durch diese Kriterien aufgrund von fuzzen Grenzen und unterschiedlichen Definitionen der Rasse problematisch sein kann). Kleine Gruppen haben aufgrund der Zahl der Mitglieder eine geringere Vielfalt. Dies bedeutet, Rassen- und ethnischen Minderheitengruppen eine höhere Ausgangsbasis Homophily zu geben. Rasse und ethnische Zugehörigkeit korrelieren auch mit Bildung und Beruf, was die Basislinie Homophily weiter erhöht. Geschlecht und Geschlecht In Bezug auf Geschlecht und Geschlecht ist die Basislinie Homophily von Netzwerken im Vergleich zu Rasse und ethnischer Zugehörigkeit relativ gering. Männer und Frauen leben häufig zusammen und sind beide große und gleichermaßen große Bevölkerungsgruppen. Sex homophily ist die häufigste Art. Insbesondere in Schulen haben Studierende tendenziell ein hohes Geschlecht Homophily. AlterMost Alter Homophily ist der Basistyp. Marsden (1988) wurde ein interessantes Muster des gebrechten Alters Homophily für Gruppen unterschiedlicher Altersgruppen gefunden. Es gab eine enge Beziehung zwischen Alter und sozialem Abstand zu anderen Menschen, die sich auf die Einziehung in einer Person beziehen. Man hatte beispielsweise die größere Alterslücke, die kleineren Chancen, dass sie von anderen mit einem niedrigeren Alter auf "wichtige Themen" beschlagnahmt wurden. Religion Homophily auf der Religion beruht sowohl auf Basislinie als auch auf Homophily. Bildung, Beruf und soziale Familie der Geburten sind für eine erhebliche Homophi-Basis in Bezug auf Bildung, Beruf und soziale Klasse verantwortlich. Zinsen Homophily findet sich in Gruppen von Menschen, die ähnliche Interessen haben. Wir genießen mehr Kontakte mit Menschen, die ähnliche Verhältnisse mit uns teilen, so dass wir diese Verbindungen aktiv suchen. Zusätzlich, da mehr Nutzer beginnen, sich auf das Internet zu verlassen, um für sich selbst so viele Beispiele von Nischen innerhalb der sozialen Medien zu finden, haben begonnen, dieser Notwendigkeit Rechnung zu tragen. Diese Reaktion hat zur Popularität von Standorten wie z.B. in den 2010er Jahren geführt, die Werbung selbst als "Heimat" für Tausende von Gemeinschaften... und echte menschliche Interaktion. Soziale Medien Da soziale Netzwerke weitgehend durch Rennen geteilt werden, fördern soziale Netzwerke wie Facebook auch homophile Atmosphären. Liegt ein Facebook-Nutzer wie einen Artikel oder eine bestimmte Ideologie in Wechselwirkung, zeigt Facebook nach wie vor, dass die Benutzerpositionen dieser ähnlichen Ideologie (die Facebook glaubt, dass sie gezogen werden). McPherson, Smith-Lovin und Cook (2003) schreiben, dass homogene persönliche Netzwerke zu begrenzten "sozialen Welten in einer Weise führen, die erhebliche Auswirkungen auf die erhaltenen Informationen hat, die Haltungen, die sie bilden, und die Wechselwirkungen, die sie erleben. " Homophily kann Kluft und Echokammern auf sozialen Netzwerken fördern, wo Menschen ähnlicher Ideologien nur miteinander interagieren. Ursachen und Auswirkungen: Baseline homophily entsteht oft, wenn die in der Nähe gelegenen Menschen ähnliche Merkmale aufweisen. Menschen sind wahrscheinlicher mit denen, die geografisch enger sind als diejenigen, die weit entfernt sind. Technologie wie Telefon, E-Mail und soziale Netzwerke haben diese Wirkung verringert, aber nicht beseitigt. Familienbeziehungen: Familienbeziehungen erzeugen oft relativ enge Kontakte zwischen denjenigen, die in großer geografischer Entfernung stehen. Diese Bindungen sind eher langsam verfallen, können aber drastisch umstrukturiert werden, wenn neue Ehen auftreten. Organisationen: Schule, Arbeit und Freiwilligentätigkeit bieten die große Mehrheit der nicht-Familienverbindungen. Viele Freundschaften, die Beschlagnahme der Beziehungen und die sozialen Unterstützungsverbindungen werden in freiwilligen Gruppen gebildet. Die soziale Homogenität der meisten Organisationen schafft eine starke Basislinie Homophily in Netzwerken, die dort gebildet werden. Isomorphe Quellen: Die Verbindungen zwischen Personen, die gleichwertige Rollen einnehmen, werden Homophily im System der Netzverbindungen erzeugen. In drei Bereichen ist dies üblich: Arbeit (z.B. alle Leiter der HR-Abteilungen werden in der Regel mit anderen HR- Köpfen assoziiert), Familie (z.B. Mütter sind in der Regel mit anderen Müttern verbunden) und informelle Netze. Kognitive Prozesse: Menschen, die eine demografische Ähnlichkeit haben, sind in der Regel ein gemeinsames Wissen, weshalb sie eine größere Kommunikation und einen besseren kulturellen Geschmack haben, die auch Homophily erzeugen können. Effekte, die einer Studie entsprechen, verbessern die Wahrnehmung interpersoneller Ähnlichkeiten die Koordinierung und erhöhen den erwarteten Nutzen von Interaktionen über und darüber hinaus die Wirkung der bloßen "Verbesserung anderer". " Eine weitere Studie behauptet, Homophi produziert Toleranz und Zusammenarbeit in sozialen Räumen. Homophile Muster können jedoch auch den Zugang zu Informationen oder Inklusion für Minderheiten beschränken. Heutzutage können die restriktiven Muster von Homophily in den sozialen Medien weit verbreitet werden. Diese Selektivität innerhalb der sozialen Mediennetze kann auf die Herkunft von Facebook und den Übergang von Nutzern von MySpace zu Facebook im frühen Jahr 2000 zurückverfolgt werden. Eine Studie dieser Verlagerung in die Benutzerbasis des Netzes von danah Boyd (2011) ergab, dass diese Wahrnehmung von homophily viele Personen bevorzugt einer Website auf einer anderen Seite. Die meisten Nutzer haben sich dafür entschieden, aktiver auf der Website zu sein. In Verbindung mit den Komplexitäten der Zugehörigkeit haben Menschen ähnlicher Altersgruppen, Wirtschaftsklasse und Zukunftsaussichten (Hochschulbildung und/oder Karrierepläne) ähnliche Gründe für die Förderung einer sozialen Medienplattform geteilt. Die unterschiedlichen Merkmale von Homophi beeinflussten ihre Aussichten auf jeden einzelnen Standort. Homophilytische Auswirkungen auf die Verbreitung von Informationen und Verhaltensweisen sind ebenfalls komplex. Manche Studien haben behauptet, dass Homophily den Zugang zu Informationen, die Verbreitung von Innovationen und Verhaltensmustern und die Bildung sozialer Normen erleichtert. Andere Studien weisen jedoch auf Mechanismen hin, durch die Homophily Meinungsverschiedenheiten wahren kann, die Polarisierung der Meinungen verschärfen und zur Selbsttrennung zwischen Gruppen führen kann. Da Online-Nutzer eine gewisse Macht haben, um die Umwelt zu bilden und zu diktieren, bleiben die Effekte von Homophi weiterhin bestehen. Auf Twitter wurden auch Begriffe wie „Stan Twitter“, „Black Twitter“ oder „Local Twitter“ von Nutzern erstellt und verbreitet, um sich auf bestimmten Dimensionen zu trennen. Homophily ist eine Ursache von Homogamy –marriage zwischen Menschen mit ähnlichen Merkmalen. Homophily ist ein Fruchtbarkeitsfaktor; eine erhöhte Fruchtbarkeit wird in Menschen gesehen, die tendenziell unter denen mit gemeinsamen Merkmalen vertraut sind. Regierungliche Familienpolitik hat einen geringeren Einfluss auf die Geburtenraten in solchen Bevölkerungsgruppen. Siehe auch GroupVision = #