Anarchie ist eine Gesellschaft, die frei ohne Behörden oder ein regierendes Organ gebildet wird. Sie kann sich auch auf eine Gesellschaft oder Gruppe von Menschen beziehen, die eine bestimmte Hierarchie vollständig ablehnt. Das Wort Anarchy wurde erst 1539 in Englisch verwendet, was bedeutet "eine Abwesenheit von Regierung". Pierre-Joseph Proudhon nahm Anarchie und Anarchist in seinem 1840er Vertrag an Was ist Eigentum? auf Anarchismus, eine neue politische Philosophie und soziale Bewegung zu verweisen, die staatslose Gesellschaften auf der Grundlage freier und freiwilliger Vereine befürwortet. Anarchisten suchen ein System, das auf der Abschaffung aller koerzitiven Hierarchie, insbesondere des Staates, basiert, und viele für die Schaffung eines Systems der direkten Demokratie und Arbeitergenossenschaften. In der Praxis kann die Anarchie sich auf die Einschränkung oder Abschaffung traditioneller Formen von Regierung und Institutionen beziehen. Es kann auch eine Nation oder jeden bewohnten Ort bezeichnen, der kein System der Regierung oder Zentralherrschaft hat. Anarchie wird vor allem von einzelnen Anarchisten befürwortet, die vorschlagen, die Regierung durch freiwillige Institutionen zu ersetzen. Diese wahren Institutionen oder Vereinigungen sind in der Regel auf die Natur modelliert, da sie Konzepte wie Gemeinschaft und wirtschaftliche Selbstverantwortung, Interdependenz oder Individualismus darstellen können. Obwohl Anarchie oft negativ als Synonym von Chaos oder gesellschaftlichen Zusammenbruch verwendet wird, ist dies nicht die Bedeutung, die Anarchisten der Anarchie zuschreiben, eine Gesellschaft ohne Hierarchien. Proudhon schrieb, dass Anarchie "Nicht die Tochter, sondern die Mutter der Ordnung." Die Anarchie der Etymologie stammt aus der mittelalterlichen lateinischen Anarchie und aus den griechischen Anarchos ("ohne Herrscher)," mit a- + archos (Ruler) wörtlich bedeutet "ohne Herrscher". Das kreis-A-Anarchist-Symbol ist ein Monogramm, das aus dem Hauptbrief A besteht, der vom Hauptbrief O umgeben ist. Der Buchstabe A wird aus dem ersten Buchstaben der Anarchie oder des Anarchismus in den meisten europäischen Sprachen abgeleitet und ist in lateinischen und kyrillischen Schriften gleich. Die O steht für Ordnung und zusammen stehen sie für "Gesellschaft sucht Ordnung in der Anarchie" (Französisch: la société cherche l'ordre dans l'anarchie), eine Phrase geschrieben von Pierre-Joseph Proudhon in seinem 1840 Buch Was ist Eigentum? Anthropologie Obwohl die meisten bekannten Gesellschaften durch die Anwesenheit von Hierarchie oder dem Staat gekennzeichnet sind, haben Anthropologen viele egalitäre staatlose Gesellschaften studiert, darunter die meisten nomadischen Jäger-Bünder-Gesellschaften und gärtnerische Gesellschaften wie die Semai und die Piaroa. Viele dieser Gesellschaften können in dem Sinne als anarchisch angesehen werden, dass sie die Idee zentralisierter politischer Autorität ausdrücklich ablehnen. Der für menschliche Jäger typische Egalitarismus ist in einem evolutionären Kontext interessant. Einer der zwei engsten Primaten Verwandten der Menschheit, der Schimpansen, ist alles andere als egalitär und bildet Hierarchien, die von Alpha-Männchen dominiert werden. So groß ist der Kontrast zu den Menschen Jäger-Gefährten, dass es weithin von Paläoanthropologen argumentiert wird, dass Widerstand zu dominieren war ein Schlüsselfaktor, der die Entwicklung des menschlichen Bewusstseins, der Sprache, der Verwandtschaft und der sozialen Organisation vorantreibt. In Fragmenten einer anarchistischen Anthropologie versuchte der anarchistische Anthropologe David Graeber, Forschungsbereiche zu skizzieren, die Intellektuelle bei der Schaffung eines kohäsiven Körpers der anarchistischen Sozialtheorie erforschen könnten. Graeber stellte fest, dass die Anthropologie "besonders gut positioniert" ist als akademische Disziplin, die auf die Gammut der menschlichen Gesellschaften und Organisationen zu untersuchen, analysieren und katalogisieren alternative soziale und wirtschaftliche Strukturen auf der ganzen Welt, und vor allem, präsentieren diese Alternativen zur Welt. In Society Against the State untersuchte Pierre Clastres staatslose Gesellschaften, in denen bestimmte kulturelle Praktiken und Einstellungen die Entwicklung von Hierarchie und Staat abwenden. Clastres entließ den Begriff, dass der Staat das natürliche Ergebnis der Entwicklung der menschlichen Gesellschaften ist. In The Art of Not Being Governed, James C. Scott studierte Zomia, eine riesige Stateless Upland Region auf Südostasien. Die Hügel von Zomia isolieren es aus den Niederlandstaaten und schaffen eine Zuflucht für Menschen zu entkommen. Scott argumentiert, dass die besonderen sozialen und kulturellen Merkmale der Bergbewohner angepasst wurden, um die Eroberung durch die Niederländer zu entkommen und sollten nicht als Relikte des Barbareismus angesehen werden, der von der Zivilisation aufgegeben wurde. Peter Leeson untersuchte eine Vielzahl von Institutionen der privaten Strafverfolgung entwickelt in anarchischen Situationen von Piraten aus dem achtzehnten Jahrhundert, preliterate Stammesmänner und kalifornische Gefängnis-Gangs. Diese Gruppen haben alle verschiedene Methoden der privaten Strafverfolgung angepasst, um ihren spezifischen Bedürfnissen und den Besonderheiten ihrer anarchischen Situation gerecht zu werden.Anarcho-primitivisten gründen ihre Kritik an der Zivilisation teilweise auf anthropologischen Studien von nomadischen Jägern-Geistern, wobei darauf hingewiesen wird, dass die Verschiebung in Richtung Inlandsation wahrscheinlich Anstiege in Krankheit, Arbeit, Ungleichheit, Kriegsführung und psychologische Störungen verursacht hat. Autoren wie John Zerzan haben argumentiert, dass negative Stereotypen von primitiven Gesellschaften (z.B., dass sie in der Regel extrem gewalttätig oder verarmt sind) verwendet werden, um die Werte der modernen Industriegesellschaft zu rechtfertigen und Einzelpersonen weiter von natürlichen und äquitable Bedingungen weg zu bewegen. Internationale Beziehungen In internationalen Beziehungen ist Anarchie "das Fehlen einer Autorität, die den Nationalstaaten überlegen ist und in der Lage ist, ihre Streitigkeiten und die Durchsetzung des Völkerrechts zu Schiedsrecht." Politische Philosophie Anarchismus Als politische Philosophie befürwortet der Anarchismus selbstverwaltete Gesellschaften auf Basis freiwilliger Institutionen. Diese werden oft als staatslose Gesellschaften bezeichnet, obwohl mehrere Autoren sie genauer definiert haben als Institutionen, die auf nicht-hierarchischen freien Vereinen basieren. Der Anarchismus hält den Staat für unerwünscht, unnötig oder schädlich. Während der Widerstand gegen den Staat zentral ist, ist es eine notwendige, aber nicht ausreichende Bedingung, weshalb, trotz ihrer Namen, Anarcho-Kapitalismus und Nationalanarchismus entweder nicht als anarchistische Denk- und als Teil der anarchistischen Bewegung anerkannt werden oder von Anarchisten und Gelehrten als betrügerisch und als Oxymoron gesehen werden. Der Anarchismus beinhaltet die gegensätzliche Autorität oder hierarchische Organisation bei der Durchführung aller menschlichen Beziehungen, einschließlich noch nicht beschränkt auf das staatliche System. Es gibt viele Arten und Traditionen des Anarchismus, die nicht alle gegenseitig ausschließen. Anarchistische Denkschulen können sich grundsätzlich unterscheiden und alles vom extremen Individualismus bis hin zum vollständigen Kollektivismus unterstützen. Die Strainen des Anarchismus wurden in die Kategorien des individualistischen und sozialen Anarchismus oder ähnliche duale Klassifikationen unterteilt. Der Anarchismus wird oft als radikale Links- oder Fernlinkbewegung betrachtet und ein Großteil der anarchistischen Ökonomie und des anarchistischen Gesetzes widerspiegelt antiautoritäre, antistatistische und libertäre Interpretationen der links- und sozialistischen Politik wie Kommunismus, Gegenseitigkeit und Syndizismus, u.a. libertäre sozialistische und sozialistische Ökonomie wie kollektivistischer Anarchismus, freier Markt-Anarchismus, grüner Anarchismus. Innerhalb des Anarchismus sind einige individualistische Anarchisten Kommunisten, während einige Anarchokommunisten Egoisten oder Individualisten sind. Wo individualistische Formen des Anarchismus die persönliche Autonomie und die rationale Natur des Menschen hervorheben, sieht der soziale Anarchismus "individuelle Freiheit als konzeptuell mit sozialer Gleichheit verbunden und die Gemeinschaft und gegenseitige Hilfe hervorheben". Im europäischen Sozialismus: Eine Geschichte der Ideen und Bewegungen fasste Carl Landauer den Unterschied zwischen kommunistischen und individualistischen Anarchisten zusammen, indem er feststellte, dass "die kommunistischen Anarchisten auch kein Recht auf die Gesellschaft anerkennen, das Individuum zu zwingen. Sie unterscheiden sich von den anarchistischen Individualisten in ihrem Glauben, dass die Menschen, wenn sie vom Zwang befreit werden, in freiwillige Assoziationen kommunistischer Art eintreten werden, während der andere Flügel glaubt, dass die freie Person eine hohe Isolation bevorzugen wird". Als gesellschaftliche Bewegung hat der Anarchismus regelmäßig Schwankungen der Popularität ertragen. Die zentrale Tendenz des Anarchismus als Massengesellschaftsbewegung wurde durch Anarchokommunismus und Anarcho-Syndizismus vertreten, wobei der individualistische Anarchismus in erster Linie ein literarisches Phänomen ist, während der soziale Anarchismus die dominante Form des Anarchismus war, der im späten 19. Jahrhundert als Unterscheidung von individualistischem Anarchismus nach Anarchokommunismus als dominante Tendenz hervorging. Dennoch beeinflusste der individualistische Anarchismus die größeren Ströme und Individualisten auch an großen anarchistischen Organisationen. Einige Anarchisten sind Pazifisten, die Selbstverteidigung oder Gewaltlosigkeit (Anarcho-Pazifismus) unterstützen, während andere die Verwendung militanter Maßnahmen unterstützt haben, einschließlich Revolution und Propaganda der Tat, auf dem Weg zu einer anarchistischen Gesellschaft. Seit den 1890er Jahren wurde der Begriff Bibliothekarismus als Synonym für Anarchismus verwendet und fast ausschließlich in diesem Sinne verwendet, bis die Entwicklung des Rechts-Libertarianismus in den Vereinigten Staaten, wo klassische Liberale begannen, sich als Bibliothekar zu beschreiben. Es ist seither notwendig geworden, ihre klassische liberale individualistische und freie kapitalistische Philosophie vom Anarchismus zu unterscheiden.Der ehemalige wird oft als rechts-libertarianismus bezeichnet, während dieser durch die Begriffe links-libertarianismus, libertären Sozialismus und sozialistischer Bibliothekarismus beschrieben wird. Rechts-Libertarier sind in Anarcho-Kapitalisten, Minarchisten und Freiwillige aufgeteilt. Außerhalb der englischsprachigen Welt behält der Bibliothekarismus in der Regel seine Assoziation mit Anarchismus, Antikapitalismus, libertärem Sozialismus und sozialem Anarchismus. Immanuel Kant Der deutsche Philosoph Immanuel Kant behandelte Anarchie in seiner Anthropologie aus einem Pragmatischen Blickpunkt, der aus "Law und Freiheit ohne Kraft" besteht. Für Kant fällt die Anarchie unter, ein wahrer Zivilstaat zu sein, weil das Gesetz nur eine "leere Empfehlung" ist, wenn Gewalt nicht enthalten ist, um dieses Gesetz wirksam zu machen (legitimation, etymologically from legem timere, d.h. "fearing the law.)" Da es einen solchen Staat gibt, muss die Gewalt aufgenommen werden, während Gesetz und Freiheit erhalten bleiben, ein Staat, den Kant eine Republik nennt. Kant identifizierte vier Arten von Regierung: Gesetz und Freiheit ohne Gewalt (Anarchie) Gesetz und Gewalt ohne Freiheit (Despotismus) Gewalt ohne Freiheit und Gesetz (Barbarismus) Gewalt mit Freiheit und Recht (Republik) Beispiele der staatlichen Gewalt anarchie Englischer Bürgerkrieg (1642–1651) Anarchie war eines der Probleme bei den Putney-Verhandlungen von 1647: Thomas Rainsborough: "Ich werde nun etwas freier und offener mit dir sein, als ich vorher war. Ich wünschte, wir wären alle wahrherzig, und dass wir uns alle mit Integrität unterhalten haben. Wenn ich Sie misstrauen würde, würde ich solche Auseinandersetzungen nicht verwenden. Ich glaube, es geht auf Misstrauen, und Dinge werden zu leicht überlegt, was nie beabsichtigt war. Meiner Meinung nach habt ihr etwas vergessen, das in meiner Rede war, und ihr glaubt nicht nur, dass einige Männer glauben, dass die Regierung nie korrekt ist, sondern ihr hasst alle Menschen, die das glauben. Und, Sir, um zu sagen, weil ein Mann plädiert, dass jeder Mensch eine Stimme von Recht auf Natur hat, dass es daher durch das gleiche Argument alle Eigentum zerstört – das ist das Gesetz Gottes zu vergessen. Dass es ein Eigentum gibt, sagt das Gesetz Gottes; sonst warum hat Gott dieses Gesetz gemacht, Du sollst nicht stehlen? Ich bin ein armer Mann, also muss ich unterdrückt werden: Wenn ich kein Interesse am Königreich habe, muss ich durch alle ihre Gesetze leiden, sei es richtig oder falsch. Nay also: ein Gentleman lebt in einem Land und hat drei oder vier Lordschaften, wie einige Männer haben (Gott weiß, wie sie sie bekommen;) und wenn ein Parlament genannt wird, muss er ein Parlament-Mann sein; und es kann sein, er sieht einige arme Männer, sie leben in der Nähe dieses Mannes, er kann sie zerquetschen – ich habe eine Invasion gewusst, um sicherzustellen, dass er die armen Männer aus den Türen gedreht hat; und ich würde, Und darum denke ich, dass es dazu vollkommen beantwortet wird: Gott hat das Ding niedergelegt, um dieses Gesetz seines, Du sollst nicht stehlen. Und für meinen Teil bin ich gegen einen solchen Gedanken, und wie für euch selbst wünschte ich, dass ihr die Welt nicht glauben lasset, dass wir für Anarchie sind." OliverCromwell: "Ich weiß nichts anderes als das, dass sie, die am meisten nachgeben, die größte Weisheit haben; aber wirklich, Sir, das ist nicht richtig, wie es sein sollte. Niemand sagt, dass Sie einen Geist zur Anarchie haben, aber dass die Folge dieser Regel zur Anarchie neigt, muss in der Anarchie enden; denn wo gibt es eine Grenze oder Grenze gesetzt, wenn Sie diese Grenze wegnehmen, dass Männer, die kein Interesse haben, sondern das Interesse der Atmung, keine Stimme bei Wahlen haben? Deshalb bin ich zuversichtlich, dass wir nicht so heiß sein sollten." Als die Menschen über den englischen Bürgerkrieg theorisieren begannen, wurde die Anarchie stärker definiert, wenn auch von unterschiedlichen politischen Perspektiven: 1651: Thomas Hobbes (Leviathan) beschreibt den natürlichen Zustand der Menschheit als Krieg gegen alle, wo der Mensch eine brutale Existenz lebt: "Für die wilden Menschen an vielen Orten Amerikas, mit Ausnahme der Regierung der kleinen Familien, die Konkord, wovon abhängig von der natürlichen Lust, haben überhaupt keine Regierung und leben an diesem Tag in dieser brutalen Weise." Hobbes findet drei grundlegende Ursachen des Konflikts in diesem Zustand der Natur, nämlich Wettbewerb, Schwierigkeiten und Herrlichkeit: "Die ersten maketh men invade für Gewinn; die zweite, für Sicherheit; und die dritte, für Ruf". Sein erstes Naturgesetz ist, dass "jeder Mensch sich um Frieden bemühen sollte, soweit er die Hoffnung hat, es zu erlangen; und wenn er es nicht erhalten kann, kann er alle Hilfen und Vorteile des Krieges suchen und nutzen". Im Zustand der Natur hat "jeder Mensch ein Recht auf jede Sache, auch um dann für den Körper des anderen zu gehen", aber das zweite Gesetz ist, dass, um die Vorteile des Friedens zu sichern, "dass ein Mann bereit ist, wenn andere so zu sind... dieses Recht auf alle Dinge zu legen; und mit so viel Freiheit gegen andere Menschen, wie er anderen Männern gegen sich selbst erlauben würde."Dies ist der Beginn von Verträgen/Kovenanten, deren Durchführung das dritte Naturgesetz ist. Daher ist Ungerechtigkeit nicht in einem Bund durchzuführen und alles andere ist einfach. 1656: James Harrington (The Commonwealth of Oceana) verwendet den Begriff, um eine Situation zu beschreiben, in der die Menschen Gewalt verwenden, um eine Regierung auf einer wirtschaftlichen Basis zu verhängen, die aus entweder einsamen Landbesitz (absolute Monarchie) oder Land im Eigentum von einigen (gemischte Monarchie). Er unterscheidet sie von Commonwealth, der Situation, in der sowohl Landbesitz als auch Governance von der Bevölkerung im Großen geteilt werden, als vorübergehende Situation, die sich aus einem Ungleichgewicht zwischen der Form der Regierung und der Form der Eigentumsverhältnisse ergibt. Französische Revolution (1789–1799)Thomas Carlyle, schottischer Essayist der viktorianischen Ära, der vor allem für seine einflussreiche Geschichte bekannt ist, schrieb die Französische Revolution, dass die Französische Revolution ein Krieg gegen die Aristokratie und Anarchie war: Inzwischen werden wir Anarchie als Tod hassen, was es ist; und die Dinge, die schlimmer sind als Anarchie, werden mehr gehasst! Frieden allein ist fruchtbar. Anarchie ist Zerstörung: ein Aufbrennen, sagen, von Shams und Insupportabilities; aber das hinterlässt Vacancy. Wissen Sie auch, dass aus einer Welt von Unwise nichts außer einer Unwisdom gemacht werden kann. Stellen Sie es, konstitutionsbauen Sie es, sift es durch Ballot-Boxen, wie Sie wischen, es ist und bleibt ein Unwisdom-, das neue Beute von neuen Quackseln und unreinen Dingen, das letzte Ende davon etwas besser als der Anfang. Wer kann ein kluges Ding aus den Menschen unklug bringen? Keiner. Und damit Vacancy und General Abolition nach Frankreich gekommen sind, was kann Anarchie mehr tun? Lasst es den Orden geben, war es unter dem Schwert des Soldaten; lasst es Frieden geben, dass die Hüte der Himmel nicht versöhnt wird; dass was der Weisheit sie uns in seiner Saison Früchte bringen!– Es bleibt zu sehen, wie die Quellen des Sansculottismus selbst quellend waren, und das heilige Recht der Auferstehung wurde von Gunpowder weggeblasen:womit diese einzigartige ereignisreiche Geschichte namens Französische Revolution endet. 1789 kam Armand, duc d'Aiguillon vor der Nationalversammlung und teilte seine Ansichten über die Anarchie: Ich darf hier meine persönliche Meinung zum Ausdruck bringen. Ich werde zweifellos nicht beschuldigt werden, die Freiheit nicht zu lieben, aber ich weiß, dass nicht alle Bewegungen der Völker zur Freiheit führen. Aber ich weiß, dass große Anarchie schnell zu großer Erschöpfung führt und dass der Depotismus, der eine Art Rest ist, fast immer das notwendige Ergebnis einer großen Anarchie war. Es ist daher viel wichtiger, als wir denken, die Störung zu beenden, unter der wir leiden. Wenn wir dies nur durch den Einsatz von Gewalt durch Behörden erreichen können, dann wäre es nachdenklich, diese Kraft nicht zu nutzen. Armand wurde später ausgerufen, weil er als gegen die gewalttätige Taktik der Revolution angesehen wurde. Professor Chris Bossche kommentierte die Rolle der Anarchie in der Revolution: In der Französischen Revolution unterstrich die Erzählung der zunehmenden Anarchie die Erzählung, in der die Revolutionäre versuchten, eine neue soziale Ordnung zu schaffen, indem sie eine Verfassung schreiben. Jamaika (1720)Im Jahre 1720 schrieb Sir Nicholas Lawes, Gouverneur von Jamaika, an John Robinson, den Bischof von London: Was die Engländer, die als Mechaniker-Hütterer kamen, sehr jung und haben jetzt gute Nachkommen in Zuckerplantagen und Indigo & Co. erworben, natürlich wissen sie nicht besser als die Maximen, die sie im Land lernen. Jetzt kurz und einfach zu sein Eure Lordschaft wird sehen, dass sie keine Maximen von Kirche und Staat haben, sondern was absolut anarchisch ist. In dem Brief, Lawes geht weiter, um zu beklagen, dass diese "beschädigten Männer sind jetzt wie Jona's gourd" und detailliert die demütigen Ursprung der Kreolen weitgehend fehlt eine Ausbildung und fliehen die Regeln der Kirche und des Staates. Insbesondere zitiert er ihre Weigerung, sich durch das Mangelgesetz zu halten, das Sklavenbesitzer verpflichtete, aus England eine weiße Person für alle 40 versklavten Afrikaner zu beschaffen, wodurch er hoffte, ihre eigenen Nachkommen zu erweitern und weitere englisch/irische Einwanderung zu hemmen. Lawes beschreibt die Regierung als "anarchisch, aber fast jeder Form von Aristokratie", weiter argumentiert: "Muss der König gute Untertanen zu Hause, die so fähig sind, die Plantagen zu beginnen, wie ihre Väter und selbst waren, von ihrer Freiheit, Plantagen in dieser edlen Insel auszuschließen, denn je und der König und die Nation zu Hause von so viel Reichtum beraubt werden, um ein paar aufrichtige Herren Fürsten zu machen?" China (1916–1928) 1916 löste sich das Land in einen Zustand der Anarchie auf, als China von vielen lokalen Kriegsherren kontrolliert wurde.Albanien (1997) Im Jahr 1997 fiel Albanien in einen Zustand der Anarchie, vor allem aufgrund der schweren Verluste des Geldes durch den Zusammenbruch von Pyramidenfirmen verursacht. Als Folge des gesellschaftlichen Zusammenbruchs brüllten schwer bewaffnete Verbrecher frei mit nahezu totaler Straflosigkeit. Es gab oft 3-4 Gangs pro Stadt, vor allem im Süden, wo die Polizei nicht über ausreichende Ressourcen verfügte, um mit Bandenverbrechen umzugehen. Somalia (1991–2006) Nach dem Ausbruch des Bürgerkriegs in Somalia und dem anschließenden Zusammenbruch der Zentralregierung kehrten die Bewohner zu lokalen Formen der Konfliktlösung zurück, sei es säkulares, traditionelles oder islamisches Gesetz, mit einer Bestimmung für die Berufung aller Sätze. Die Rechtsstruktur im Land wurde in drei Richtungen geteilt, nämlich Zivilrecht, Religionsrecht und übliches Recht (xeer). Während das formale Justizsystem Somalias nach dem Sturz des Siad Barre-Regimes weitgehend zerstört wurde, wurde es später unter verschiedenen regionalen Regierungen wie den autonomen Puntland- und Somaliland-Makroregionen allmählich wieder aufgebaut und verwaltet. Im Falle der Übergangsregierung und ihres Nachfolgers der Übergangsregierung wurden durch verschiedene internationale Konferenzen neue Zwischenrichterstrukturen gebildet. Trotz einiger bedeutender politischer Unterschiede zwischen ihnen teilten alle diese Verwaltungen ähnliche Rechtsstrukturen, von denen viele auf die Justizsysteme früherer somalischer Verwaltungen spezialisiert waren. Diese Ähnlichkeiten im Zivilrecht beinhalteten eine Charta, die das Primat der muslimischen shari'a oder des religiösen Rechts bestätigt, obwohl in der Praxis shari'a hauptsächlich auf Angelegenheiten wie Heirat, Scheidung, Erbschaft und zivile Fragen angewendet wird. Die Charta gewährleistete die Unabhängigkeit der Justiz, die wiederum durch ein Justizkomitee geschützt wurde; ein dreistufiges Justizsystem einschließlich eines obersten Gerichts, eines Rechtsgerichts und eines Gerichts erster Instanz (entweder zwischen Bezirks- und Regionalgerichten, oder eines einzigen Gerichts pro Region;) und die Gesetze der Zivilregierung, die vor dem militärischen Staatsstreich, der das Barre-Regime in die Macht sah, gezwungen bleiben, bis die Gesetze sind. Der Ökonom Alex Tabarrok behauptete, dass Somalia in seiner staatslosen Periode einen "einzigen Test der Theorie der Anarchie" in einigen Aspekten nahe der von Anarcho-Kapitalisten wie David D. Friedman und Murray Rothbard missbrauchten. Dennoch argumentieren sowohl Anarchisten als auch einige Anarchokapitalisten wie Walter Block, dass Somalia keine anarchistische Gesellschaft sei. Anarchistische Gemeinschaften Russischer Bürgerkrieg (1917–1922) Während des russischen Bürgerkrieges, der ursprünglich als Konfrontation zwischen den Bolschewiki und den Monarchisten begann, entstand auf dem Territorium der heutigen Ukraine eine neue Kraft, nämlich die anarchistische Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine unter der Leitung von Nestor Makhno. Der ukrainische Anarchist während des russischen Bürgerkriegs (auch die Schwarze Armee genannt) organisierte das Freie Territorium, eine anarchistische Gesellschaft, die sich der staatlichen Autorität widersetzte, sei es kapitalistischer oder kommunistischer. Dieses Projekt wurde durch die Konsolidierung der bolschewistischen Macht kurz geschnitten. Makhno wurde von der anarchistischen Theoretikerin Emma Goldman als "eine außergewöhnliche Figur" beschrieben, die eine revolutionäre Bauernbewegung führte. Im Jahr 1918 wurde der Großteil der Ukraine von den Kräften der Zentralmächte kontrolliert, die unter den Menschen unbeliebt waren. Im März 1918 gewannen die jungen Anarchisten Makhnos Kräfte und verbündete Anarchisten- und Guerillagruppen gegen deutsche, österreichische und ukrainische Nationalisten (die Armee von Symon Petlura) Truppen und Einheiten der Weißen Armee und eroberten viele deutsche und österreichisch-ungarische Arme. Diese Siege über viel größere feindliche Kräfte etablierten Makhnos Ruf als Militärtaktiker und wurde als Batko (Vater) seinen Bewunderern bekannt. Makhno nannte die bolschewistischen Diktatoren und lehnte die "Cheka [Geheimpolizei] ... und ähnliche verbindliche und disziplinarische Institutionen" und forderte ["f]Reedom der Rede, Presse, Versammlung, Gewerkschaften und dergleichen". Die Bolschewiki beschuldigten die Makhnovisten, eine förmliche Regierung über das von ihnen kontrollierte Gebiet zu erzwingen und sagten auch, dass Makhnovisten Zwangskonschrift benutzten, zusammenfassende Hinrichtungen verübten und zwei militärische und gegen-intelligente Kräfte besaßen, nämlich die Razvedka und die Kommissiya Protivmakhnovskikh Del (patterned nach der Tscheka und der GRU). Später jedoch haben Historiker diese Behauptungen als betrügerische Propaganda abgesagt. Spanien (1936)Francisco Franco, ein faschistischer spanischer General inszenierte eine militärische Rebellion, die versuchte, die Volksfront (die etablierte spanische Regierung) im Jahre 1936 zu überstürzen.Nach Francos Rebellion traten Anarchist, Kommunist und was von Popular Front übrig blieb, gegen Franco zusammen. Dies wurde als eine gesellschaftliche Revolution gesehen, wie eine politische Revolution für einige. Während des Krieges und kurz danach lebten viele spanische Arbeiterklasse-Bürger in anarchistischen Gemeinschaften, von denen viele während dieser Zeit gedeihten. Mit großer Unterstützung Deutschlands und Italiens gewannen die Nationalisten den Krieg und gründeten eine faschistische Diktatur unter der Leitung von Franco und beendeten damit einen Großteil des Anarchismus in Spanien. Verzeichnisse von nichtübertroffenen Gemeinden Zomia, südostasiatische Hochland außerhalb der Kontrolle der Regierungen Republik Cospaia (1440–1826) Anarchie in den Vereinigten Staaten (19. Jahrhundert)Digger (England; 1649–1651) Libertatia (Ende des 17. Jahrhunderts)Neutral Moresnet (26. Juni 1816 – 28. Juni 1919)Kowloon Walled City, eine weitgehend überwundene Squttersiedlung von Mitte der 1940er Jahre bis in die frühen 1970er Jahre Drop City, die erste ländliche Hippiegemeinde (Colorado; 1965–1977) Comunidades de Población en Resistencia (CPR,) indigene Bewegung (Guatemala; 1988–präsent) Brammenstadt, gezäunte RV Wüstengemeinde (Kalifornien; 1965–heute) Abahlali baseMjondolo, eine südafrikanische Sozialbewegung (2005–heute)Ras Khamis Capitol Hill Autonomous Zone (Seattle; 2020) Anarchistische Gemeinschaften Anarchisten sind an einer Vielzahl von Gemeinschaften beteiligt. Zwar gibt es nur wenige Fälle von Massengesellschafts-Anarchien, die aus explizit anarchistischen Revolutionen hervorgegangen sind, aber auch Beispiele von absichtlichen Gemeinschaften, die von Anarchisten gegründet wurden. Absichtsgemeinschaften Utopia, Ohio (1847)Whiteway Colony (1898) Kibbutz (1909–präsent) Life and Labor Commune (1921)Freetown Christiania (26. September 1971)Trumbullplex (1993)Mass Gesellschaften Freies Territorium (Ukraine; November 1918 – 1921)Revolutionäres Katalonien (21. Juli 1936 – Mai 1939) Shinmin Präfektur (1929–1931) Föderation der Nachbarschaftsräte-El Alto (Fejuve; 1979–heute)Rebel Autonome zapatistische Gemeinden (MAREZ; 1994–heute) Demokratische Föderation Nordsyrien (Rojava; 2012–heute) Siehe auch Referenzen Externe Links Emma Goldman, Anarchismus und andere Essays Auf den Steppes Zentralasiens, von Matt Stone. Online-Version von Buch, gehostet von Anarchism.net." Wer braucht die Regierung? Piraten, verstorbene Staaten und die Möglichkeit der Anarchie", August 2007 Ausgabe von Cato Unbound, die sich auf die somalische Anarchie konzentriert. "Historische Beispiele der Anarchie ohne Chaos", eine Liste von Essays, die von royhalliday.home.mingspring.com gehostet werden. Anarchie ist Orden. Prinzipien, Vorschläge und Diskussionen für Land und Freiheit. Brandon's Anarchy Page, klassische Essays und moderne Diskussionen. Online seit 1994. Anarchismus Sammlung aus der Abteilung für seltene Bücher und Sondersammlungen in der Bibliothek des Kongresses. Eine intrinsische Werttheorie (auch Theorie des objektiven Wertes genannt) ist jede Werttheorie in der Wirtschaft, die hält, dass der Wert eines Objekts, Gut oder Service, ist intrinsisch, was bedeutet, dass es mit objektiven Maßnahmen geschätzt werden kann. Die meisten dieser Theorien betrachten den Prozess der Herstellung eines Gegenstands, und die Kosten, die an diesem Prozess beteiligt sind, als Maß für den Eigenwert des Gegenstands. Paradigmatisch soll das Geld gut sein, aber nicht intrinsisch gut: es soll gut sein, weil es zu anderen guten Dingen führt, wie zum Kauf besserer Unterrichtsgeräte an einer lokalen Grundschule. Die Erklärung zielt darauf ab, die ursprüngliche Bedeutung des intrinsischen Wertes von dem tatsächlichen körperlichen Nutzen zu unterscheiden. Die Arbeitstheorie des Wertes ist ein frühes Beispiel einer intrinsischen Theorie, die ursprünglich von Adam Smith vorgeschlagen und von David Ricardo und Karl Marx weiterentwickelt wurde und später von Carl Menger bestritten wurde, der eine subjektive Werttheorie bot. Ebenso basierten die Physiocrats ihre Werttheorie im Land. Siehe auch instrumentaler und intrinsischer Wert Marginalismus Sozialistische Ökonomie Referenzen Webfinace."Intrinsischer Wert". Investorenwörter.