Die große Rezession war eine Periode des deutlichen allgemeinen Rückgangs (Rezession), der in nationalen Volkswirtschaften weltweit beobachtet wurde, die zwischen 2007 und 2009 auftrat. Die Größe und das Timing der Rezession variierten von Land zu Land (siehe Karte). Der Internationale Währungsfonds (IWF) kam damals zu dem Schluss, dass es seit der Großen Depression der schwerste wirtschaftliche und finanzielle Aufschwung war. Ein Ergebnis war eine ernsthafte Störung der normalen internationalen Beziehungen. Die Ursachen der Großen Rezession umfassen eine Kombination von Schwachstellen, die im Finanzsystem entwickelt wurden, sowie eine Reihe von auslösenden Ereignissen, die mit dem Bersten der Vereinigten Staaten Wohnungsblase in 2005–2012 begann. Als die Wohnungspreise fielen und Hausbesitzer begannen, ihre Hypotheken aufzugeben, sank der Wert der von Investmentbanken gehaltenen sterblichen Wertpapiere im Zeitraum 2007-2008, was dazu führte, dass mehrere kollabieren oder im September 2008 ausscheiden. Diese Phase 2007-2008 wurde als Subprime Mortgage-Krise bezeichnet. Die Kombination von Banken, die nicht in der Lage sind, Geld für Unternehmen zu liefern, und Hausbesitzer, die Schulden zahlen, anstatt Kredite und Ausgaben, führte dazu, dass die Große Rezession, die in den USA offiziell im Dezember 2007 begann und bis Juni 2009 dauerte, sich über 19 Monate erstreckte. Wie bei den meisten anderen Rezessionen scheint es, dass kein bekanntes formales theoretisches oder empirisches Modell in der Lage war, den Fortschritt dieser Rezession genau vorherzusagen, mit Ausnahme von kleinen Signalen im plötzlichen Anstieg der Prognosewahrscheinlichkeiten, die noch gut unter 50 % waren. Die Rezession war in der ganzen Welt nicht gleich gefühlt; während die meisten entwickelten Volkswirtschaften der Welt, insbesondere in Nordamerika, Südamerika und Europa, in eine schwere, anhaltende Rezession fielen, erlitten viele neuere Volkswirtschaften weit weniger Auswirkungen, insbesondere China, Indien und Indonesien, deren Volkswirtschaften in dieser Zeit wesentlich wuchsen. Ebenso erlitt Oceania aufgrund seiner Nähe zu den asiatischen Märkten einen minimalen Einfluss. Terminologie Es gibt zwei Sinne der Wortrezession: ein Sinn, der sich auf "eine Periode reduzierter wirtschaftlicher Aktivität" und anhaltender Härte bezieht, und der genauere Sinn, der in der Wirtschaft verwendet wird, der betriebsmäßig definiert ist, insbesondere auf die Kontraktionsphase eines Geschäftszyklus, mit zwei oder mehr aufeinander folgenden Vierteln des BIP-Kontraktions (negative BIP-Wachstumsrate). Die Definition von Groß ist Betrag oder Intensität erheblich über dem Normalen oder Durchschnitt und, im Gegensatz zu einigen gemeinsamen Überzeugungen, nicht eine positive Konnotation, nur große Größe oder Umfang. Unter der akademischen Definition endete die Rezession in den Vereinigten Staaten im Juni oder Juli 2009. Robert Kuttner argumentiert: "Die große Rezession," ist ein Elend. Wir sollten damit aufhören. Rezessionen sind milde Dips im Geschäftszyklus, die entweder selbstkorrigieren oder bald durch bescheidene steuerliche oder monetäre Reize geheilt werden. Wegen der anhaltenden Deflationsfalle wäre es genauer, die stagnierende Wirtschaft der letzten zehn Jahre die Weniger Depression oder die große Deflation zu nennen." Überblick Die große Rezession erfüllte die IWF-Kriterien, um nur im Kalenderjahr 2009 eine globale Rezession zu sein. Diese Definition des IWF erfordert einen Rückgang des realen BIP pro Kopf. Trotz der Tatsache, dass vierteljährliche Daten von allen G20-Mitgliedern als Rezessions-Definitionskriterien verwendet werden, was 85% des weltweiten BIP ausmacht, hat der Internationale Währungsfonds (IMF) beschlossen, - wenn kein vollständiger Datensatz vorliegt - keine globalen Rezessionen nach vierteljährlichen BIP-Daten zu deklarieren/ zu messen. Das saisonbereinigte PPP-gewichtete Real-BIP für die G20-Zone ist jedoch ein guter Indikator für das Welt-BIP, und es wurde gemessen, dass in den drei Quartalen vom Q3‐2008 bis zum Q1‐2009 ein direkter Quartalsrückgang erlitten wurde, der bei der Rezession auf globaler Ebene genauer markiert wurde. Nach Angaben des US National Bureau of Economic Research (der offizielle Schiedsrichter der US-Rezessionen) begann die Rezession im Dezember 2007 und endete im Juni 2009 und verlängerte sich damit über achtzehn Monate. Die Jahre, die bis zur Krise führten, waren geprägt von einem exorbitanten Anstieg der Asset-Preise und einem damit verbundenen Boom der wirtschaftlichen Nachfrage. Darüber hinaus war das US-amerikanische Schattenbanksystem (d.h. nicht-depository-Finanzinstitute wie Investmentbanken) gewachsen, um das Einlagensystem zu konkurrieren, aber nicht der gleichen regulatorischen Aufsicht unterworfen, so dass es für einen Banklauf gefährdet. US-amerikanische Hypothekensicherungen, die schwer zu bewertende Risiken hatten, wurden weltweit vermarktet, da sie höhere Renditen als US-Regierungsanleihen boten. Viele dieser Wertpapiere wurden von subprime mortgages unterstützt, die im Wert zusammenbrach, als die US-Gehäuseblase im Jahr 2006 platzte und Hausbesitzer begannen, auf ihren Hypothekenzahlungen in großen Zahlen ab 2007 zu verfallen. Die Entstehung von Subprime-Darlehensverlusten im Jahr 2007 begann die Krise und stellte andere riskante Kredite und überhöhte Asset-Preise vor. Mit Darlehensverlusten Montage und dem Fall von Lehman Brothers am 15. September 2008 brach eine große Panik auf dem Interbank-Darlehenmarkt aus. Es gab das Äquivalent einer Bank auf dem Schattenbanksystem, was zu vielen großen und gut etablierten Investmentbanken und Geschäftsbanken in den Vereinigten Staaten und Europa führte, die enorme Verluste erlitten und sogar Bankrott ausgesetzt waren, was zu massiven öffentlichen Finanzhilfen (Regierungs-Bailouts) führte. Die darauf folgende globale Rezession führte zu einem starken Rückgang des internationalen Handels, zu steigender Arbeitslosigkeit und zu sinkenden Rohstoffpreisen. Mehrere Ökonomen prognostizierten, dass die Erholung erst 2011 erscheinen könnte und dass die Rezession die schlimmste seit der Großen Depression der 1930er Jahre wäre. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman kommentierte dies als scheinbar der Beginn einer "zweiten Großen Depression". Regierungen und Zentralbanken reagierten mit finanzpolitischen und geldpolitischen Initiativen, um die Volkswirtschaften zu stimulieren und die Risiken des Finanzsystems zu verringern. Die Rezession erneuerte das Interesse an den wirtschaftlichen Ideen von Keynesian, wie man rezessive Bedingungen bekämpfen kann. Ökonomen weisen darauf hin, dass die Stimulus-Maßnahmen wie quantitatives Leasing (Pumpen von Geld in das System) und das Niederhalten der Zentralbanken-Großkreditzinsenzinsen zurückgezogen werden sollten, sobald sich die Volkswirtschaften genug erholen, um einen Weg zu nachhaltigem Wachstum zu verfolgen. Die Verteilung der Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten wurde während der wirtschaftlichen Erholung nach 2008 ungleicher. Die Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten wuchs von 2005 bis 2012 in mehr als zwei Dritteln der Metropolregionen. Zwischen 2005 und 2011 sank der Median-Haushaltsvermögen in den USA von $106,591 auf $68,839. Causes Panel Berichte Der von der US Financial Crisis Inquiry Commission, bestehend aus sechs demokratischen und vier republikanischen Ernennungen, vorgelegte Mehrheitsbericht berichtete im Januar 2011. Es kam zu dem Schluss, dass "die Krise vermeidbar war und verursacht wurde durch: Weit verbreitete Fehler in der Finanzregelung, einschließlich der Nichteinhaltung von toxischen Hypotheken; Dramatische Störungen in der Unternehmensführung einschließlich zu vielen Finanzunternehmen, die rücksichtslos handeln und zu viel Risiko einnehmen; eine explosive Mischung aus übermäßiger Kreditaufnahme und Risiko durch Haushalte und Wall Street, die das Finanzsystem auf einen Kollisionskurs mit Krise setzen; " Es gab zwei republikanische Dissenting FCIC-Berichte. Einer von ihnen, unterschrieben von drei republikanischen Ernennungen, kam zu dem Schluss, dass es mehrere Ursachen. In seiner getrennten Ablehnung der Mehrheits- und Minderheitsurteile des FCIC hat Kommissar Peter J. Wallison vom American Enterprise Institute (AEI) vor allem die US-Gebäudepolitik, einschließlich der Aktionen von Fannie & Freddie, für die Krise verantwortlich gemacht. Er schrieb: "Als die Blase Mitte 2007 begann zu deflation, die niedrigen Qualität und hohe Risikokredite, die durch Regierungspolitiken verursacht wurden, scheiterten in beispiellosen Zahlen. " In seiner "Erklärung des Gipfels für Finanzmärkte und Weltwirtschaft" vom 15. November 2008 zitierten die Leiter der Gruppe von 20 die folgenden Ursachen: Während eines starken globalen Wachstums, des wachsenden Kapitalflusses und der längeren Stabilität in diesem Jahrzehnt suchten die Marktteilnehmer höhere Erträge, ohne die Risiken angemessen zu würdigen und keine angemessene Due Diligence auszuüben. Gleichzeitig sind schwache Underwriting-Standards, unübertroffene Risikomanagement-Praktiken, immer komplexere und undurchsichtige Finanzprodukte, und daraus resultierende übermäßige Hebelwirkung kombiniert, um Schwachstellen im System zu schaffen. Politische Entscheidungsträger, Regulierungsbehörden und Aufsichtsbehörden, in einigen fortgeschrittenen Ländern, konnten die Risiken, die sich auf den Finanzmärkten aufbauen, mit finanzieller Innovation Schritt halten oder die systemischen Auswirkungen von inländischen Regulierungsmaßnahmen berücksichtigen. Bundesreservat Prof. Ben Bernanke hat im September 2010 vor dem FCIC über die Ursachen der Krise bezeugt. Er schrieb, dass es Schocks oder Auslöser (d.h. besondere Ereignisse, die die Krise berührten) und Schwachstellen (d.h. strukturelle Schwächen im Finanzsystem, Regulierung und Aufsicht) gab, die die Schocks verstärkten. Beispiele für Auslöser waren: Verluste auf Subprime Mortgage-Wertpapiere, die 2007 begannen, und ein Lauf auf dem Schattenbanksystem, das Mitte 2007 begann, was das Funktionieren der Geldmärkte beeinträchtigte. Zu den Schwachstellen im privaten Sektor gehören beispielsweise die Abhängigkeit des Finanzinstituts von instabilen kurzfristigen Finanzierungsquellen wie Rückkaufsvereinbarungen oder Repos; Defizite im Corporate Risk Management; übermäßiger Einsatz von Hebeln (Anleihen);) und unangemessene Verwendung von Derivaten als Instrument für übermäßige Risiken. Beispiele für Schwachstellen im öffentlichen Sektor sind: gesetzliche Lücken und Konflikte zwischen Regulierungsbehörden, unwirksame Verwendung von Regulierungsbehörden und unwirksame Krisenmanagementfähigkeiten. Bernanke diskutierte auch "zu große zu scheitern" Institutionen, Geldpolitik und Handelsdefizite. Narrative Es gibt mehrere Erzählungen, die versuchen, die Ursachen der Rezession in Kontext zu setzen, mit überlappenden Elementen. Fünf solcher Erzählungen umfassen: Es gab das Äquivalent eines Bankgeschäfts auf dem Schattenbanksystem, das Investmentbanken und andere nicht-Depository-Finanzinstitute umfasst. Dieses System war gewachsen, um das Einlagerungssystem im Maßstab zu rivalisieren, war jedoch nicht den gleichen regulatorischen Schutz. Sein Ausfall störte den Kreditfluss an Verbraucher und Unternehmen. Die US-Wirtschaft wurde von einer Gehäuseblase angetrieben. Wenn es platzt, sanken private Wohnanlagen (d.h. Wohnbau) um mehr als vier Prozent des BIP. Auch der Verbrauch, der durch blasengenerierte Wohnungsvermögen ermöglicht wurde, verlangsamte sich. Dies schaffte eine Lücke in der jährlichen Nachfrage (BIP) von fast $1 Trillion. Die US-Regierung war nicht bereit, sich für diesen Mangel an Privatwirtschaft zu entscheiden. Die in den Jahrzehnten vor der Krise akkumulierten Aufzeichnungen über die Haushaltsverschuldung führten zu einer Bilanzrückstellung (ähnlich der Schuldenablenkung), nachdem die Wohnungspreise 2006 zugenommen hatten. Die Verbraucher begannen, Schulden zu zahlen, was ihren Verbrauch verringert, die Wirtschaft für einen längeren Zeitraum verlangsamt, während die Schulden reduziert werden. Die US-Regierungspolitiken ermutigten den Privatbesitz auch für diejenigen, die es nicht leisten konnten, und trugen zu Lax-Darlehensstandards, zu unnachgiebigen Preiserhöhungen bei, und Schulden. Reichtum und Mittelklasse-Haus Flipper mit mittel-zu-guten Kredit-Scores schaffte eine spekulative Blase in den Hauspreisen, und dann zerstört lokalen Wohnungsmarkt und Finanzinstitute, nachdem sie auf ihre Schulden en masse. Unter den Erzählungen #1-3 ist eine Hypothese, dass wachsende Einkommen Ungleichheit und Lohn-Stagnation Familien ermutigt, ihre Haushaltsverschuldung zu erhöhen, um ihren gewünschten Lebensstandard zu erhalten und die Blase zu betanken. Darüber hinaus hat dieser größere Teil des Einkommens nach oben die politische Macht der Unternehmensinteressen erhöht, die diese Macht benutzte, um die Regulierung des Schattenbanksystems zu deregulieren oder zu begrenzen. Narrative #5 fordert die beliebte Behauptung, dass subprime Kreditnehmer mit schottischen Kredit verursachte die Krise durch den Kauf von Häusern, die sie nicht leisten konnten. Diese Erzählung wird durch neue Recherchen unterstützt, die zeigen, dass das größte Wachstum der Hypothekenschulden während des US-Gehäusebooms von denen mit guten Kredit-Scores in der Mitte und oben auf der Kredit-Score-Verteilung kam – und dass diese Kreditnehmer einen unverhältnismäßigen Anteil von Verzugen ausmachten. Handelsungleichgewichte und Schuldenblasen Der Economist schrieb im Juli 2012, dass der Zufluss von Investment-Dollar zur Finanzierung des US-Handelsdefizits eine Hauptursache für die Wohnungsblase und Finanzkrise war: "Das Handelsdefizit, weniger als 1% des BIP in den frühen 1990er Jahren, traf im Jahr 2006 6%. Dieses Defizit wurde durch Zuflüsse ausländischer Ersparnisse, insbesondere aus Ostasien und dem Nahen Osten, finanziert. Ein Großteil dieses Geldes ging in dodgy Hypotheken, um überbewertete Häuser zu kaufen, und die Finanzkrise war das Ergebnis. " Im Mai 2008 erklärte NPR in ihrem Peabody Award-Gewinnprogramm "The Giant Pool of Money", dass ein riesiger Zufluss von Einsparungen aus Entwicklungsländern in den Hypothekenmarkt flossen und die US-Gehäuseblase fuhr. Dieser Pool an fester Einkommensersparnis stieg von rund 35 Billionen Dollar im Jahr 2000 auf etwa 70 Billionen Dollar bis 2008. NPR erklärte, dieses Geld kam aus verschiedenen Quellen, ["b]ut die Hauptlinie ist, dass alle Arten von armen Ländern wurden irgendwie reich, Dinge wie TVs und Verkauf uns Öl. China, Indien, Abu Dhabi, Saudi-Arabien hat viel Geld gemacht und es verbucht. " Paul Krugman schrieb im Februar 2012, die Krise in Europa zu beschreiben: "Was wir im Grunde betrachten, ist ein Zahlungsbilanzproblem, bei dem das Kapital nach der Schaffung des Euro nach Süden überschwemmt wurde, was zu einer Überbewertung in Südeuropa führt." Währungspolitik Eine weitere Erzählung über den Ursprung hat sich auf die jeweiligen Teile konzentriert, die von der öffentlichen Geldpolitik (insbesondere in den USA) und den Praktiken privater Finanzinstitute gespielt werden. In den USA war die Hypothekenfinanzierung ungewöhnlich dezentral, undurchsichtig und wettbewerbsfähig, und es wird angenommen, dass der Wettbewerb zwischen Kreditgebern für Einnahmen und Marktanteil dazu beigetragen hat, Unterschreiben von Standards und riskanten Krediten abzubauen. Während die Rolle von Alan Greenspan als Vorsitzender der Federal Reserve weit diskutiert wurde, bleibt der Hauptpunkt der Kontroverse die Senkung der Federal-Fonds-Rate auf 1% für mehr als ein Jahr, die nach österreichischen Theoretikern riesige Mengen von leichten Kredit-basierten Geld in das Finanzsystem einspritzt und einen unnachhaltbaren wirtschaftlichen Boom geschaffen hat, ist es auch das Argument, dass Greenspans Aktionen in den Jahren 2002-2004 tatsächlich durch die Zukunft motiviert werden müssen. Hoher privater Schuldenstand Eine weitere Erzählung konzentriert sich auf hohe private Schulden in der US-Wirtschaft. Die Staatsverschuldung in den USA betrug zum Jahresende 2007 127%, gegenüber 77% im Jahr 1990. Angesichts der steigenden Hypothekenzahlungen, da ihre regelbaren Hypothekenzahlungen zugenommen haben, begannen die privaten Haushalte, in Rekordzahlen zu verfallen, was Hypothekensicherungen wertlos macht. Hohe Privatverschuldung wirkt sich auch auf das Wachstum aus, indem Rezessionen tiefer und die folgende Erholung schwächer werden. Robert Reich behauptet, die Höhe der Schulden in der US-Wirtschaft kann auf wirtschaftliche Ungleichheit zurückverfolgt werden, vorausgesetzt, dass die Durchschnittslöhne blieb stagnierend, während der Reichtum an der Spitze konzentrierte, und die Haushalte "Pull Equity von ihren Häusern und Überlastung von Schulden zur Aufrechterhaltung der Lebensstandards". Der IWF berichtete im April 2012: "Haushaltsschulden stiegen in den Jahren, die bis zum Absturz führten. In fortgeschrittenen Volkswirtschaften stieg das Verhältnis von Haushaltsverschuldung zu Einkommen in den fünf Jahren vor 2007 um durchschnittlich 39 Prozentpunkte auf 138 Prozent. In Dänemark, Island, Irland, den Niederlanden und Norwegen stieg die Verschuldung um mehr als 200 Prozent des Haushaltseinkommens. Auch in Schwellenländern wie Estland, Ungarn, Lettland und Litauen kam es zu einem Anstieg der Haushaltsverschuldung auf historische Höhen. Der gleichzeitige Aufschwung sowohl der Hauspreise als auch des Aktienmarktes bedeutete, dass die Haushaltsschulden gegenüber den Vermögenswerten weitgehend stabil blieben, was die wachsende Belastung der privaten Haushalte durch einen starken Rückgang der Vermögenspreise verschärfte. Als die Hauspreise zurückgingen, in der globalen Finanzkrise, sahen viele Haushalte ihren Reichtum gegenüber ihrer Schulden schrumpfen, und mit weniger Einkommen und mehr Arbeitslosigkeit fand es schwieriger, Hypothekenzahlungen zu erfüllen. Ende 2011 waren die realen Hauspreise in Irland um rund 41 %, in Island um 29 %, in Spanien und den Vereinigten Staaten um 23 % und in Dänemark um 21 % gefallen. Haushaltsvoraussetzungen, Unterwasser-Hypotheken (wo die Kreditbilanz den Hauswert übersteigt), Abschlüsse, und Feuerverkäufe sind jetzt endemisch für eine Reihe von Volkswirtschaften. In einigen Ländern ist das Verharren der privaten Haushalte durch die Zahlung von Schulden oder die Verschuldung auf sie begonnen. Es ist in den Vereinigten Staaten am ausgeprägtesten, wo etwa zwei Drittel der Schuldenerlasse die Versäumnisse widerspiegeln." Vorrezessionswarnungen Der Beginn der Wirtschaftskrise überraschte die meisten Menschen. Ein 2009 erschienenes Papier identifiziert zwölf Ökonomen und Kommentatoren, die zwischen 2000 und 2006 eine Rezession voraussagten, die auf dem Zusammenbruch des damaligen Wohnmarktes in den Vereinigten Staaten basiert: Dean Baker, Wynne Godley, Fred Harrison, Michael Hudson, Eric Janszen, Med Jones Steve Keen, Jakob Brøchner Madsen, Jens Kjaer Sørensen, Kurt Richebächer, Nouri Schiffächer, Gehäuseblasen Bis 2007 waren Immobilienblasen in vielen Teilen der Welt noch im Gange, vor allem in den Vereinigten Staaten, Frankreich, Großbritannien, Spanien, den Niederlanden, Australien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Neuseeland, Irland, Polen, Südafrika, Griechenland, Bulgarien, Kroatien, Norwegen, Singapur, Südkorea, Schweden, Finnland, Argentinien, den baltischen Staaten, Indien, Rumänien, der Ukraine und China. US Federal Reserve Chairman Alan Greenspan sagte Mitte 2005, dass "mindestens gibt es ein wenig Schaum [im US-Gehäusemarkt]... es ist schwer, nicht zu sehen, dass es viele lokale Blasen gibt". Der Ökonom, der gleichzeitig schrieb, ging weiter und sagte: "[T]er weltweite Anstieg der Hauspreise ist die größte Blase der Geschichte." Immobilienblasen sind (nach Definition der Wortblase) gefolgt von einer Preissenkung (auch bekannt als Wohnungspreisunfall), die zu vielen Eigentümern mit negativem Eigenkapital führen kann (eine Hypothekenschuld höher als der aktuelle Wert der Immobilie). Unwirksame oder unangemessene Verordnungen zur Förderung von Lax-DarlehenSehrer Analysten, wie Peter Wallison und Edward Pinto des American Enterprise Institute, haben geltend gemacht, dass private Kreditgeber wurden ermutigt, Darlehensstandards durch staatliche erschwingliche Wohnungspolitiken zu entspannen. Sie nennen das Wohnungs- und Gemeinschaftsentwicklungsgesetz von 1992, das zunächst verlangte, dass 30 Prozent oder mehr von Fannie's und Freddie's Darlehenskäufe mit erschwinglichen Wohnungen zusammenhängen. Die Rechtsvorschriften gaben HUD die Möglichkeit, zukünftige Anforderungen festzulegen. Diese stiegen 1995 auf 42 Prozent und im Jahr 2000 um 50 Prozent und 2008 (unter der G.W Bush Administration) wurde ein Minimum von 56 Prozent festgestellt. Um die Anforderungen zu erfüllen, haben Fannie Mae und Freddie Mac Programme eingerichtet, um $5 Billion in erschwinglichen Wohnkrediten zu kaufen, und ermutigt Kreditgeber, sich zu entspannen unterschreiben Standards, um diese Darlehen zu produzieren. Diese Kritiker zitieren auch als unangemessene Verordnung "Die nationale Homeownership Strategie:Partner im American Dream (Strategy), die 1995 von Henry Cisneros, Präsident Clintons HUD-Sekretariat, kompiliert wurde. Im Jahr 2001 erklärte das unabhängige Forschungsunternehmen Graham Fisher & Company: "Während die zugrunde liegenden Initiativen der [Strategie] breit waren, war das Hauptthema ... die Entspannung von Kreditstandards." Das gemeinschaftliche Reinvestment Act (CRA) wird auch von einigen Kritikern als eine der Ursachen der Rezession bezeichnet.Sie erklärten, dass Kreditgeber entspannte Darlehensstandards in der Bemühung, CRA-Verpflichtungen zu erfüllen, und sie stellten fest, dass die öffentlich angekündigten CRA-Darlehenzusagen massiv waren, insgesamt $ 4,5 Billionen in den Jahren zwischen 1994 und 2007. Die Finanzkrisenuntersuchungskommission (FCIC)Demokratische Mehrheitsbericht kam jedoch zu dem Schluss, dass Fannie & Freddie "keine Hauptursache" der Krise war und dass die CRA nicht ein Faktor in der Krise war. Darüber hinaus, da auch in mehreren Ländern in Europa Wohnungsbläschen erschienen, kam die FCIC republikanische Minderheit Dessenting-Bericht auch zu dem Schluss, dass die US-Gehäusepolitik keine robuste Erklärung für eine breitere globale Wohnungsbläschen war. Die Hypothese, dass eine Hauptursache der Krise war US-Regierung Wohnungspolitik, die Banken zu riskanten Krediten erforderte, wurde weithin bestritten, mit Paul Krugman Bezug darauf als "imaginäre Geschichte". Eines der anderen Herausforderungen, mit denen die Regierungsverordnungen dafür verantwortlich gemacht werden, dass Banken im Wesentlichen riskante Kredite machen, ist der Zeitpunkt. Die Subprime-Darlehen stiegen von etwa 10 % der Hypothekenermittlung von 2004 bis 2006 auf etwa 20 %, wobei die Wohnungspreise 2006 anstiegen. Die in den 1990er Jahren für einen plötzlichen Stachel in der Subprime-Herstellung festgestellten preisgünstigen Wohnungsregelungen sind bestenfalls problematisch. Eine stärkere staatliche Maßnahme zur plötzlichen Erhöhung der Subprime-Darlehen war die SEC-Darlehensstandards für die besten Investmentbanken während eines Treffens im April 2004 mit Bankenführern. Diese Banken steigerten ihre Risikobereitschaft kurz darauf und steigerten ihre Einkäufe und Verbriefung von minderwertigen Hypotheken erheblich, wodurch zusätzliche Subprime und Alt-A-Darlehen von Hypothekenunternehmen gefördert wurden. Diese Aktion der Investmentbank-Konkurrenten führte auch dazu, dass Fannie Mae und Freddie Mac mehr Risiko einnahmen. Das Gramm–Leach–Bliley-Gesetz (1999), das die Regulierung der Banken dadurch reduzierte, dass die Geschäfts- und Investmentbanken zusammenführen konnten, wurde auch für die Krise verantwortlich gemacht, unter anderem durch den Nobelpreisgekrönten Ökonom Joseph Stiglitz. Mehrere Quellen haben festgestellt, dass die US-Regierung die Transparenz der Finanzinstrumente, die als Derivate bekannt sind, überwacht oder sogar erfordert. Derivate wie Credit Default Swaps (CDS) wurden unreguliert oder kaum reguliert. Michael Lewis bemerkte CDSs ermöglichte es Spekulanten, Wetten auf die gleichen Hypotheken-Wertpapiere zu stapeln. Dies ist analog, dass viele Personen eine Versicherung auf demselben Haus kaufen. Spekulanten, die CDS-Schutz kauften, würden erhebliche Hypotheken-Sicherheitsstandards setzen, während die Verkäufer (wie AIG) Wette würden sie nicht. Ein unbegrenzter Betrag könnte auf die gleichen wohnungsbezogenen Wertpapiere, vorausgesetzt Käufer und Verkäufer der CDS gefunden werden. Bei massiven Verstößen auf zugrunde liegenden Hypothekenpapieren waren Unternehmen wie AIG, die CDS verkauften, nicht in der Lage, ihre Seite der Verpflichtung zu erfüllen und versäumt; US-Steuerzahler zahlten über 100 Milliarden US-Dollar an globale Finanzinstitute, um AIG-Verpflichtungen zu ehren, wodurch erhebliche Unrage entsteht. Ein Untersuchungsartikel 2008 in der Washington Post fand damals führende Regierungsbeamte (Vorsitzender Alan Greenspan, Finanzminister Robert Rubin, und SEC-Vorsitzender Arthur Levitt) gegen jede Regulierung von Derivaten. Im Jahr 1998 veröffentlichte Brooksley E. Born, Leiter der Commodity Futures Trading Commission, ein Policy Paper, das nach Rückmeldungen von Regulatoren, Lobbyisten und Gesetzgebern über die Frage, ob Derivate gemeldet, über eine zentrale Anlage verkauft werden sollten, oder ob Kapitalanforderungen von ihren Käufern verlangt werden sollten. Greenspan, Rubin und Levitt drückten sie aus, das Papier zurückzuziehen und Greenspan überzeugte Kongress, um eine Entschließung zu bestehen, die CFTC daran hindert, Derivate für weitere sechs Monate zu regulieren — wenn Borns Amtszeit abläuft. Letztendlich war es der Zusammenbruch einer bestimmten Art von Derivat, die sterblich gesicherte Sicherheit, die die Wirtschaftskrise von 2008 ausgelöst. Das Schattenbankensystem Paul Krugman schrieb 2009, dass der Lauf des Schattenbankensystems die Grundursache der Krise war. " Da das Schattenbankensystem auf rivalisieren oder sogar übertreffen konventionelle Banken in Bedeutung, Politiker und Regierungsbeamte sollten erkannt haben, dass sie die Art der finanziellen Anfälligkeit, die die Große Depression ermöglichte, neu zu schaffen – und sie sollten durch erweiterte Vorschriften und das Finanzsicherheitsnetz auf diese neuen Institutionen reagiert haben. Einflussreiche Zahlen sollten eine einfache Regel verkündet haben: Alles, was eine Bank tut, alles, was in Krisen, wie Banken sind, gerettet werden muss, sollte wie eine Bank reguliert werden. "Er bezog sich auf diesen Mangel an Kontrollen als "maligne Vernachlässigung". Im Jahr 2008 gingen drei der größten US-Investitionsbanken entweder bankrott (Lehman Brothers) oder wurden zu Brandverkaufspreisen an andere Banken verkauft (Bear Stearns und Merrill Lynch). Die Investmentbanken unterliegen nicht den strengeren Vorschriften, die für Depositarbanken gelten. Diese Fehler verschärften die Instabilität im globalen Finanzsystem. Die übrigen beiden Investmentbanken, Morgan Stanley und Goldman Sachs, die möglicherweise mit einem Scheitern konfrontiert sind, haben sich zu Geschäftsbanken entwickelt, die sich dadurch einer strengeren Regulierung unterwerfen, aber über die Federal Reserve Zugang zu Krediten erhalten. Darüber hinaus hatte die American International Group (AIG) Hypothekensicherungen und andere Wertpapiere versichert, musste jedoch keine ausreichenden Reserven einbehalten, um ihre Verpflichtungen bei Ausfall von Schuldnern auf diesen Wertpapieren zu zahlen. AIG wurde vertraglich verpflichtet, zusätzliche Sicherheiten mit vielen Gläubigern und Gegenparteien zu posten und Kontroversen zu berühren, als mehr als 100 Milliarden US-Steuerzahler Geld für AIG an große globale Finanzinstitute ausgezahlt wurde. Während dieses Geld den Banken von AIG gesetzlich schuldet wurde (im Rahmen von Vereinbarungen, die über Kreditausfallswaps von AIG von den Institutionen gekauft wurden), äußerten einige Kongressabgeordnete und Medienmitglieder, dass Steuergelder verwendet wurden, um Banken auszuscheiden. Economist Gary Gorton schrieb im Mai 2009: Im Gegensatz zu den historischen Bankpaniken des 19. und frühen 20. Jahrhunderts ist die aktuelle Bankpanik eine große Panik, nicht eine Einzelhandelspanik. In den früheren Episoden liefen Depositoren an ihre Banken und forderten Bargeld im Austausch für ihre Überprüfungskonten. Unfähig, diesen Anforderungen gerecht zu werden, wurde das Bankensystem insolvent. Die derzeitige Panik beinhaltete Finanzunternehmen, die auf anderen Finanzfirmen tätig waren, indem sie die Verkauf- und Rückkaufvereinbarungen (Repo) nicht erneuern oder die Repo-Marge (Haarschnitt) erhöhen, die eine massive Verleumdung hervorrufen und das Bankensystem insolvent werden. Die Finanzkrisenuntersuchungskommission berichtete im Januar 2011: Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts errichteten wir eine Reihe von Schutzmaßnahmen – die Federal Reserve als Kreditgeber des letzten Resorts, die Federal Deposit Insurance, reichlich Vorschriften –, um einen Bollwerk gegen die Panik zu bieten, die im 19. Jahrhundert regelmäßig Amerikas Bankensystem geplagt hatte. Doch in den letzten 30 Jahren erlaubten wir das Wachstum eines Schattenbankensystems – undurchsichtig und mit kurzfristiger Schulden beladen –, das die Größe des traditionellen Bankensystems rivalisierte. Schlüsselkomponenten des Marktes – zum Beispiel der Multitrillion-Dollar-Repo-Darlehenmarkt, außerbilanzielle Einheiten und die Verwendung von Over-the-counter-Derivaten – wurden ohne die Schutzmaßnahmen, die wir konstruiert hatten, um finanzielle Abschmelzungen zu verhindern, außer Acht gelassen. Wir hatten ein Finanzsystem aus dem 21. Jahrhundert mit Garantien aus dem 19. Jahrhundert. Systemische Krise Die Finanzkrise und die Rezession wurden als Symptom einer anderen, tieferen Krise durch eine Reihe von Wirtschaftswissenschaftlern beschrieben. Zum Beispiel argumentiert Ravi Batra, dass die wachsende Ungleichheit des Finanzkapitalismus spekulative Blasen erzeugt, die platzen und zu Depressionen und großen politischen Veränderungen führen. Feministische Wirtschaftswissenschaftler Ailsa McKay und Margunn Bjørnholt argumentieren, dass die Finanzkrise und die Reaktion darauf eine Krise der Ideen in der Mainstream-Wirtschaft und innerhalb des Wirtschaftsberufs enthüllt haben, und fordern eine Umgestaltung der Wirtschaft, der Wirtschaftstheorie und des Wirtschaftsberufs. Sie argumentieren, dass eine solche Umgestaltung neue Fortschritte innerhalb feministischer Ökonomie und ökologischer Ökonomie beinhalten sollte, die als Ausgangspunkt das sozial verantwortliche, vernünftige und verantwortliche Subjekt bei der Schaffung einer Wirtschaft und wirtschaftlichen Theorien berücksichtigen, die die Versorgung für sich und den Planeten vollständig anerkennen. Auswirkungen Auswirkungen auf die Vereinigten StaatenDie große Rezession hatte erhebliche wirtschaftliche und politische Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten. Während die Rezession von Dezember 2007 bis Juni 2009 (dem nominalen BIP-Wachstum) technisch dauerte, erreichten viele wichtige Wirtschaftsvariablen bis 2011–2016 keine Vorrezession (November oder Q4 2007). So sank das reale BIP z. B. 650 Mrd. $ (4,3%) und erholte sich bis zum 3. Quartal 2011 nicht auf den Vorrückstand von 15 Billionen Dollar. Der Nettowert der privaten Haushalte, der den Wert sowohl der Aktienmärkte als auch der Wohnungspreise widerspiegelt, verringerte sich um 1,5 Billionen Dollar (17,3%) und erreichte bis zum dritten Quartal 2012 seinen Vorrückstand von 66,4 Billionen Dollar nicht. Die Zahl der Erwerbstätigen (insgesamt nicht landwirtschaftliche Lohn- und Gehaltsempfänger) sank 8,6 Mio. (6,2%) und erreichte bis Mai 2014 den Vorrückstand von 138,3 Mio. nicht. Die Arbeitslosenquote stieg im Oktober 2009 um 10,0% und kehrte bis Mai 2016 nicht auf ihr Vorrückstandsniveau von 4,7% zurück. Eine wichtige dynamische Verlangsamung der Erholung war, dass sowohl Einzelpersonen und Unternehmen Schulden für mehrere Jahre, im Gegensatz zu Anleihen und Ausgaben oder Investitionen wie historisch war der Fall. Diese Umstellung auf einen privaten Sektor hat ein beträchtliches Regierungsdefizit ausgelöst. Allerdings hat die Bundesregierung aus den Geschäftsjahren 2009–2014 (durch die Verringerung der Ausgaben als Prozent des BIP) eine Form der Sparsamkeit auf etwa 3,5 Billionen Dollar ausgegeben. Dann-Fed Stuhl Ben Bernanke erklärte im November 2012 einige der wirtschaftlichen Stirnwinde, die die Erholung verlangsamten: Der Wohnungssektor ist nicht zurückgegangen, wie es in früheren Rezessionsrücknahmen der Fall war, da der Sektor während der Krise stark beschädigt wurde. Millionen von Vorräten hatten einen großen Überschuss an Immobilien geschaffen, und die Verbraucher zahlten ihre Schulden, anstatt Häuser zu kaufen. Kredite für Kredite und Ausgaben von Einzelpersonen (oder Investitionen von Unternehmen) war nicht leicht verfügbar, da Banken ihre Schulden bezahlt. Die restriktiven Staatsausgaben nach anfänglichen Stimulusbemühungen (d.h. Austerität) reichten nicht aus, um die Schwächen des privaten Sektors zu kompensieren. Auf der politischen Front waren weit verbreitete Wut bei Banken-Bailouts und Stimulus-Maßnahmen (geglaubt von Präsident George W. Bush und von Präsident Obama fortgesetzt oder erweitert) mit wenigen Folgen für die Bankenführung ein Faktor, um das Land politisch richtig zu fahren, beginnend im Jahr 2010. Das Troubled Asset Relief Program (TARP) war das größte der Rettungsaktionen. Im Jahr 2008 hat TARP 426,4 Milliarden US-Dollar an verschiedene große Finanzinstitute vergeben. Allerdings sammelten die USA im Jahr 2010 441,7 Mrd. US-Dollar, was einen Gewinn von 15,3 Mrd. US-Dollar aufwies. Dennoch gab es eine politische Verschiebung von der demokratischen Partei. Beispiele sind der Anstieg der Tea Party und der Verlust demokratischer Mehrheiten bei späteren Wahlen. Präsident Obama erklärte, die Rettungsmaßnahmen begannen unter der Bush-Administration und setzte sich während seiner Verwaltung im Dezember 2014 als abgeschlossen und meist profitabel fort. Ab Januar 2018 wurden Rettungsgelder von der Regierung vollständig zurückgewonnen, wenn Zinsen auf Darlehen berücksichtigt werden. Durch verschiedene Rettungsmaßnahmen wurden insgesamt $626B investiert, geliehen oder gewährt, während $390B an die Schatzkammer zurückgegeben wurden. Das Treasury hatte weitere $323B im Interesse von Rettungsdarlehen verdient, was zu einem Gewinn von $87B führte. Wirtschaftliche und politische Kommentatoren haben argumentiert, dass die Große Rezession auch ein wichtiger Faktor für den Anstieg der populistischen Stimmung war, die zur Wahl von Präsident Trump im Jahr 2016 führte, und linkspopulistische Bernie Sanders' Kandidatur für die demokratische Nominierung. Auswirkungen auf Europa Die Krise in Europa hat sich in der Regel von Bankensystemkrisen bis hin zu Staatsschuldenkrisen entwickelt, wie viele Länder gewählt haben, um ihre Bankensysteme mit Steuergeldern auszulöschen. Griechenland war anders, da es große öffentliche Schulden und nicht Probleme im Bankensystem hatte. Mehrere Länder erhielten Rettungspakete von der Troika (Europäische Kommission, Europäische Zentralbank, Internationaler Währungsfonds), die auch eine Reihe von Notfallmaßnahmen durchgeführt. Viele europäische Länder starteten von 2010 bis 2011 mit Sparprogrammen, wodurch ihre Haushaltsdefizite gegenüber dem BIP verringert wurden. So hat Griechenland laut CIA World Factbook 2010 sein Haushaltsdefizit von 10,4% auf 9,6% im Jahr 2011 verbessert. Auch Island, Italien, Irland, Portugal, Frankreich und Spanien haben ihre Haushaltsdefizite von 2010 bis 2011 gegenüber dem BIP verbessert. Mit Ausnahme Deutschlands hatte jedes dieser Länder jedoch öffentliche Schulden-zu-BIP-Verhältnisse, die von 2010 bis 2011 (d.h. verschlechtert) zugenommen hatten, wie im Chart rechts angegeben. Die öffentliche Schuldenquote in Griechenland stieg von 143% im Jahr 2010 auf 165% im Jahr 2011 auf 185% im Jahr 2014. Dies deutet darauf hin, dass trotz der Verbesserung der Haushaltsdefizite das BIP-Wachstum nicht ausreichte, um einen Rückgang (Verbesserung) in der Schuldenquote für diese Länder während dieses Zeitraums zu unterstützen. Eurostat berichtete, dass die Schuldenquote für die 17 Euro-Länder zusammen 70,1% im Jahr 2008, 79,9% im Jahr 2009, 85,3% im Jahr 2010 und 87,2% im Jahr 2011 betrug. Laut dem CIA World Factbook stiegen die Arbeitslosenquoten in Spanien, Griechenland, Italien, Irland, Portugal und dem Vereinigten Königreich von 2010 bis 2011. Frankreich hatte keine signifikanten Veränderungen, während in Deutschland und Island die Arbeitslosenquote abnahm. Eurostat berichtete, dass die Arbeitslosigkeit in der Eurozone im September 2012 mit 11,6%, von 10,3% im Vorjahr erreichte. Die Arbeitslosigkeit variierte nach Ländern deutlich. Wirtschaftswissenschaftler Martin Wolf analysierte das Verhältnis zwischen dem kumulativen BIP-Wachstum von 2008 bis 2012 und der Gesamtreduktion der Haushaltsdefizite aufgrund der Sparpolitik (siehe Diagramm rechts) in mehreren europäischen Ländern im April 2012. Er kam zu dem Schluss, dass: "In allen Fällen gibt es hier keine Beweise dafür, dass große Finanzkontraktionen [Haushaltsdefizit-Reduktionen] Vorteile für Vertrauen und Wachstum bringen, die die direkten Auswirkungen der Kontraktionen ausgleichen. Sie bringen genau das, was man erwarten würde: kleine Kontraktionen bringen Rezessionen und große Kontraktionen bringen Depressionen. " Die Veränderung der Haushaltssalden (Defizite oder Überschüsse) erläuterte etwa 53 % der Veränderung des BIP nach der Gleichung, die aus den in seiner Analyse verwendeten IWF-Daten abgeleitet wurde. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman analysierte im April 2012 das Verhältnis zwischen dem BIP und der Verringerung der Haushaltsdefizite für mehrere europäische Länder und kam zu dem Schluss, dass die Sparsamkeit das Wachstum verlangsamte, ähnlich Martin Wolf. Er schrieb auch: "... dies bedeutet auch, dass 1 Euro der Sparsamkeit nur etwa 0,4 Euro des reduzierten Defizits, auch auf kurze Sicht. Kein Wunder, dass sich das ganze Austeritätsunternehmen ins Desaster dreht. "Britains Entscheidung, die Europäische Union 2016 zu verlassen, wurde teilweise auf die Folgen der großen Rezession im Land zurückgeführt. Länder, die die Rezession Polen und die Slowakei vermeiden, waren die einzigen zwei Mitglieder der Europäischen Union, um eine Rezession des BIP während der Großen Rezession zu vermeiden. Ab Dezember 2009 war die polnische Wirtschaft nicht in Rezession getreten oder sogar kontrahiert, während die Wachstumsprognose des IWF 2010 um 1,9 Prozent aufgerüstet wurde. Analysten identifizierten mehrere Ursachen für die positive wirtschaftliche Entwicklung in Polen: Extrem niedrige Bankkredite und ein relativ kleiner Hypothekenmarkt; die relativ jüngste Demontage der Handelshemmnisse der EU und der daraus resultierende Anstieg der Nachfrage nach polnischen Gütern seit 2004; Polen ist seit 2004 der Empfänger der direkten EU-Finanzierung; Mangel an übermäßiger Abhängigkeit von einem einzigen Exportsektor; eine Tradition der staatlichen Haushaltsverantwortung; ein relativ großer Binnenmarkt; der frei fließende polnische Zloty; geringe Arbeitskosten ziehen die anhaltende Direktinvestitionen an; Während Indien, Usbekistan, China und Iran ein langsames Wachstum erlebten, gingen sie nicht in die Rezession. Südkorea vermeidet im ersten Quartal 2009 eine technische Rezession. Die Internationale Energieagentur erklärte Mitte September, dass Südkorea das einzige große OECD-Land sein könnte, um eine Rezession für das ganze Jahr 2009 zu vermeiden. Es war die einzige entwickelte Wirtschaft im ersten Halbjahr 2009 zu erweitern. Australien vermeidet eine technische Rezession, nachdem es im vierten Quartal 2008 nur ein Viertel des negativen Wachstums erlitten hatte, wobei das BIP im ersten Quartal 2009 positiv zurückging. Die Finanzkrise hat die Entwicklungsländer nicht stark beeinflusst. Experten sehen mehrere Gründe: Afrika war nicht betroffen, weil es nicht vollständig in den Weltmarkt integriert ist. Lateinamerika und Asien schienen besser vorbereitet zu sein, da sie schon Krisen erlebt haben. In Lateinamerika beispielsweise sind Bankengesetze und -vorschriften sehr streng. Bruno Wenn der deutschen DEG schlägt vor, dass westliche Länder aus diesen Ländern lernen könnten, wenn es um Finanzmärkte geht. Timeline of Effects Die nachstehende Tabelle zeigt alle nationalen Rezessionen, die in den Jahren 2006-2013 (für die 71 Länder mit verfügbaren Daten) nach der gemeinsamen Rezessionsdefinition erscheinen, in der behauptet wird, dass eine Rezession aufgetreten sei, wenn saisonbereinigte reale BIP-Kontrakte im Quartal über mindestens zwei aufeinander folgende Quartale vierteljährlich vorliegen. Nur 11 der 71 börsennotierten Länder mit vierteljährlichen BIP-Daten (Polen, Slowakei, Moldawien, Indien, China, Südkorea, Indonesien, Australien, Uruguay, Kolumbien und Bolivien) entkamen in dieser Zeit einer Rezession. Die wenigen Rezessionen, die Anfang 2006-07 erscheinen, sind in der Regel nie dazu assoziiert, Teil der Großen Rezession zu sein, was durch die Tatsache illustriert wird, dass nur zwei Länder (Island und Jamaika) im Q4-2007 in Rezession waren. Ein Jahr vor dem Maximum, im Q1-2008, waren nur sechs Länder in Rezession (Island, Schweden, Finnland, Irland, Portugal und Neuseeland). Die Zahl der Rezessionsländer betrug 25 im Q2‐2008, 39 im Q3‐2008 und 53 im Q4‐2008. Am steilsten Teil der Großen Rezession im Q1‐2009 waren insgesamt 59 aus 71 Ländern gleichzeitig in Rezession. Die Zahl der Rezessionsländer betrug 37 im Q2‐2009, 13 im Q3‐2009 und 11 im Q4‐2009. Ein Jahr nach dem Maximum, in Q1‐2010, waren nur sieben Länder in Rezession (Griechenland, Kroatien, Rumänien, Island, Jamaika, Venezuela und Belize). Die Rezessionsdaten für die Gesamt-G20-Zone (mit 85% aller GWP) zeigen, dass die Große Rezession bis Q1‐2009 im gesamten Q3‐2008 als globale Rezession existierte. Anschließende Rezessionen im Jahr 2010–2013 wurden nach Belize, El Salvador, Paraguay, Jamaika, Japan, Taiwan, Neuseeland und 24 aus 50 europäischen Ländern (einschließlich Griechenland) beschränkt. Seit Oktober 2014 waren nur fünf der 71 Länder mit verfügbaren vierteljährlichen Daten (Cyprus, Italien, Kroatien, Belize und El Salvador) in laufenden Rezessionen. Die vielen Folgerezessionen, die die europäischen Länder treffen, werden allgemein als direkte Auswirkungen der europäischen Staatsschuldenkrise bezeichnet. Länderspezifische Details über Rezessionszeiträume Island fiel 2008 nach dem Zusammenbruch seines Bankensystems in eine wirtschaftliche Depression (siehe 2008–2011 Isländische Finanzkrise). Mitte 2012 Island gilt als eine der europäischen Konjunkturerfolgegeschichten, die größtenteils durch eine Währungsabwertung entstanden ist, die die Löhne um 50 % der Exporte effektiver reduziert hat. Die folgenden Länder hatten im vierten Quartal 2007 eine Rezession: Die folgenden Länder hatten bereits im ersten Quartal 2008 eine Rezession: Lettland, Irland, Neuseeland und Schweden. Die folgenden Länder/Territorien hatten eine Rezession ab dem zweiten Quartal 2008: Japan, Hongkong, Singapur, Italien, Türkei, Deutschland, Großbritannien, die Eurozone, die Europäische Union undOECD. Die folgenden Länder/Territorien hatten eine Rezession ab dem dritten Quartal 2008:Spanien und Taiwan. Die folgenden Länder/Territorien hatten ab dem vierten Quartal 2008 eine Rezession: Schweiz. Südkorea hat die Rezession wundersam vermieden, und das BIP kehrte im ersten Quartal 2009 mit einer 0,1%-Erweiterung positiv zurück. Von den sieben größten Volkswirtschaften der Welt durch das BIP hat nur China 2008 eine Rezession vermieden. Im dritten Quartal 2008 stieg China um 9%. Bis vor kurzem hielten chinesische Beamte 8% des BIP-Wachstums für erforderlich, um nur genügend Arbeitsplätze für ländliche Menschen zu schaffen, die in städtische Zentren umziehen. Diese Zahl kann jetzt genauer als 5–7% betrachtet werden, da das Hauptwachstum in der Erwerbsbevölkerung zurückgeht. Die Ukraine ging im Januar 2009 mit einem BIP-Wachstum von -20% in technische Depression, wenn sie monatlich mit dem BIP-Level im Januar 2008 verglichen. Insgesamt fiel das ukrainische reale BIP beim Vergleich des gesamten Teils 2009 mit 2008 um 14,8%. Bei der Messung von vierteljährlichen Veränderungen des saisonbereinigten realen BIP lag die Ukraine in den vier Quartalen von Q2-2008 bis Q1-2009 genauer in der Rezession/Depression (mit jeweiligen qoq-Wechsel von: -0,1%, -0,5%, -9,3%, -10,3,%) und den beiden Quartalen von Q3-2012 bis Q4-2012 (mit jeweils qoq-Wechsel von: -1.5% und -0,8%). Japan war in der Mitte der Jahrzehnte 2000er Jahre wieder in Rezession und Deflation zurückgerutscht. Die Rezession in Japan verstärkte sich im vierten Quartal 2008 mit einem BIP-Wachstum von -12,7% und vertiefte sich im ersten Quartal 2009 mit einem BIP-Wachstum von -15,2% Politische Instabilität im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise Am 26. Februar 2009 wurde ein Economic Intelligence Briefing zu den täglichen Nachrichten für den Präsidenten der Vereinigten Staaten hinzugefügt. Diese Ergänzung spiegelt die Einschätzung der US-Geheimdienste wider, dass die globale Finanzkrise eine ernsthafte Bedrohung für die internationale Stabilität darstellt. Die Business Week erklärte im März 2009, dass die globale politische Instabilität aufgrund der globalen Finanzkrise schnell ansteigt und neue Herausforderungen schafft, die das Management benötigen. Die Associated Press berichtete im März 2009, dass: United States "Direktor von National Intelligence Dennis Blair hat gesagt, dass die wirtschaftliche Schwäche in vielen Entwicklungsländern zu politischer Instabilität führen könnte. " Selbst einige entwickelte Länder sehen politische Instabilität. Die NPR berichtet, dass David Gordon, ein ehemaliger Geheimdienstoffizier, der jetzt Forschung an der Eurasia-Gruppe führt, sagte: "Viele, wenn nicht die meisten, der großen Länder haben Platz, um wirtschaftliche Abschwächungen zu unterbringen, ohne große politische Instabilität zu haben, wenn wir in einer Rezession normaler Länge sind. Wenn Sie in einem viel länger anhaltenden Abschwung sind, dann sind alle Wetten aus."Politikwissenschaftler haben argumentiert, dass die Wirtschaftskrise soziales Entschärfen ausgelöst hat, die durch Proteste auf eine Vielzahl von Problemen in der gesamten Entwicklungswelt zum Ausdruck gebracht wurde. In Brasilien beklagte die verstümmelte Jugend gegen eine kleine Busfahrtwanderung; in der Türkei flohen sie gegen die Umwandlung eines Parks in ein Einkaufszentrum und in Israel protestierten sie gegen hohe Mieten in Tel Aviv. In all diesen Fällen wurde die ostensible unmittelbare Ursache des Protestes durch das zugrunde liegende soziale Leiden verstärkt, das durch die große Rezession hervorgerufen wurde. Im Januar 2009 wurden die Regierungsführer von Island gezwungen, Wahlen zwei Jahre früh nach dem Volk von Island inszenierte Massenproteste und schlugen mit der Polizei wegen des Umgangs der Regierung mit der Wirtschaft zusammen. Hunderttausende protestierten in Frankreich gegen die Wirtschaftspolitik von Präsident Sarkozy. Von der Finanzkrise in Lettland, der Opposition und den Gewerkschaften dort eine Kundgebung gegen das Kabinett des Premiers Ivars Godmanis. Die Rallye versammelte etwa 10-20 Tausend Menschen. Am Abend verwandelte sich die Rallye in einen Riot. Die Menge bewegte sich zum Parlamentsgebäude und versuchte, ihren Weg in sie zu zwingen, wurde aber von der Polizei des Staates abgestoßen. Ende Februar nahmen viele Griechen an einem massiven Generalstreik wegen der wirtschaftlichen Lage teil und schlossen Schulen, Flughäfen und viele andere Dienstleistungen in Griechenland ab. Polizei und Demonstranten schlugen in Litauen zusammen, wo Menschen, die gegen die wirtschaftlichen Bedingungen protestierten, mit Gummikugeln erschossen wurden. Kommunisten und andere ralgierten in Moskau, um gegen die Wirtschaftspläne der russischen Regierung zu protestieren. Die Auswirkungen waren jedoch in Russland mild, deren Wirtschaft aus hohen Ölpreisen resultierte. Die asiatischen Länder sahen verschiedene Protestgrade. Auch in China sind Proteste aufgetreten, da die Forderungen aus dem Westen nach Ausfuhren drastisch reduziert wurden und die Arbeitslosigkeit zugenommen hat. Über diese ersten Proteste hinaus ist die Protestbewegung 2011 gewachsen und fortgesetzt worden. Ende 2011 fand der Protest der Occupy Wall Street in den Vereinigten Staaten statt, der mehrere Ausschreitungen hervorbrachte, die als Besatzungsbewegung bekannt waren. Im Jahr 2012 stiegen die wirtschaftlichen Schwierigkeiten in Spanien die Unterstützung der Sezessionsbewegungen. In Katalonien überstieg die Unterstützung der Sezessionsbewegung. Am 11. September zog ein Pro-Independence-März eine Menge, die die Polizei auf 1,5 Millionen geschätzt. Politische Antworten Die Finanzphase der Krise führte zu Noteingriffen in viele nationale Finanzsysteme. Da sich die Krise in vielen großen Volkswirtschaften zu einer echten Rezession entwickelt hat, wurde der wirtschaftliche Anreiz zur Wiederbelebung des Wirtschaftswachstums zum am häufigsten verwendeten politischen Instrument. Nach der Umsetzung von Rettungsplänen für das Bankensystem haben die großen entwickelten und Schwellenländer Pläne zur Entlastung ihrer Wirtschaft angekündigt. Insbesondere wurden in China, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union Konjunkturpläne angekündigt. Im letzten Quartal 2008 hat die Finanzkrise gesehen, dass die G-20-Gruppe der großen Volkswirtschaften eine neue Bedeutung als Schwerpunkt des Wirtschafts- und Finanzkrisenmanagements annimmt. Politik der Vereinigten Staaten Die US-Regierung verabschiedete im Oktober 2008 das Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008 (EESA oder TARP). Dieses Gesetz umfasste 700 Milliarden US-Dollar für das "Troubled Assets Relief Program" (TARP). Nach einem Modell, das vom United Kingdom Bank Rettungspaket initiiert wurde, wurden im Capital Purchase Program 205 Milliarden Dollar verwendet, um Gelder an Banken im Gegenzug für Dividendenzahlungen bevorzugte Aktien zu leihen. Am 17. Februar 2009 unterzeichnete US-Präsident Barack Obama das American Recovery and Reinvestment Act von 2009, ein $787 Milliarden Stimulus Paket mit einem breiten Spektrum von Ausgaben und Steuersenkungen. Mehr als 75 Milliarden Dollar des Pakets wurden speziell für Programme zugewiesen, die helfen, Hausbesitzer zu kämpfen. Dieses Programm wurde als Homeowner Affordability und Stabilitätsplan bezeichnet. Die US Federal Reserve (Zentralbank) senkte die Zinssätze und erweiterte die Geldversorgung erheblich, um die Krise anzusprechen. Die New York Times berichtete im Februar 2013, dass die Fed weiterhin die Wirtschaft mit verschiedenen monetären Stimulus-Maßnahmen unterstützte: "Die Fed, die fast 3 Billionen US-Dollar in Schatz- und Hypothekensicherungen angehäuft hat, um mehr Anleihen und Darlehen zu fördern, erweitert diese Betriebe um 85 Milliarden US-Dollar pro Monat, bis sie deutliche Verbesserung im Arbeitsmarkt sieht. Es plant, die kurzfristigen Zinssätze bei Null noch länger zu halten, zumindest bis die Arbeitslosenquote unter 6,5 Prozent liegt." Asien-Pazifik politische Antworten Am 15. September 2008 hat China seinen Zinssatz zum ersten Mal seit 2002 gekürzt. Indonesien reduzierte seinen Übernachtungssatz, bei dem die Geschäftsbanken über Nacht Gelder von der Zentralbank ausleihen können, um zwei Prozentpunkte auf 10,25 Prozent. Die Reservebank von Australien hat fast 1,5 Milliarden Dollar in das Bankensystem eingespritzt, fast dreimal so viel wie die geschätzte Anforderung des Marktes. Die Reserve Bank of India fügte fast $1.32 Milliarden hinzu, durch eine Refinanzierungsoperation, ihre größte in mindestens einem Monat. Am 9. November 2008 wurde das chinesische Konjunkturprogramm, ein RMB¥ 4 Billionen ($586 Milliarden) Stimuluspaket, von der Zentralregierung der Volksrepublik China in seinem größten Schritt angekündigt, die globale Finanzkrise davon abzuhalten, die zweitgrößte Wirtschaft der Welt zu schlagen. Eine Erklärung auf der Website der Regierung sagte, der Staatsrat hatte einen Plan genehmigt, bis Ende 2010 4 Billionen Yuan ($586 Milliarden) in Infrastruktur und Sozialschutz zu investieren. Das Stimuluspaket wurde in Schlüsselbereiche wie Wohnung, ländliche Infrastruktur, Verkehr, Gesundheit und Bildung, Umwelt, Industrie, Katastrophen Wiederaufbau, Einkommensaufbau, Steuersenkungen und Finanzen investiert. Später in diesem Monat begann Chinas exportgetriebene Wirtschaft, die Auswirkungen der wirtschaftlichen Verlangsamung in den Vereinigten Staaten und Europa zu spüren, obwohl die Regierung bereits drei Mal in weniger als zwei Monaten die wichtigsten Zinsen in einem Angebot zur Konjunkturausweitung reduzierte. Am 28. November 2008 kündigte das Finanzministerium der Volksrepublik China und die staatliche Steuerverwaltung gemeinsam einen Anstieg der Ausfuhrsteuerermäßigung auf einige arbeitsintensive Güter an. Diese zusätzlichen steuerlichen Rabatte fanden am 1. Dezember 2008 statt. Das Stimulus-Paket wurde von den Weltmarktführern und Analysten als erwartet begrüßt und ein Zeichen, dass China durch die Stärkung seiner eigenen Wirtschaft zur Stabilisierung der Weltwirtschaft beiträgt. Nachrichten über die Ankündigung des Stimuluspakets versendet Märkte auf der ganzen Welt. Doch Marc Faber behauptete, China sei am 16. Januar noch in Rezession. In Taiwan sagte die Zentralbank am 16. September 2008, dass sie erstmals in acht Jahren ihre erforderlichen Reservequoten einschränken würde. Die Zentralbank fügte am selben Tag 3,59 Milliarden Dollar in den ausländischen Währungenmarkt. Die Bank of Japan hat am 17. September 2008 29,3 Milliarden Dollar in das Finanzsystem gepumpt, und die Reservebank von Australien hat am selben Tag 3,45 Milliarden Dollar hinzugefügt. In den Entwicklungs- und Schwellenländern bestanden die Antworten auf die globale Krise hauptsächlich in der Low-Rate- Geldpolitik (Asien und der Nahe Osten vor allem) zusammen mit der Abwertung der Währung gegen den Dollar. Es gab auch Stimuluspläne in einigen asiatischen Ländern, im Nahen Osten und in Argentinien. In Asien betrugen die Pläne in der Regel 1 bis 3 % des BIP, mit der bemerkenswerten Ausnahme von China, die einen Plan angekündigt, der 16% des BIP (6% des BIP pro Jahr). Europäische politische Antworten Bis September 2008 beschränkten sich die europäischen politischen Maßnahmen auf eine kleine Anzahl von Ländern (Spanien und Italien). In beiden Ländern wurden die Maßnahmen der Haushaltsreform (Steuersenkungen) des Steuersystems zur Unterstützung spezifischer Sektoren wie Wohnungsbau gewidmet. Die Europäische Kommission hat einen Anreizplan von 200 Milliarden Euro vorgeschlagen, der von den Ländern auf europäischer Ebene umgesetzt werden soll. Anfang 2009 haben Großbritannien und Spanien ihre ersten Pläne abgeschlossen, während Deutschland einen neuen Plan angekündigt hat. Am 29. September 2008 verstaatlichten die belgischen, luxemburgischen und niederländischen Behörden Fortis teilweise. Die deutsche Regierung holte Hypo Real Estate aus. Am 8. Oktober 2008 kündigte die britische Regierung ein Bankrettungspaket von rund £500 Milliarden an (damals $850 Milliarden). Der Plan umfasst drei Teile. Die ersten 200 Milliarden Pfund würden in Bezug auf die Banken in Liquiditätsstapel gemacht werden. Der zweite Teil wird darin bestehen, dass die staatliche Regierung den Kapitalmarkt innerhalb der Banken erhöht. Außerdem werden 50 Milliarden Pfund zur Verfügung gestellt, wenn die Banken es brauchten, und schließlich wird die Regierung jede förderfähige Kredite zwischen den britischen Banken mit einem Limit von 250 Milliarden Pfund abschreiben. Anfang Dezember 2008 gab der deutsche Finanzminister Peer Steinbrück einen mangelnden Glauben an einen "Great Rescue Plan" und Reluktance, mehr Geld für die Krise zu investieren. Im März 2009 bestätigte die EU-Präsidentschaft, dass die EU dem Druck der USA zur Erhöhung der europäischen Haushaltsdefizite stand. Ab 2010 startete das Vereinigte Königreich ein Fiskalkonsolidierungsprogramm, um Schulden und Defizite zu reduzieren und gleichzeitig die Konjunkturerholung zu fördern. Auch andere europäische Länder haben mit ähnlichen Zielen die Fiskalkonsolidierung begonnen. Globale Antworten Die meisten politischen Reaktionen auf die Wirtschafts- und Finanzkrise wurden, wie oben gesehen, von einzelnen Nationen ergriffen. Eine gewisse Koordinierung fand auf europäischer Ebene statt, aber die Notwendigkeit, auf globaler Ebene zu kooperieren, hat die Führungskräfte dazu geführt, das G-20-Hauptwirtschaftsunternehmen zu aktivieren. Ein erster Gipfel, der der Krise gewidmet war, fand auf Staatsoberhäuptern im November 2008 (G-20 Washington Gipfel 2008) statt. Die G-20-Länder trafen sich in einem Gipfel, der am November 2008 in Washington stattfand, um die Wirtschaftskrise anzusprechen. Abgesehen von Vorschlägen zur internationalen Finanzregelung verpflichteten sie sich, Maßnahmen zu ergreifen, um ihre Wirtschaft zu unterstützen und sie zu koordinieren, und weigerten jeglichen Schutzweg. Ein weiterer G-20-Gipfel fand am April 2009 in London statt. Finanzminister und Zentralbankchefs der G-20 trafen sich am März in Horsham, England, um den Gipfel vorzubereiten und verpflichtet, das globale Wachstum so bald wie möglich wiederherzustellen. Sie beschlossen, ihre Aktionen zu koordinieren und Nachfrage und Beschäftigung zu stimulieren. Sie verpflichteten sich auch, gegen alle Formen des Protektionismus zu kämpfen und Handels- und Auslandsinvestitionen aufrechtzuerhalten. Diese Aktionen kosten $1.1tn. Sie verpflichteten sich auch, die Kreditversorgung aufrechtzuerhalten, indem sie mehr Liquidität und Rekapitalisierung des Bankensystems bereitstellen und die Konjunkturpläne rasch umsetzen. Was die Zentralbanken betrifft, so haben sie sich verpflichtet, die Politik der Niedrigzinsen so lange wie nötig zu halten. Schließlich beschlossen die Führer, Schwellen- und Entwicklungsländer durch eine Stärkung des IWF zu unterstützen. Politikempfehlungen IWF Empfehlung Der IWF erklärte im September 2010, dass die Finanzkrise ohne großen Rückgang der Arbeitslosigkeit nicht enden würde, da Hunderte von Millionen Menschen weltweit arbeitslos waren. Der IWF forderte die Regierungen auf, die sozialen Sicherheitsnetze zu erweitern und die Schaffung von Arbeitsplätzen zu schaffen, auch wenn sie unter Druck stehen, die Ausgaben zu senken. Der IWF ermutigte auch die Regierungen, in die Ausbildung von Qualifikationen für die Arbeitslosen und sogar für die Regierungen der Länder, ähnlich wie Griechenland, zu investieren, mit großem Schuldenrisiko, um sich zunächst auf langfristige wirtschaftliche Erholung durch Schaffung von Arbeitsplätzen zu konzentrieren. Zinssätze erhöhen Die Bank von Israel war die erste, die Zinsen nach Beginn der globalen Rezession zu erhöhen. Im August 2009 erhöhte sich die Quote. Am 6. Oktober 2009 wurde Australien zum ersten G20-Land, um seinen Hauptzins zu erhöhen, mit der Reserve Bank of Australia stieg die Rate von 3,00% auf 3,25 %. Die Norges Bank of Norway und die Reserve Bank of India haben im März 2010 Zinssätze angehoben. Am 2. November 2017 hat die Bank of England erstmals seit März 2009 Zinssätze von 0,25% auf 0,5% erhöht, um die Inflation zu drosseln. Vergleiche mit der Großen Depression Am 17. April 2009 sagte der damalige Leiter des IWF Dominique Strauss-Kahn, dass es eine Chance gebe, dass bestimmte Länder die richtigen Politiken nicht umsetzen können, um Rückkopplungsmechanismen zu vermeiden, die die Rezession schließlich in eine Depression verwandeln könnten. " Der Freifall in der globalen Wirtschaft kann beginnen, zu verfallen, mit einer Erholung im Jahr 2010, aber dies hängt entscheidend von der richtigen Politik, die heute verabschiedet wird." Der IWF wies darauf hin, dass diese Rezession im Gegensatz zur Großen Depression durch die globale Integration der Märkte synchronisiert wurde. Solche synchronisierten Rezessionen wurden erklärt, länger zu halten als typische Konjunkturabschwächungen und haben langsamere Erholung. Olivier Blanchard, IWF Der Chefökonom erklärte, dass der Anteil der für lange Stints abgesetzten Arbeiter seit Jahrzehnten mit jedem Abschwung angestiegen sei, aber die Zahlen haben dieses Mal zugenommen. "Die Langzeitarbeitslosigkeit ist alarmierend hoch: In den Vereinigten Staaten sind seit über sechs Monaten die Hälfte der Arbeitslosen arbeitslos, was wir seit der Großen Depression nicht gesehen haben. " Der IWF erklärte auch, dass eine Verbindung zwischen steigender Ungleichheit innerhalb der westlichen Volkswirtschaften und deflatierender Nachfrage bestehen könnte. Das letzte Mal, dass die Vermögenslücke solche schiefen Extreme erreichte, war 1928-1929. Siehe auch Basel Accords Kollateralisierte Schuldpflicht 2000 Waren boom Wirtschaftsblase Finanzkrise von 2007–08 Fractional-reserve Banking Great Recession in Europe Great Recession in den Vereinigten Staaten Great Regression International Relations seit 1989 Kondratiev Welle Lost Decade Peak Öl Einsparungen und Kreditkrise The Disrupted (film) Referenzen Weiter lesen Bernanke, Ben S. (2015). Der Mut zum Handeln: Ein Memoir einer Krise und ihrer Nachwelt. New York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0393247213. Kaffee, John C. (2009). " Was für ein Went Wrong? Eine erste Untersuchung in die Ursachen der Finanzkrise 2008".Journal of Corporate Law Studies.9 (1:) 1–22.doi:10.1080/14735970.2009.11421533.S2CID 153278046.Duménil, Gérard; Lévy, Dominique (2013). Die Krise des Neoliberalismus (Reprint ed.). Harvard University Press.ISBN 978-0-674-07224-4.Gertler, Mark, und Simon Gilchrist. " Was geschah: Finanzielle Faktoren in der großen Rezession." Journal of Economic Perspectives 32.3 (2018:) 3-30.online Gorman, Tom. Der komplette Idiotenführer der großen Rezession (2010) online Greenspan, Alan (2008) [2007]. Das Zeitalter der Turbulenz: Abenteuer in einer neuen Welt. New York: Penguin Books.pp.507–532.ISBN 978-0143114161.Greenspan, Alan; Wooldridge, Adrian (2018). Kapitalismus in Amerika: Eine Geschichte. New York: Pinguin Press.pp.368–388.ISBN 978-0735222441.Krugman, Paul. The Return of Depression Economics and the Crisis of 2008 (2009) excerpt Kynaston, David (2017). Till Time's Last Sand: Eine Geschichte der Bank of England, 1694–2013. New York: Bloomsbury.pp.747–776.ISBN 978-1408868560.Lo, Andrew W. (2012). " Reading About the Financial Crisis: A Twenty-One-Book Review".Journal of Economic Literature.50 (1:) 151–178.doi:10.1257/jel.50.1.151.hdl:1721.1/75360.JSTOR 23269975.Levy, Jonathan. Alter des amerikanischen Kapitalismus: Geschichte der Vereinigten Staaten (2021) excerpt Meltzer, Allan H. (2009). Geschichte der Federal Reserve – Band 2, Buch 2: 1970–1986.Chicago: University of Chicago Press.pp.1243–1256.ISBN 978-0226213514.OECD.OECD Insights From Crisis to Recovery: The Causes, Course and Consequences of the Great Recession (OECD Publishing, 2010) online Paulson, Hank (2010). Auf der Brink: Innerhalb des Rennens, um den Zusammenbruch des globalen Finanzsystems zu stoppen. London: Headline.ISBN 978-0-7553-6054-3.Ramey, Valerie A."Zehn Jahre nach der Finanzkrise: Was haben wir von der Renaissance in der Fiskalforschung gelernt."? Journal of Economic Perspectives 33.2 (2019:) 89-114 online. Lesen Sie, Colin (2009). Globale Finanzen Meltdown: Wie können wir die nächste wirtschaftliche Krise vermeiden. New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-22218-2.Reinhart, Carmen M., und Kenneth S. Rogoff. Diesmal ist anders: Acht Jahrhunderte finanzielle Torheit (Princeton UP, 2009) Zusammenfassung. Rosenberg, Jerry M. (2012). Die Concise Encyclopedia of The Great Recession 2007–2012 (2. ed.). Scarecrow Press.ISBN 9780810883406. Stein, Howard (25. Juli 2012). "Das neoliberale Politikparadigma und die große Rezession". Panoeconomicus.59 (4:) 421–440.doi:10.2298/PAN1204421S S2CID 26437908. Sorkin, Andrew Ross. Zu groß zu scheitern: Die innere Geschichte, wie Wall Street und Washington kämpften, um das Finanzsystem zu retten - und sich selbst (Penguin, 2010) online. Stiglitz, Joseph E. Freefall: Amerika, freie Märkte und die sinkende Weltwirtschaft (WW Norton & Company, 2010).online Tooze, Adam (2018). Ausgestoßen: Wie eine Dekade der Finanzkrisen die Welt veränderte. New York: Viking.ISBN 9780670024933. Holz, Thomas E. (2009). Meltdown: Ein Free-Market-Anschauen, warum der Aktienmarkt gestürzt ist, die Wirtschaft betankt, und Regierungs-Bailouts werden Dinge schlimmer machen. Washington. DC: Regnery Publishing.ISBN 978-1-59698-587-2.Worswick, G. David N. "Zwei große Rezessionen: die 1980er und die 1930er Jahre in Großbritannien." Scottish Journal of Political Economy 31.3 (1984:) 209-228.Zuckerman, Gregory. Der größte Handel aller Zeiten: Die Hinter-The-Szenen-Geschichte, wie John Paulson die Wall Street defied und Finanzgeschichte gemacht (Crown, 2010.) Externe Links Die Kosten und Folgen der Finanzkrise 2007-09 und ihrer Nachfolge, September 2013, Federal Reserve Bank of DallasTracking the Global Recession genaue und nützliche Informationen der Federal Reserve Bank of St. Louis Federal Reserve Bank of St. Louis, "What Caused the Crisis", Sammlung der Papiere Global Outlook, Uri Dadush, "International Economics Bulletin", Juni 2009.Global Recession Archived June 7, 2009, auf der Wayback-Maschine laufende Abdeckung von BBC News Global Recession laufende Abdeckung von The Guardian ILO Job Crisis Observatory Financial Transmission of the Crisis: Was ist der Unterricht? Shimelse Ali, Uri Dadush, Lauren Falcao, "International Economics Bulletin, Juni 2009. Eine spektrale Analyse des Welt-BIP-Dynamiks: Kondratieff Waves, Kuznets Swings, Juglar und Kitchin Cycles in der globalen Wirtschaftsentwicklung und die Wirtschaftskrise 2008-2009. Die zweite Welle der globalen Krise? Auf mathematischen Analysen einiger dynamischer Serie Recession Link mit über 10.000 Selbstmorden in der West.University of Oxford, Juni 2014.