Die Ecke Gesetze waren Zölle und andere Handelsbeschränkungen für eingeführte Lebensmittel und Mais, die im Vereinigten Königreich zwischen 1815 und 1846 durchgesetzt wurden. Das Wort Mais in British English bezeichnet alle Getreidekörner, einschließlich Weizen, Hafer und Gerste. Sie wurden entworfen, um die Maispreise hoch zu halten, um die einheimischen Produzenten zu befürworten, und stellten den britischen Mercantilismus dar. Die Corn Laws blockierten den Import von billigem Mais, zunächst indem sie einfach die Einfuhr unter einem festgelegten Preis verbieten, und später durch die Einführung steiler Importzölle, so dass es zu teuer, es aus dem Ausland zu importieren, auch wenn die Lebensmittelversorgung kurz war. Die Ecke Gesetze verbesserten die Gewinne und politische Macht, die mit dem Landeigentum verbunden sind. Die Gesetze erhöhten die Lebensmittelpreise und die Lebenshaltungskosten für die britische Öffentlichkeit und behinderten das Wachstum anderer britischer Wirtschaftssektoren, wie etwa der Herstellung, indem sie das verfügbare Einkommen der britischen Öffentlichkeit reduzierten. Die Gesetze wurden zum Schwerpunkt der Opposition von Stadtgruppen, die weit weniger politische Macht als ländliche Gebiete hatten. Die ersten beiden Jahre der Großen Hungersnot in Irland von 1845–1852 zwangen eine Entschließung wegen der dringenden Notwendigkeit neuer Lebensmittelversorgungen. Der Ministerpräsident, Sir Robert Peel, ein Konservativer, hat mit Unterstützung der Whigs im Parlament die Opposition der meisten seiner Partei überwunden. Die Wirtschaftshistoriker sehen die Aufhebung der Corn Laws als entscheidender Wechsel zum Freihandel in Großbritannien. Die Aufhebung der Corn Laws profitierte von den unteren 90% der Einkommensverdiener im Vereinigten Königreich wirtschaftlich, während Einkommensverluste für die oberen 10% der Einkommensverdiener. Ursprung Als Grundstein des Lebens, sowie eine wichtige Ware des Handels, Mais und sein Verkehr war lange das Thema der Debatte und der Regierungsverordnung – die Tudors Gesetze gegen Spekulation in Mais, und die Stuarts Einführung von Import- und Exportkontrollen. Die Einfuhr wurde bereits 1670 geregelt, und 1689 Händler wurden für den Export von Roggen, Malz und Weizen (alle als Mais eingestuft, die gleichen Waren wurden bei der Einfuhr in England besteuert). Im Jahre 1773 hat "Ein Gesetz zur Regelung der Einfuhr und Ausfuhr von Mais" (13 Geo.III, c. 43) die Kontrollen der Getreidespekulation aufgehoben, aber auch die Ausfuhren abgestellt und die Einfuhren erlaubt, wenn der Preis über 48 Schillinge pro Quartal lag (d.h. die Interessen der Erzeuger und Verbraucher gleichermaßen zuzulassen). Die Frage blieb jedoch eine öffentliche Debatte (durch Zahlen wie Edmund Burke) in die 1790er Jahre; und es wurden sowohl 1791 als auch 1804 Änderungsanträge zum Gesetz 1773 zur Förderung landwirtschaftlicher Erzeuger abgegeben. Im Jahre 1813 empfahl ein Komitee für das House of Commons, außer ausgewachsenem Mais bis zum Preis von inländischen Mais mehr als 80 Schillings pro Quartal (8 Büffel) oder das Äquivalent in den Preisen von 2004 von rund £1,102 pro Tonne Weizen zu übersteigen. Der politische Ökonom Thomas Malthus glaubte, dass dies ein fairer Preis sei, und dass es für Großbritannien gefährlich wäre, sich auf importierte Mais zu verlassen, weil niedrigere Preise die Löhne der Arbeiter verringern würden, und die Hersteller würden aufgrund des Rückgangs der Kaufkraft der Vermieter und Bauern ausfallen. Mit dem Aufkommen des Friedens, als die Napoleonischen Kriege 1815 endeten, verringerten sich die Maispreise, und die Tory Regierung von Lord Liverpool verabschiedete das 1815 Corn Law (offiziell ein Gesetz zur Änderung der Gesetze jetzt in Kraft für die Regelung der Importation von Corn, oder das Importation Act 1815, 55 Geo.III c. 26), um die Brotpreise hoch zu halten. Dies führte zu einem ernsten Ausrotten in London. Im Jahr 1816 verursachte das Jahr ohne Sommer (durch die Eruption des Mount Tambora in Indonesien von 1815) Hungersnot, indem es die Ernteerträge verheerte. Verringerte Lebens- und Lebensmittelknappheit aufgrund schlechter Ernten führten zu Ritus. Aber der Deckenpreis von 80 Schillings ein Viertel für Hauskorn war so hoch, dass es zwischen 1815 und 1848 nie erreicht wurde. David Ricardo hat jedoch den freien Handel verarmt, damit Großbritannien seine Hauptstadt und seine Bevölkerung zu seinem vergleichenden Vorteil nutzen kann. Im Jahre 1820 wurde die von Thomas Tooke verfasste Petition der Merchants dem Plenum des Commons vorgelegt. Die Petition forderte freien Handel und ein Ende der Schutztarife. Der Premierminister, Lord Liverpool, der behauptete, für den freien Handel zu sein, blockierte die Petition. Er argumentierte, spekulativ, dass komplizierte Einschränkungen es schwierig machten, protektionistische Gesetze aufzuheben. Er fügte jedoch hinzu, dass er glaubte, die wirtschaftliche Dominanz Großbritanniens wuchs trotz, nicht wegen, das protektionistische System. Der Präsident des Handelsrates, William Huskisson, hat 1821 einen Bericht des Commons Committee verfasst, der eine Rückkehr zum "praktisch freien" Handel der vor-1815 Jahren empfahl. Im Einfuhrgesetz 1822 wurde festgelegt, dass Mais eingeführt werden könnte, wenn der Preis von inländischen geerntetem Mais auf 80-/ (£4) pro Quartal stieg, aber die Einfuhr von Mais würde wieder untersagt werden, wenn der Preis auf 70-/pro Quartal fiel. Nach Ablauf dieses Gesetzes stieg der Maispreis nie auf 80-/bis 1828. Im Jahre 1827 lehnten die Vermieter Huskissons Vorschläge für eine gleitende Skala ab, und während des nächsten Jahres Huskisson und der neue Premierminister, der Herzog von Wellington, eine neue Schubskala für die Einfuhr von Mais Gesetz 1828, wobei, wenn das Inlandsmais 52-/ (£2/12/0) pro Quartal oder weniger, die Zoll würde 34/8 (£1/14/8) betragen, und wenn der Preis auf 73/ Die Whig-Regierungen, die in den meisten Jahren zwischen 1830 und 1841 an der Macht sind, beschlossen, die Corn Laws nicht aufzuheben. Die Liberale Whig-Abgeordnete Charles Pelham Villiers schlug jedoch jedes Jahr von 1837 bis 1845 Entschließungsanträge für die Aufhebung im Parlament vor. 1842 betrug die Mehrheit gegen das Repeal 303; 1845 war dies auf 132 gefallen. Obwohl er bis 1845 gegen die Aufhebung gesprochen hatte, stimmte Robert Peel 1846 dafür. Im Jahre 1853, als Villiers ein Privy Counsellor gemacht wurde, sagte The Times, dass "es war Herr Charles Villiers, der praktisch die Freihandelsbewegung entspringte. " 1838 sprach Villiers auf einem Treffen von 5.000 "Arbeitskräften" in Manchester. Im Jahre 1840 veröffentlichte der Ausschuß für Einfuhrzölle unter der Leitung von Villiers ein blaues Buch, das die Auswirkungen der Corn Laws untersuchte. Zehntausende Exemplare wurden von der 1838 gegründeten Anti-Corn Law League in Broschürenform gedruckt. Der Bericht wurde in den großen Zeitungen zitiert, in Amerika nachgedruckt und in gekürzter Form von The Spectator veröffentlicht. Bei der Wahl von 1841 wurde Sir Robert Peel Premierminister und Richard Cobden, ein großer Vertreter des Freihandels, zum ersten Mal gewählt. Peel hatte die Werke von Adam Smith, David Hume und David Ricardo studiert und 1839 verkündet: "Ich habe alles gelesen, was von den gravierenden Behörden über die politische Ökonomie zum Thema Miete, Löhne, Steuern, Zehnten geschrieben wurde. "Er stimmte jedes Jahr gegen die Aufhebung von 1837 bis 1845. Im Jahre 1842 bot Peel als Reaktion auf das von Villiers' 1840 Committee on Import Duties veröffentlichte Blaue Buch eine Konzession durch Änderung der Schiebeskala. Er reduzierte den Höchstzoll auf 20-/ wenn der Preis auf 51-/ oder weniger sinken sollte. 1842, Peel's Mitkonservative Monckton Milnes sagte zum Zeitpunkt dieser Konzession, dass Villiers "die einsame Robinson Crusoe auf dem Felsen der Corn Law Repeal sitzen". Laut Historiker Asa Briggs, die Anti-Corn Law League war eine große, bundesweite Mittelklasse-moralische Kreuzzug mit einer Utopischen Vision; sein führender Verfechter Richard Cobden versprach, dass Repeal vier große Probleme gleichzeitig lösen würde: Zunächst würde es den Wohlstand des Herstellers garantieren, indem es ihm Steckdosen für seine Produkte. Zweitens würde es den Zustand der englischen Frage entlasten, indem es den Preis für Lebensmittel billigt und eine regelmäßigere Beschäftigung gewährleistet. Drittens würde sie die englische Landwirtschaft effizienter machen, indem sie die Nachfrage nach ihren Produkten in städtischen und industriellen Gebieten ankurbelt. Viertens würde sie durch den gegenseitig vorteilhaften internationalen Handel eine neue Ära der internationalen Gemeinschaft und des Friedens einführen. Die einzige Barriere für diese vier wohltätigen Lösungen war das ignorante Selbstinteresse der Vermieter, die "bread-taxing oligarchy, unprincipled, unfeeling, rapacious and plundering". Die Vermieter behaupteten, dass Hersteller wie Cobden billige Lebensmittel wollten, damit sie die Löhne reduzieren und so ihre Gewinne maximieren könnten, eine Meinung, die von sozialistischen Chartisten geteilt wird. Karl Marx sagte: "Die Kampagne zur Abschaffung der Corn Laws hatte begonnen und die Hilfe der Arbeiter war nötig. Die Befürworter der Aufhebung versprachen also nicht nur einen Big Loaf (der in der Größe verdoppelt werden sollte), sondern auch den Ablauf des Ten Hours Bill" (um die Arbeitszeit zu reduzieren). Die Anti-Corn Law League bewegte sich friedlich für die Aufhebung. Sie finanzierten Schriftsteller wie William Cooke Taylor, um die Produktionsregionen von Nordengland zu reisen, um ihre Ursache zu erforschen. Taylor veröffentlichte eine Reihe von Büchern als Anti-Corn Law Propagandist, vor allem The Natural History of Society (1841), Hinweise auf eine Tour in den Fertigungsbezirken von Lancashire (1842), und Factories und das Fabriksystem (1844). Cobden und der Rest der Anti-Corn Law League glaubten, dass billige Nahrung bedeutete größere reale Löhne und Cobden lobte eine Rede von einem Arbeiter, der sagte: Wenn die Bestimmungen hoch sind, haben die Menschen so viel zu zahlen, dass sie wenig oder nichts übrig haben, um Kleidung zu kaufen; und wenn sie wenig zu kaufen Kleidung mit, gibt es wenige Kleidung verkauft; und wenn es wenige Kleidung verkauft, gibt es zu viele zu verkaufen, sind sie sehr billig; und wenn sie sehr billig sind, kann man nicht viel zahlen, um sie zu machen: und dass folglich die Verderben Arbeiter Löhne durch den Arbeiter reduziert werden. Aber wenn, wie jetzt, der Arbeiter hat die gesagt 25er in seiner Tasche, er kauft mehr Kleidung mit ihm (ja, und andere Artikel des Komforts auch), und das erhöht die Nachfrage für sie, und je größer die Nachfrage ... macht sie steigen im Preis, und der steigende Preis ermöglicht dem Arbeiter höhere Löhne und die Meister bessere Gewinne zu erhalten. Dies ist also die Art, wie ich beweist, dass hohe Bestimmungen niedrigere Löhne machen, und billige Bestimmungen höhere Löhne machen. Die Zeitschrift The Economist wurde im September 1843 von Politiker James Wilson mit Hilfe der Anti-Corn Law League gegründet; sein Schwiegersohn Walter Bagehot wurde später zum Redakteur. Im Februar 1844 leitete der Herzog von Richmond die Central Agriculture Protection Society (CAPS, bekannt als Anti-League) ein, um sich für die Corn Laws einzusetzen. Im Jahre 1844, die Agitation unterlag, wie es fruchtbare Ernten. Die Situation änderte sich Ende 1845 mit schlechten Ernten und der großen Hungersnot in Irland; Großbritannien erlebte Knappheit und Irland Hunger. Dennoch führte Irland trotz seiner Privatisierungen weiterhin erhebliche Mengen an Nahrungsmitteln nach Großbritannien aus. Das Problem in Irland fehlte nicht an Nahrung, sondern an dem Preis, der über die Reichweite der Armen hinausging. Peel argumentierte in Cabinet, dass die Getreidetarife im Rat vom Orden zurückgenommen werden sollten, bis sich das Parlament zur Aufhebung der Corn Laws zusammensetzte. Seine Kollegen lehnten das ab. Am 22. November 1845 verkündete der Whig-Führer der Opposition Lord John Russell in einem offenen Brief an die Wähler in der Stadt London seine Unterstützung für die sofortige Aufhebung des Corn Law und forderte die Regierung auf, dringende Maßnahmen zur Abwendung von Hunger zu ergreifen. Das Erscheinen von Russells Brief drängte Peel und die Freitrader in seinem Kabinett, um gegen die Widersprüche ihrer protektionistischen Kolleginnen und Kollegen vorzudringen. Am 4. Dezember 1845 erschien in The Times eine Ankündigung, die die Regierung beschlossen hatte, das Parlament im Januar 1846 zur Aufhebung der Corn Laws zu erinnern. Lord Stanley trat im Protest aus dem Kabinett zurück. Es wurde Peel schnell klar, dass er nicht in der Lage sein würde, die meisten seiner eigenen Partei mit ihm zur Unterstützung der Aufhebung zu bringen, und so hat er am 11. Dezember als Premierminister in Frustration zurückgetreten. Die Königin sandte nach Russell, um eine Regierung zu bilden, aber mit den Whigs eine Minderheit im Commons kämpfte er, um die notwendige Unterstützung zusammenzustellen. Russell angeboten Cobden die Post des Vizepräsidenten des Handelsausschusses, aber er weigerte sich, weiterhin ein Befürworter des freien Handels außerhalb der Regierung. Am 21. Dezember teilte Russell der Königin mit, dass er nicht in der Lage war, das Amt zu akzeptieren. Später am selben Tag Peel stimmte zu, als Premierminister weiterzumachen, aber mit der Mehrheit seiner eigenen Partei, die sich gegen seine Vorschläge richtete, war er jetzt abhängig von der Unterstützung der Whigs, um die Aufhebung zu tragen. Nachdem das Parlament daran erinnert wurde, begann die GAP eine Kampagne des Widerstands. In den ländlichen Kreisen hat die GAP die lokalen Konservativen praktisch geschürt, und in vielen Bereichen widersetzten sich die unabhängigen freien Landwirte am heftigsten. WiederholIn den Jahren 1845 und 1846, den ersten beiden Jahren der großen Hungersnot in Irland, gab es einen katastrophalen Rückgang der Lebensmittelversorgung. Ministerpräsident Peel forderte trotz der Opposition der meisten seiner konservativen Partei eine Aufhebung. Die Anti-Corn Law League spielte eine geringe Rolle in der Durchführung von Rechtsvorschriften – sie hatte den Weg durch seine Agitation geebnet, aber war jetzt auf den Seitenlinien. am 27. Januar 1846 gab Peel seinen Regierungsplan. Er sagte, dass die Corn Laws am 1. Februar 1849 nach drei Jahren der schrittweisen Senkung des Zolls abgeschafft werden würde, so dass nur eine 1 Schilling Zoll pro Quartal. Benjamin Disraeli und Lord George Bentinck traten als die kraftvollsten Gegner der Aufhebung in parlamentarischen Debatten auf, argumentierten, dass die Aufhebung Landbesitzer sozial und politisch schwächen würde und daher die "territoriale Verfassung" Großbritanniens durch die Stärkung kommerzieller Interessen zerstören würde. In der dritten Lesung von Peel's Bill of Repeal (Importation Act 1846) am 15. Mai stimmten die Abgeordneten des Parlaments (MPs) 327 Stimmen an 229 (mehrheitlich 98) zur Aufhebung der Corn Laws. Am 25. Juni überredete der Herzog von Wellington das Haus der Herren, es zu übergeben. In der gleichen Nacht Peels Irish Coercion Bill wurde in den Commons von 292 bis 219 durch "eine Kombination von Whigs, Radicals und Tory Protektionisten" besiegt. Letztere Niederlage zwang Peel, als Premierminister zurückzutreten. In seiner Rücktrittsrede gab er den Erfolg der Aufhebung an Cobden: In Bezug auf unsere Vorschläge, die diese Maßnahmen vorschlagen, habe ich keinen Wunsch, irgendeine Person des Kredits zu berauben, die ihm für sie gerecht ist. Aber ich kann sagen, weder die Herren, die auf den Bänken sitzen, noch ich, noch die Herren, die um mich herum sitzen - Ich sage, weder von uns sind die Parteien, die streng zum Verdienst berechtigt sind. Es gibt eine Kombination von Parteien, und die Kombination von Parteien mit dem Einfluss der Regierung hat zum ultimativen Erfolg der Maßnahmen geführt. Aber, Sir, es gibt einen Namen, der mit dem Erfolg dieser Maßnahmen verbunden sein sollte: Es ist nicht der Name des edlen Herrn, des Mitglieds für London, auch nicht mein Name. Sir, der Name, der sein sollte, und der mit dem Erfolg dieser Maßnahmen verbunden sein wird, ist der Name eines Mannes, der, ich glaube, aus reinen und uninteressierten Motiven, ihre Ursache mit unermüdlicher Energie befürwortet hat, und durch Berufung auf Vernunft, ausgedrückt durch eine Eloquenz, um so mehr bewundert zu werden, weil es unbeeinflusst war - der Name, der sein sollte und wird mit dem Namen dieser Maßnahmen assoziiert werden. Ohne Zweifel, Sir, ich verdanke ihm den Erfolg dieser Maßnahmen. Infolgedessen teilte die konservative Partei und die Whigs eine Regierung mit Russell als PM. Diese Konservativen, die Peel treu waren, waren als die Peeliten bekannt und enthielten den Earl of Aberdeen und William Ewart Gladstone. 1859 vereinigten sich die Peeliten mit den Whigs und den Radicals, um die Liberale Partei zu bilden. Disraeli wurde insgesamt Konservativer Führer im Jahre 1868, obwohl er als Premierminister nicht versuchte, den Protektionismus wieder einzuführen. Motivationen Gelehrte haben mehrere Erklärungen entwickelt, um das Rätsel zu lösen, warum Peel die scheinbar irrationale Entscheidung getroffen hat, seine Regierung zu opfern, um die Corn Laws zu beseitigen, eine Politik, die er lange abgelehnt hatte. Lusztig (1995) argumentiert, dass seine Handlungen sinnvoll seien, wenn er im Zusammenhang mit seiner Sorge um die Erhaltung der aristokratischen Regierung und einer begrenzten Franchise angesichts von Bedrohungen von Volksunruhen betrachtete. Peel war in erster Linie mit der Erhaltung der Institutionen der Regierung beschäftigt, und er betrachtete Reform als gelegentlich notwendiges Übel, um die Möglichkeit von viel radikaleren oder schwereren Handlungen auszuschließen. Er hat versucht, die Erweiterung der Demokratie zu überprüfen, indem er die Bedingungen, die demokratische Agitation provozieren könnten, beruhigt. Er sorgte auch dafür, dass die Zugeständnisse keine Bedrohung für die britische Verfassung darstellen würden. Laut Dartmouth College Wirtschaftshistoriker Douglas Irwin, Peel wurde von wirtschaftlichen Ideen in seinem Wechsel vom Protektionismus zum freien Handel in der Landwirtschaft beeinflusst: "Wirtschaftliche Ideen und nicht der Interessendruck, waren zentral für Peels Umbau, um die Corn Laws zu begünstigen." Auswirkungen der Aufhebung Der Weizenpreis in den zwei Jahrzehnten nach 1850 durchschnitt 52 Schläge pro Quartal. Llewellyn Woodward argumentierte, dass die hohe Getreideabgabe gering sei, weil, wenn die britische Landwirtschaft unter schlechten Ernten litt, dies auch für ausländische Ernten gilt und so der Preis von importiertem Mais ohne die Pflicht nicht niedriger gewesen wäre. Allerdings kam die Bedrohung für die britische Landwirtschaft etwa fünfundzwanzig Jahre nach der Aufhebung durch die Entwicklung der billigeren Schifffahrt (beide Segel und Dampf), schneller und damit billiger Transport durch Schiene und Dampfboot, und die Modernisierung der landwirtschaftlichen Maschinen. So konnten die Prairienfarmen Nordamerikas große Mengen an billigem Getreide exportieren, ebenso wie Bauernhöfe im Russischen Reich mit einfacheren Methoden, aber billigeren Arbeitskräften. Jedes Weizenanbauland hat beschlossen, die diesbezüglichen Zollsätze mit Ausnahme von Großbritannien und Belgien zu erhöhen. Im Jahre 1877 durchschnittlich 56 Schillinge und 9 Pence pro Viertel, während der Rest des neunzehnten Jahrhunderts es nie innerhalb von 10 Schillings dieser Zahl erreicht. 1878 fiel der Preis auf 46 Schilling und 5 Pence. Im Jahre 1886 sank der Weizenpreis auf 31 Schillinge pro Quartal. Bis 1885 sank die Weizenanbaufläche um eine Million Hektar (4.000 km2) (281⁄2)% und die Gerstenfläche war ebenfalls stark abgedunkelt. Die britische Abhängigkeit von importiertem Getreide während der 1830er Jahre betrug 2;% während der 1860er Jahre war es 24;% während der 1880er Jahre war es 45 %, (für Weizen allein während der 1880er Jahre war es 65 %). Die Volkszählung von 1881 verzeichnete in den zehn Jahren seit 1871 einen Rückgang von 92,250 landwirtschaftlichen Arbeitskräften mit einem Anstieg von 53,496 städtischen Arbeitskräften. Viele von ihnen waren zuvor Landarbeiter, die in die Städte wanderten, um Beschäftigung zu finden, obwohl die Löhne der landwirtschaftlichen Arbeiter höher waren als die der europäischen. Der Beitrag der Landwirtschaft zum nationalen Einkommen betrug 1871 etwa 17 %; 1911 betrug er weniger als 7 %. RobertEnsor schrieb, dass diese Jahre Zeuge der Ruine der britischen Landwirtschaft, "die bis dahin fast so auffällig die Welt geführt hatte, [und die] wurde in einem Sturm wie eine unerwünschte Ladung über Bord geworfen" aufgrund "der plötzlichen und überwältigenden Invasion... von amerikanischen Prairie-Wheat in den späten siebziger Jahren. Doch nach 1877 gingen die Löhne zurück und "die Landwirte selbst sanken in immer mehr Verlegenheiten; Konkursen und Auktionen folgten einander; die Landschaft verlor ihre angesehensten Zahlen", mit denen, die das Land mit größtem Stolz und Gewissen neigten, die am meisten leiden, als die einzige Überlebenschance in der Senkung der Standards kam. "Für zwanzig Jahre", sagte Ensor, "die einzige Chance für jeden jungen oder betretenen Menschen auf dem Land war, aus ihm herauszukommen. " Der Rückgang der Landwirtschaft führte auch zu einem Rückgang der ländlichen Mieten, vor allem in Gebieten mit landwirtschaftlichen Nutzflächen. Daher wurden Landbesitzer, die bis 1880 die reichste Klasse der Nation waren, von dieser Position entthront.Nachdem sie ihre wirtschaftliche Führung verloren hatten, folgte der Verlust ihrer politischen Führung. Der Premierminister damals, Disraeli, war einmal ein fester Aufstand der Corn Laws und hatte vorhergesagt Ruin für die Landwirtschaft, wenn sie aufgehoben wurden. Im Gegensatz zu den meisten anderen europäischen Regierungen hat seine Regierung jedoch keine Zölle auf eingeführtes Getreide zur Rettung ihrer Farmen und Bauern auferlegt. Trotz der Aufforderungen von Landbesitzern, die Corn Laws wieder einzuführen, reagierte Disraeli darauf, dass das Problem geklärt wurde und dass Schutz undurchführbar war. Ensor sagte, dass der Unterschied zwischen Großbritannien und dem Kontinent auf die letztere mit Verschwörung zurückzuführen war; die ländlichen Männer wurden als die besten als Soldaten geeignet gedacht. Aber für Großbritannien, ohne Konskript-Armee, war dies nicht anwendbar. Er sagte auch, dass Großbritannien seine Zukunft auf die Fortsetzung der "Werkstatt der Welt" als führendes Herstellungsland eingreift. Robert Blake sagte, dass Disraeli von der Wiederbelebung des Schutzes wegen der städtischen Arbeiterklasse, die billige importierte Lebensmittel zu einer Zeit der industriellen Depression und steigender Arbeitslosigkeit. 1867 von Disraeli bestritten, waren die Stimmen der Arbeiter bei einer allgemeinen Wahl von entscheidender Bedeutung, und er wollte sie nicht antagonisieren. Obwohl die profiker Landwirte auf guten Landen gut waren, waren die Landwirte mit mittelmäßigen Fähigkeiten oder Randgebieten benachteiligt. Viele zogen in die Städte, und beispiellose Zahlen emigrierten. Viele Emigranten waren kleine unterkapitalisierte Getreidebauern, die durch niedrige Preise und Unfähigkeit ausgepresst wurden, die Produktion zu erhöhen oder sich an die komplexere Herausforderung der Viehzucht anzupassen. Ähnliche Muster entwickelten sich in Irland, wo die Getreideproduktion arbeitsintensiv war. Die Senkung der Getreidepreise verringerte die Nachfrage nach landwirtschaftlichen Arbeitskräften in Irland und verringerte die Produktion von Gerste, Hafer und Weizen. Diese Veränderungen traten gleichzeitig auf, dass die Auswanderung das Arbeitsangebot verringerte und die Lohnsätze für die Landwirte zu stark ansteigte. Die Abhängigkeit Großbritanniens von importierten Lebensmitteln führte dazu, dass es während des Krieges in die Unterwerfung verhungert wurde. 1914 war Großbritannien von der Einfuhr für vier Fünftel ihres Weizens und 40% ihres Fleisches abhängig. Während des Ersten Weltkriegs versuchten die Deutschen in ihrer U-Boot-Kampagne, dies zu nutzen, indem sie Schiffe, die Lebensmittel in Großbritannien importieren, versenken, aber sie wurden schließlich besiegt. Während des Zweiten Weltkriegs in der Schlacht des Atlantiks versuchte Deutschland wieder, Großbritannien in die Kapitulation zu verhungern, aber wieder erfolglos. Siehe auch Canada Corn Act 1843 Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Primäre und zeitgenössische Quellen Hell, J. und Thorold Rogers, J.E eds.)[1870](1908 Fragen der öffentlichen Ordnung von Richard Cobden, M.P., Vol. 1, London: T. Fisher Unwin, reublished as Cobden, R. (1995), London: Routledge/Thocer74 Rede von der Rev. T. Spencer, von Bath, auf dem Treffen der Anti-Corn-Law League, im Covent-Garden Theater, London, am 19. Juni 1844, an ein Publikum von mindestens sechstausend .London: B. D. Cousins. Taylor, W.C (1841) Natural History of Society, D. Appleton & Co., New York Taylor, W.C (1842) Hinweise auf eine Tour in den Herstellungsvierteln von Lancashire: in einer Reihe von Briefen, London: Duncan & Malcolm. Taylor, W.C (1844) Factories and the Factory System, Jeremiah How, London The "Hungry Forties", eine Analyse des Chrononyms Vivian, Hussey (1839). Rede von Sir Hussey Vivian (1 ed.). London: Ridgways. Externe Links "The Corn Law Debate" mit Primärquellen William Cobbett & The Corn Laws- UK Parliament-Living Heritage