Speciesism () ist ein Begriff in der Philosophie in Bezug auf die Behandlung von Individuen verschiedener Arten verwendet. Der Begriff hat mehrere unterschiedliche Definitionen innerhalb der einschlägigen Literatur. Ein gemeinsames Element der meisten Definitionen ist, dass der Species beinhaltet, Mitglieder einer Spezies als moralisch wichtiger zu behandeln als Mitglieder anderer Spezies im Kontext ihrer ähnlichen Interessen. Einige Quellen definieren den Speciesismus als Diskriminierung oder ungerechtfertigte Behandlung auf der Grundlage der Artenmitgliedschaft einer Person, während andere Quellen ihn als Differenzbehandlung definieren, ohne dabei zu berücksichtigen, ob die Behandlung gerechtfertigt ist oder nicht. Der Begriff erschien zunächst während eines Protests gegen Tierversuche 1970. Philosophen und Tierrechte befürworten, dass der Speciesismus eine Rolle in der Praxis der Fabrikzucht, Tierschlachtung, Blutsport (wie Stierkämpfe und Rodeos), der Einnahme von Tieren Fell und Haut und Experimente auf Tieren spielt, sowie die Weigerung, Tiere zu helfen, die aufgrund natürlicher Prozesse in der Wildnis leiden, und die Kategorisierung bestimmter Tiere als invasive, dann töten sie auf der Grundlage dieser Klassifizierung. Sie argumentieren, dass Artismus eine Form von Diskriminierung ist, die eine Verletzung der Goldenen Regel darstellt, weil es andere Wesen anders behandelt, wie sie wegen der Art behandelt werden wollen, zu der sie gehören. Bemerkenswerte Befürworter des Konzepts sind Peter Singer, Oscar Horta, Steven M. Wise, Gary L. Francione, Melanie Joy und Ingrid Newkirk. Unter den Akademikern war die Ethik, Moral und das Konzept des Artismus Gegenstand einer wesentlichen philosophischen Debatte. Geschichte Vorhergehende Ideen Buffon, ein französischer Naturforscher, geschrieben in Histoire Naturelle, veröffentlicht 1753, fragte, ob es bezweifelt werden könnte, dass Tiere "die Organisation ist ähnlich wie unsere, müssen ähnliche Empfindungen erleben" und dass "diese Empfindungen müssen der Aktivität und Perfektion ihrer Sinne proportional sein". Trotz dieser Behauptungen bestand er darauf, dass es eine Lücke zwischen Menschen und anderen Tieren gibt. In dem Gedicht "Poème sur le désastre de Lisbonne" beschrieb Voltaire eine Verwandtschaft zwischen Lebewesen, Menschen und anderen Tieren, die enthalten sind, und erklärte: "Alle Lebewesen, die vom gleichen strengen Gesetz geboren sind, / Suffer wie ich, und wie ich auch egal bin."InMoral Anfragen über die Situation des Menschen und der Brutes, veröffentlicht im Jahr 1824, der englische Schriftsteller und Verfechter für Tierrechte. Er behauptete, dass die Gefühle und Empfindungen, die von Menschen und anderen Tieren erlebt werden, sehr ähnlich seien, indem er feststellte: "Die Wesen, die uns beeinflussen, scheinen sie in der Regel in der gleichen Weise zu beeinflussen; und zumindest sind die folgenden Empfindungen und Leidenschaften gemeinsam für beide, viz.hunger, Verlangen, Emulation, Liebe zur Freiheit, Verspieltheit, Furcht, Schande, Wut und viele andere Zuneigungen". Er argumentierte auch, dass Menschen und andere Tiere viele physiologische Eigenschaften teilen und dass dies implizierte "Seinigung der Empfindung". Gompertz war kritisch gegenüber dem menschlichen Gebrauch nichtmenschlicher Tiere und argumentierte, dass sie "ohne den geringsten Blick auf ihre Gefühle, ihre Wünsche und ihre Wünsche" verwendet werden. Englisch naturalist Charles Darwin, geschrieben in seinem Notizbuch im Jahre 1838, behauptete, dass der Mensch an sich als Meisterwerk denkt, das von einer Gottheit produziert wird, aber er dachte, es "fürchte, ihn von Tieren geschaffen zu betrachten." In seinem 1871 Buch The Descent of Man argumentierte Darwin, dass: Es gibt keinen fundamentalen Unterschied zwischen dem Menschen und den höheren Säugetieren in ihren geistigen Fähigkeiten ... [t] er Unterschied im Verstand zwischen dem Menschen und den höheren Tieren, so groß wie es ist, ist sicherlich ein Grad und nicht der Art. Wir haben gesehen, dass die Sinne und Intuitionen, die verschiedenen Emotionen und Fähigkeiten, wie Liebe, Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Neugier, Nachahmung, Vernunft, usw., von denen der Mensch rühmt, in einem anfänglichen oder sogar manchmal in einem gut entwickelten Zustand, in den unteren Tieren gefunden werden. Englische Schriftsteller und Tierrechte befürworten Henry S. Salt in seinem 1892 Buch Animals' Rights, argumentierten, dass für Menschen, um Gerechtigkeit zu anderen Tieren zu tun, dass sie über die Vorstellung eines "großen Golfs" zwischen ihnen schauen müssen, anstatt, dass wir die "gemeinsame Bindung der Menschheit erkennen sollten, die alle Lebewesen in einer universalen Bruderschaft vereint". Edward Payson Evans, ein amerikanischer Gelehrter und Tierrechte-Befürworter, in Evolutional Ethics and Animal Psychology, veröffentlicht im Jahre 1898, war kritisch für anthropozentrische Psychologie und Ethik, die er argumentierte "den Menschen als ein Wesen im Wesentlichen anders und untrennbar von allen anderen fühlenden Kreaturen, an die er gebunden ist durch keine Bindungen von geistiger Affinität oder moralischer Verpflichtung". Evans argumentierte, dass Darwins Evolutionstheorie moralische Verpflichtungen gegenüber versklavten Menschen und nichtmenschlichen Tieren implizierte und behauptete, dass diese Verpflichtungen nicht nur implizit seien, dass die Grausamkeit gegenüber Sklaven gemildert werden muss und dass die Sklaverei abgeschafft werden muss, sondern dass nichtmenschliche Tiere mehr als nur eine freundliche Behandlung benötigen; sie verlangen Rechte, sie zu schützen und das wäre durchgesetzt, wenn sie verletzt würden. Evans behauptete auch, dass eine weit verbreitete Anerkennung der Verwandtschaft zwischen Menschen und sogar den unbedeutendsten Lebewesen zwangsläufig bedeuten würde, dass es unmöglich wäre, sie zu vernachlässigen oder zu misshandeln. 1895 schreibt der amerikanische Zoologe, Philosoph und Tierrechte für J. Howard Moore den Vegetarierismus als die ethische Schlussfolgerung der evolutionären Verwandtschaft aller Kreaturen und nannte es die "Explosion der Ethik, um den biologischen Offenbarungen von Charles Darwin gerecht zu werden". Er ging weiter, um zu argumentieren, dass die Ethik immer noch auf eine "vor-darwinische Wahnvorstellung" beruhte, dass alle nichtmenschlichen Tiere und die Welt speziell für den Menschen geschaffen wurden. In seinem 1899 Buch Bessere Weltphilosophie, Moore behauptete, dass die menschliche Ethik in einer "anthropozentrischen Phase der Evolution" entwickelt "von Einzelperson zu Stamm, von Stamm zu Rasse, von Rasse zu Geschlecht, von Sex zu Spezies, bis zu Tag die ethische Vorstellung von vielen Geistern beinhaltet, mit größer oder weniger Vividness und Aufrichtigkeit, alle Geschlechter, Farben und Bedingungen von Männern. "Er argumentierte, dass die nächste Stufe der ethischen Evolution Zoozentrismus sei, die ethische Betrachtung des "entire sentient Universums". In seinem 1906 Buch The Universal Kinship behauptete Moore, dass eine provinzistische Haltung gegenüber anderen Tieren die Menschen dazu führt, sie zu misshandeln und die Verleugnung einer ethischen Verbindung zwischen Mensch und Tier mit der "Verleugnung ethischer Beziehungen durch einen Stamm, Menschen oder Rasse von Menschen mit dem Rest der menschlichen Welt zu vergleichen. " Er ging weiter, um die anthropozentrische Perspektive des Menschen zu kritisieren, die "von unseren Handlungen zu nicht-menschlichen Völkern [...] ganz aus menschlicher Sicht. Wir nehmen nie die Zeit, uns an den Orten unserer Opfer zu setzen." In seiner Schlussfolgerung argumentierte Moore, dass die goldene Regel auf alle fühlenden Wesen angewendet werden sollte, indem sie "das tun, was Sie tun würden - und nicht auf den dunklen Mann und die weiße Frau allein, sondern auf das mörderische Pferd und das graue Eichhörnchen sowie; nicht auf Kreaturen Ihrer eigenen Anatomie nur, sondern auf alle Kreaturen." Etymologie Der Begriff Artismus und das Argument, dass es ein Vorurteil ist, erschien 1970 in einem privat gedruckten Broschüre geschrieben von der britischen Psychologin Richard D. Ryder. Ryder war Mitglied einer Gruppe von Akademikern in Oxford, England, der nascent Tierrechtsgemeinschaft, die heute als Oxford Group bekannt ist. Eines der Aktivitäten der Gruppe war die Verteilung von Broschüren über Belange; die Broschüre mit dem Titel Speciesism wurde geschrieben, um gegen Tierversuche zu protestieren. Der Begriff wurde von seinen Befürwortern dazu bestimmt, eine rhetorische und kategorische Verbindung zu Rassismus und Sexismus herzustellen. Ryder erklärte in der Broschüre, dass ["s]in Da Darwin, Wissenschaftler vereinbart haben, dass es keinen magischen wesentlichen Unterschied zwischen Menschen und anderen Tieren, biologisch sprechend. Warum machen wir dann eine fast völlige Unterscheidung moralisch? Wenn alle Organismen auf einem physischen Kontinuum sind, dann sollten wir auch auf dem gleichen moralischen Kontinuum sein. " Er schrieb, dass zu dieser Zeit im Vereinigten Königreich 5.000.000 Tiere jedes Jahr in Experimenten verwendet wurden, und dass versucht, Vorteile für unsere eigene Spezies durch die Misshandlung von anderen zu gewinnen, war "nur Artismus und als solche ist es ein selbstsüchtiges emotionales Argument, anstatt eine begründete". Ryder verwendet den Begriff wieder in einem Essay, "Erfahrungen über Tiere", in Tiere, Männer und Morals (1971), eine Sammlung von Essays über Tierrechte, die von Philosophie Absolventen Studenten Stanley und Roslind Godlovitch und John Harris bearbeitet wurden, die auch Mitglieder der Oxford Group waren. Ryder schrieb: Insofern sowohl Rasse als auch Spezies vage Begriffe sind, die bei der Klassifizierung von Lebewesen nach, weitgehend, nach physischem Aussehen, verwendet werden, kann eine Analogie zwischen ihnen gemacht werden. Die Diskriminierung aufgrund von Rassen, obwohl vor zwei Jahrhunderten am allgemeinsten verurteilt, ist jetzt weit verurteilt. In ähnlicher Weise kann es kommen, dass erleuchtete Geister eines Tages den Speciesismus so sehr verabscheuen können, wie sie jetzt den Rassismus verachten. " Die Unlogischkeit in beiden Vorurteilsformen ist identisch. Wenn es als moralisch falsch akzeptiert wird, das Leiden unschuldiger menschlicher Geschöpfe bewusst einzuflüchten, dann ist es nur logisch, es auch als falsch zu betrachten, unschuldige Individuen anderer Spezies zu beleidigen....Die Zeit ist gekommen, auf diese Logik zu handeln. Verbreitung der Idee Der Begriff wurde vom australischen Philosophen Peter Singer in seinem Buch Animal Liberation (1975) populär. Singer hatte gewusst Ryder aus eigener Zeit als Diplom-Philosophiestudent in Oxford. Er glättete Ryder, indem er den Begriff geprägt hatte und ihn im Titel des fünften Kapitels seines Buches benutzte: "Man's Dominion ... eine kurze Geschichte des Species", die ihn als "Vorurteil oder Haltung der Bias zugunsten der Interessen der Mitglieder der eigenen Spezies und gegen die der Mitglieder anderer Spezies" definierte: Die Rakisten verletzen das Gleichheitsprinzip, indem sie den Interessen der Mitglieder ihrer eigenen Rasse mehr Gewicht geben, wenn es einen Konflikt zwischen ihren Interessen und den Interessen der anderen Rasse gibt. Sexisten verletzen das Prinzip der Gleichheit, indem sie die Interessen ihres eigenen Geschlechts befürworten. In ähnlicher Weise erlauben die Artisten den Interessen ihrer eigenen Spezies, die größeren Interessen anderer Arten zu übertreiben. Das Muster ist jeweils identisch. Singer erklärte aus einer präferenz-utilitären Perspektive, dass der Speciesismus das Prinzip der gleichberechtigten Interessenbetrachtung verletzt, die Idee, die auf Jeremy Benthams Prinzip basiert: "Jeder muss für einen zählen, und keiner für mehr als einen. " Singer sagte, dass, obwohl es Unterschiede zwischen Menschen und Nichtmenschen geben kann, sie die Fähigkeit teilen, zu leiden, und wir müssen gleich berücksichtigen, dass Leiden. Jede Position, die ähnliche Fälle in einer unähnlichen Weise behandelt werden lässt, ist nicht als akzeptable moralische Theorie zu qualifizieren. Der Begriff erwischt; Singer schrieb, dass es ein unangenehmes Wort war, aber dass er nicht an einen besseren denken konnte. Es wurde ein Eintrag im Oxford Englisch Wörterbuch 1985, definiert als "Diskriminierung gegen oder Ausbeutung von Tierarten durch Menschen, basierend auf einer Annahme der Überlegenheit der Menschheit. " 1994 bot das Oxford Wörterbuch der Philosophie eine breitere Definition an: "In Analogie zu Rassismus und Sexismus ist die unsachgemäße Haltung, Respekt vor Leben, Würde oder Bedürfnissen von Tieren anderer als der menschlichen Spezies zu wecken." Antispeziesbewegung Die französischsprachige Zeitschrift Cahiers antispécistes ("Antispeciesist Notebooks") wurde 1991 von David Olivier, Yves Bonnardel und Françoise Blanchon gegründet, die die ersten französischen Aktivisten waren, um gegen den Speciesismus auszusprechen. Ziel der Zeitschrift war es, antispeziesistische Ideen in Frankreich zu verbreiten und die Debatte über das Thema Tierethik zu fördern, insbesondere über den Unterschied zwischen Tierbefreiung und Ökologie. Estela Díaz und Oscar Horta behaupten, dass der Antispeziesismus in spanischsprachigen Ländern im Gegensatz zu englischsprachigen Ländern zum dominanten Ansatz der Tiervertretung geworden sei. In Italien wurden zwei unterschiedliche Trends in der zeitgenössischen antispeziesistischen Bewegung identifiziert, die erste konzentrierte sich auf radikale konterhegemonische Positionen und die zweite auf Mainstream neoliberale. In jüngster Zeit versuchten Tierrechtsgruppen wie die Tierrechtsbewegung der Farm und Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren, das Konzept durch die Förderung eines Welttags gegen den Speciesismus am 5. Juni zu populär zu machen. Argumente gegen Moralgemeinschaft, Argument aus Randfällen Paola Cavalieri schreibt, dass das aktuelle humanistische Paradigma ist, dass nur Menschen Mitglieder der moralischen Gemeinschaft sind und dass alle gleichberechtigten Schutz haben. Art Mitgliedschaft, schreibt sie, ist ipso facto moralische Mitgliedschaft. Das Paradigma hat eine inklusive Seite (alle Menschen verdienen den gleichen Schutz) und eine exklusive (nur Menschen haben diesen Status). Sie schreibt, dass es nicht nur Philosophen sind, die Schwierigkeiten mit diesem Konzept haben. Richard Rorty (1931–2007) erklärte, dass die meisten Menschen – die außerhalb der sogenannten "Eurozentrischen Menschenrechtskultur" – nicht verstehen können, warum die Zugehörigkeit zu einer Spezies an sich für die Aufnahme in die moralische Gemeinschaft ausreicht: "Die meisten Menschen leben in einer Welt, in der es einfach zu riskant wäre – in der Tat wäre es oft wahnsinnig gefährlich –, das Gefühl der moralischen Gemeinschaft über die Familie, den Clan oder den Stamm hinaus zu strecken." Rorty schrieb: Solche Menschen sind moralisch beleidigt durch den Vorschlag, dass sie jemanden behandeln sollten, der nicht verwandt ist, als wäre er ein Bruder, oder ein Nigger, als wäre er weiß, oder eine Königin, als ob er normal wäre, oder ein Ungläubiger, als wäre sie ein Gläubiger. Sie werden von dem Vorschlag beleidigt, dass sie Menschen behandeln, die sie nicht als Mensch betrachten, als wären sie Menschen. Wenn die Utilisten ihnen sagen, dass alle Freuden und Schmerzen, die von den Mitgliedern unserer biologischen Spezies empfunden werden, für die moralische Beratung gleichermaßen relevant sind, oder wenn die Kantianer ihnen sagen, dass die Fähigkeit, in diese Beratung einzugreifen, für die Mitgliedschaft in der moralischen Gemeinschaft ausreicht, sind sie erhaben. Sie freuen sich, dass diese Philosophen offensichtliche moralische Unterscheidungen scheinen, Unterscheidungen, die jeder anständige Mensch zeichnen wird. Ein Großteil der Menschheit ist ähnlich beleidigt durch den Vorschlag, die moralische Gemeinschaft auf Nichtmenschen auszudehnen. Nichtmenschen besitzen einen moralischen Status in vielen Gesellschaften, aber sie erstreckt sich im Allgemeinen nur auf den Schutz vor dem, was Cavalieri "Wangton Grausamkeit" nennt. Anti-Speziesisten sagen, dass die Erweiterung der moralischen Zugehörigkeit zur gesamten Menschheit, unabhängig von individuellen Eigenschaften wie Intelligenz, während sie nichtmenschlichen, auch unabhängig von individuellen Eigenschaften, zu leugnen, intern unvereinbar ist. Nach dem Argument aus Randfällen, wenn Säuglinge, Senil, Komatose und kognitiv behinderte (marginal-case humanes) einen gewissen moralischen Status haben, müssen auch nichtmenschliche Tiere diesen Status erhalten, da es keine moralisch relevante Fähigkeit gibt, dass die marginalen Menschen diese Nichtmenschen haben. US-amerikanischer Rechtswissenschaftler Steven M. Wise sagt, dass der Speciesismus eine Bias wie jeder andere ist. Er zitiert den Philosophen R.G Frey (1941–2012), ein führender Tierrechtskritiker, der 1983 schrieb, dass er, wenn er gezwungen wäre, zwischen dem Weglassen von Tierversuchen und Experimenten an marginalen Menschen zu wählen, diesen wählen würde, "nicht, weil ich ein Monster beginne und am Ende die Wahl der monströsen, aber weil ich überhaupt nicht an etwas denken kann, das alles menschliche Leben irgendeiner Qualität mehr wert als Tier bedeutet." "Diskontinuierlicher Verstand" Richard Dawkins, der Evolutionsbiologe, schrieb im Blind Watchmaker (1986) The Great Ape Project (1993,) und The God Delusion (2006) über den Zusammenhang mit Evolutionstheorie. Er vergleicht frühere rassistische Haltungen und Annahmen mit ihren heutigen artistischen Gegenparteien. Im Kapitel "Der eine wahre Baum des Lebens" in The Blind Watchmaker sagt er, dass es nicht nur eine zoologische Taxonomie ist, die durch das Aussterben von Zwischenformen, sondern auch menschliche Ethik und Gesetz vor unangenehmer Mehrdeutigkeit gerettet wird. Dawkins sagt, dass das, was er den "unkontinuierlichen Geist" nennt, allgegenwärtig ist und die Welt in Einheiten teilt, die nichts als unsere Verwendung von Sprache und Tieren in diskontinuierliche Arten widerspiegeln: Der Direktor eines Zoos ist berechtigt, einen Schimpansen, der den Anforderungen überflüssig ist, "abzuschalten", während jeder Vorschlag, dass er "abstellen" könnte, ein redundanter Halter oder Ticketverkäufer würde mit Wiels der unhöflichen Empörung begrüßt werden. Der Schimpanse ist das Eigentum des Zoos. Die Menschen sollen heute nicht irgendjemandes Eigentum sein, doch ist die Rationalität, gegen Schimpansen zu diskriminieren, selten ausgebucht, und ich bezweifle, ob es überhaupt eine defensible Rationalität gibt. Das ist der atemberaubende Artismus unserer christlich inspirierten Haltungen, die Abtreibung einer einzigen menschlichen Zygote (die meisten von ihnen sind dazu bestimmt, spontan abgebrochen zu werden) kann moralischen Anstand und rechtschaffene Empörung erwecken als die vivisection jeder Anzahl intelligenter erwachsener Schimpansen! . Der einzige Grund, warum wir mit einem solchen Doppelstandard bequem sein können, ist, dass die Zwischenprodukte zwischen Mensch und Schimpansen alle tot sind. Dawkins hat 2007 in einer Diskussion mit Singer in The Center for Inquiry diskutiert, als er fragte, ob er weiterhin Fleisch isst: "Es ist ein wenig wie die Position, die viele Menschen vor ein paar hundert Jahren über Sklaverei gehalten hätten. Wo viele Menschen sich moralisch uneasy über Sklaverei gefühlt haben, aber mit ihr zusammengingen, weil die ganze Wirtschaft des Südens von Sklaverei abhängig war." Zentralität des Bewusstseins "Libertäre Erweiterung" ist die Idee, dass der intrinsische Wert der Natur jenseits von fühlenden Wesen erweitert werden kann. Dies zielt darauf ab, das Prinzip der individuellen Rechte nicht nur auf alle Tiere, sondern auch auf Gegenstände ohne Nervensystem wie Bäume, Pflanzen und Felsen anzuwenden. Ryder lehnt dieses Argument ab, indem er schreibt, dass "Wert nicht in Abwesenheit von Bewusstsein oder potentiellem Bewusstsein existieren kann. Felsen und Flüsse und Häuser haben also keine Interessen und keine eigenen Rechte. Dies bedeutet natürlich nicht, dass sie für uns nicht von Wert sind, und für viele andere Dinge, die Schmerzen erfahren, einschließlich derjenigen, die sie als Lebensräume brauchen und die ohne sie leiden würden." Vergleiche mit dem Holocaust David Sztybel erklärt in seiner Zeitung "Kann die Behandlung von Tieren mit dem Holocaust verglichen werden?" (2006) dass der Rassismus der Nazis mit dem Artismus vergleichbar ist, der dem Verzehr von Fleisch oder der Verwendung von tierischen Nebenprodukten, insbesondere solchen, die auf Fabrikfarmen produziert werden. Y Michael Barilan, ein israelischer Arzt, sagt, dass der Artenismus nicht dasselbe ist wie der Nazi-Rassismus, weil letzterer den Missbraucher vernichtet und die Schwächer und den Missbrauch verurteilte. Er beschreibt den Speciesismus als Anerkennung von Rechten auf der Grundlage der Gruppenmitgliedschaft, anstatt allein auf der Grundlage moralischer Erwägungen. Argumente zugunsten der Philosophie Ein gemeinsames Thema zur Verteidigung des Artenismus ist das Argument, dass die Menschen das Recht haben, andere Arten zu nutzen, um ihre eigenen zu verteidigen. Der Philosoph Carl Cohen sagte im Jahr 1986: "Spezialität ist nicht nur plausibel; es ist für das richtige Verhalten unerlässlich, denn diejenigen, die nicht die moralisch relevanten Unterscheidungen unter den Arten machen werden, sind in der Folge fast sicher, ihre wahren Verpflichtungen zu missachten. "Cohen schreibt, dass Rassismus und Sexismus falsch sind, weil es keine relevanten Unterschiede zwischen den Geschlechtern oder Rassen gibt. Zwischen Menschen und Tieren, sagt er, gibt es erhebliche Unterschiede; seine Ansicht ist, dass Tiere nicht für die Kantian Personschaft qualifizieren, und als solche haben keine Rechte. Nel Noddings, der amerikanische Feminist, hat Singers Begriff des Speciesismus für die Vereinfachung kritisiert und den Kontext der Artenpräferenz nicht berücksichtigt, da Begriffe von Rassismus und Sexismus den Kontext der Diskriminierung von Menschen berücksichtigt haben. Peter Staudenmaier hat erklärt, dass Vergleiche zwischen Artismus und Rassismus oder Sexismus trivialisieren: Die zentrale Analogie zur Bürgerrechtsbewegung und der Frauenbewegung ist trivialisierend und ahistorisch.Beide sozialen Bewegungen wurden von Mitgliedern der enteigneten und ausgeschlossenen Gruppen selbst initiiert und getrieben, nicht von wohlwollenden Männern oder Weißen, die in ihrem Namen handeln. Beide Bewegungen wurden genau um die Idee herum gebaut, eine gemeinsame Menschheit angesichts einer Gesellschaft, die sie beraubt und verleugnet hatte, zu erneuern und zu erneuern. Kein Bürgerrechtsaktivist oder Feminister argumentierte je: "Wir sind auch fühlende Wesen! " Sie argumentierten: "Wir sind auch voll menschlich! "Tierliche Befreiungslehre, weit davon entfernt, diesen humanistischen Impuls zu verlängern, untergräbt sie direkt. Ein ähnliches Argument wurde von Bernard Williams gemacht, der beobachtete, dass ein Unterschied zwischen Artismus und Rassismus und Sexismus darin besteht, dass Rassisten und Sexisten jeglichen Input von denen einer anderen Rasse oder Sex leugnen, wenn es darum geht, zu fragen, wie sie behandelt werden sollten. Umgekehrt, wenn es darum geht, wie Tiere von Menschen behandelt werden sollten, bemerkte Williams, dass es nur für den Menschen möglich ist, diese Frage zu diskutieren. Williams beobachtete, dass Menschen häufig als Argument gegen Diskriminierung aufgrund von Rasse oder Geschlecht verwendet werden, während Rassismus und Sexismus selten zur Diskriminierung eingesetzt werden. Williams sagte auch zugunsten des Artismus (der er als Humanismus bezeichnete) und argumentierte, dass "Warum sind Phantasie-Eigenschaften, die unter dem Label der Personalität "moralisch relevant" für Fragen der Zerstörung einer bestimmten Art von Tier gruppiert sind, während das Eigentum des Seins ein Mensch nicht ist? " Williams sagt, dass, um zu antworten, indem er argumentiert, dass es ist, weil diese Eigenschaften, die vom Menschen als wertvoll angesehen werden, nicht unterlaufen den Artenismus, da Menschen auch betrachten, Menschen wertvoll zu sein, und damit den Artismus rechtfertigen. Williams sagt dann, dass der einzige Weg, dies zu lösen wäre, indem man argumentiert, dass diese Eigenschaften "simply better" sind, aber in diesem Fall müsste man rechtfertigen, warum diese Eigenschaften besser sind, wenn nicht wegen menschlicher Bindung an sie. Christopher Grau unterstützte Williams, indem man argumentierte, dass, wenn man Eigenschaften wie Rationalität, Verurteilung und moralische Agentur als Kriterien für moralischen Status als Alternative zu artenbasiertem moralischen Status verwendet, dann müsste gezeigt werden, warum diese besonderen Eigenschaften anstelle von anderen verwendet werden sollen; es muss etwas geben, das ihnen besonderen Status gibt. Grau sagt, dass, um dies zu behaupten, einfach bessere Eigenschaften würden die Existenz eines unparteiischen Beobachters, ein "verzaubertes Bild des Universums" erfordern, um sie so zu nennen. So behauptet Grau, dass solche Eigenschaften keine größere Rechtfertigung als Kriterien für den moralischen Status haben, als ein Mitglied einer Spezies zu sein. Grau sagt auch, dass selbst wenn eine solche unparteiische Perspektive existierte, sie immer noch nicht unbedingt gegen den Artismus sein würde, da es durchaus möglich ist, dass ein unparteiischer Beobachter für den Menschen, sich um die Menschheit kümmern könnte. Grau beobachtet dann weiter, dass, wenn ein unparteiischer Beobachter existierte und nur minimalisierendes Leiden bewertete, es wahrscheinlich mit Schrecken bei dem Leiden aller Individuen überwunden werden würde und die Menschheit lieber den Planeten vernichten würde, als ihn fortsetzen zu lassen. Grau kommt daher zu dem Schluss, dass diejenigen, die die Idee der Ableitung von Werten eines unparteiischen Beobachters befürworten, die Schlussfolgerungen einer solchen Idee nicht ernsthaft berücksichtigt haben. Der objektivistische Philosoph Leonard Peikoff sagte: "Durch seine Natur und durch das Tierreich überlebt das Leben durch Nahrung auf dem Leben. Um zu fordern, dass der Mensch sich auf die Rechte anderer Spezies beschränkt, ist es, den Menschen selbst das Recht auf Leben zu berauben. Das ist ein anderer, d.h. Altruismus, verrückt geworden." Douglas Maclean stimmte zu, dass Singer wichtige Fragen und Herausforderungen angesprochen hat, insbesondere mit seinem Argument aus Randfällen. Maclean stellte jedoch in Frage, ob verschiedene Arten mit menschlicher Moral ausgestattet werden können, indem man bedenkt, dass Tiere in der Regel von Moral befreit wurden; Maclean stellt fest, dass die meisten Menschen versuchen würden, einen Mann zu stoppen Entführung und Tötung einer Frau, aber würde einen Falken gefangen halten und einen Murmeltier mit Awe zu töten und jemanden zu kritisieren, der versuchte, einzugreifen. Maclean schlägt also vor, dass die Moral nur unter den menschlichen Beziehungen Sinn macht, mit dem weiteren kommt von ihm, je weniger es angewendet werden kann. Der britische Philosoph, Roger Scruton, betrachtet das Erscheinen der Tierrechte und Anti-Speziesismus-Bewegung als "die seltsamste kulturelle Verschiebung innerhalb der liberalen Weltanschauung", weil die Idee von Rechten und Verantwortlichkeiten ist, sagt er, für den menschlichen Zustand, und es macht keinen Sinn, sie über unsere eigene Spezies zu verbreiten. Scruton argumentiert, dass wenn Tiere Rechte haben, dann haben sie auch Pflichten, die Tiere routinemäßig verletzen würden, wie zum Beispiel indem sie Gesetze brechen oder andere Tiere töten. Er beschuldigt Anti-Speziesismus-Befürworter des vorwissenschaftlichen Anthropomorphismus, trägt Eigenschaften für Tiere, die sind, sagt er, Beatrix Potter-like, wo "nur der Mensch ist lebendig." Er sagt, eine Fantasie, eine Welt der Flucht. Thomas Wells sagt, dass Singers Forderung nach einem endenden Tierleid einfach jedes Tier auf dem Planeten ausrotten würde, um die zahlreichen Arten zu verhindern, in denen sie leiden, da sie keinen Schmerz mehr spüren konnten. Wells sagte auch, dass Singer, indem er sich auf die leidenden Menschen konzentrierte, die Tiere verletzen und leidende Tiere ignorieren, die auf sich selbst stoßen oder von der Natur geschuldet sind, eine Hierarchie erschafft, in der einige Leiden wichtiger sind als andere, obwohl er behauptet, sich der Gleichheit des Leidens verpflichtet zu sein. Wells sagt auch, dass die Fähigkeit zu leiden, Singers Kriterien für moralischen Status, ist ein Grad eher als absolute Kategorien; Wells beobachtet, dass Singer den moralischen Status an Pflanzen verleugnet, weil sie nichts subjektiv fühlen können (auch wenn sie auf Reize reagieren), aber Wells behauptet, es gibt keinen Hinweis, dass nichtmenschliche Tiere Schmerz empfinden und leiden, wie Menschen tun. Robert Nozick stellt fest, dass, wenn eine Artenmitgliedschaft irrelevant ist, dies bedeutet, dass gefährdete Tiere keinen besonderen Anspruch haben. Religiöse The Rev. John Tuohey, Gründer des Providence Center for Health Care Ethics, schreibt, dass die Logik hinter der Anti-Speziesismus-Kritik fehlerhaft ist, und dass, obwohl die Tierrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten in der Verlangsamung von Tierversuchen einflussreich war und in einigen Fällen bestimmte Studien aufhielt, niemand ein überzeugendes Argument für die Artengleichheit bot. Einige Befürworter des Species glauben, dass Tiere existieren, damit Menschen von ihnen Gebrauch machen können. Sie geben an, dass dieser Sonderstatus besondere Rechte vermittelt, wie das Recht auf Leben, und auch einzigartige Verantwortungen, wie z.B. die Förderung der Umwelt. Dieser Glaube an den menschlichen Ausnahmeismus ist oft in den Abrahamischen Religionen verwurzelt, wie das Buch der Genesis 1:26 "Dann sagte Gott: "Lass uns die Menschheit in unserem Bild machen, in unserer Gleichheit, damit sie über die Fische im Meer und die Vögel im Himmel herrschen, über die Tiere und alle wilden Tiere und über alle Kreaturen, die sich entlang des Bodens bewegen." Einige christliche Theologen behaupten, dass Dominion auf Stewardship, nicht Eigentum bezieht. Jesus Christus lehrte, dass eine Person mehr als viele Sperlinge wert ist. Aber die Imago Dei kann Persönlichkeit selbst sein, obwohl wir Menschen nur Effizienzen bei der Erziehung und sonst belastenden Menschen erreicht haben. Die Sprüche 12:10 sagen: "Wer gerecht ist, hat Respekt für das Leben seiner Bestie, aber die Barmherzigkeit der Gottlosen ist grausam." Die Sozialpsychologie Psychologen haben auch die Prüfung des Species als ein spezifisches psychologisches Konstrukt oder Haltung (im Gegensatz zum Artismus als Philosophie) betrachtet, das mit einer speziell gestalteten Likert-Skala erreicht wurde. Studien haben festgestellt, dass der Speciestum ein stabiles Konstrukt ist, das sich unter Persönlichkeiten unterscheidet und mit anderen Variablen korreliert. So hat sich der Species z.B. als schwach positive Korrelation mit Homophobie und rechtsextremistischem Autoritarismus erwiesen, als auch etwas stärkere Korrelationen mit politischem Konservatismus, Rassismus und Systemgerechtigkeit. Moderate positive Korrelationen wurden mit sozialer Dominanzorientierung und Sexismus gefunden. Die soziale Dominanzorientierung wurde theorisiert, um die meisten Korrelationen zu untermauern; die Kontrolle der sozialen Dominanzorientierung reduziert alle Korrelationen erheblich und macht viele statistisch unbedeutend. Der Speciesismus prognostiziert ebenfalls Niveaus der Prosozialität gegenüber Tieren und verhaltensbedingten Lebensmitteln. Diejenigen, die behaupten, dass der Speciesismus für Menschen mit nichtmenschlichen Arten ungerecht ist, haben häufig Säugetiere und Hühner im Kontext der Forschung oder Landwirtschaft aufgerufen. Es gibt noch keine eindeutige Definition oder Linie, die von einem bedeutenden Abschnitt der Bewegung vereinbart wird, auf die Arten gleich behandelt werden sollen mit Menschen oder in gewisser Weise zusätzlich geschützt: Säugetiere, Vögel, Reptilien, Arthropoden, Insekten, Bakterien usw. Diese Frage ist umso komplexer, da eine Studie von Miralles et al.(2019) die evolutionäre Komponente menschlicher empathischer und mitfühlender Reaktionen und den Einfluss anthropomorpher Mechanismen in unserer affektiven Beziehung zur lebendigen Welt insgesamt beleuchtet hat: Je mehr ein Organismus evolutionär von uns entfernt ist, desto weniger erkennen wir uns darin und je weniger wir von seinem Schicksal bewegt werden. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass, da Artismus in Bezug auf die Sozialpsychologie betrachtet werden könnte, ein Vorurteil (definiert als "jede Einstellung, Emotion oder Verhalten gegenüber Mitgliedern einer Gruppe, die direkt oder indirekt eine gewisse Negativität oder Antipathie gegenüber dieser Gruppe impliziert), dann Laien können sich einer Verbindung zwischen ihr und anderen Formen traditioneller Vorurteile bewusst sein. Forschung deutet darauf hin, dass Laien in der Tat dazu neigen, ähnliche Persönlichkeitsmerkmale und Überzeugungen von einem Speziesisten zu unterziehen, dass sie von einem Rassisten, Sexisten oder Homophobe würden. Es ist jedoch nicht klar, ob es eine Verbindung zwischen Artismus und nicht-traditionellen Formen von Vorurteilen gibt, wie negative Einstellungen gegenüber dem Übergewicht oder gegenüber Christen. Psychologische Studien haben darüber hinaus argumentiert, dass die Menschen dazu neigen, "moralisch Menschen bestimmter Arten weniger als andere zu schätzen, auch wenn die Überzeugungen über Intelligenz und Verschwörung berücksichtigt werden." Gesetz und politisches Recht Das erste Hauptgesetz, das den Tierschutz in den Vereinigten Staaten behandelte, wurde 1867 mit dem Titel "Ein Gesetz für die wirksamere Verhütung der Grausamkeit gegenüber Tieren" erlassen. Sie hat das Recht auf Beschuldigung und Durchsetzung des Schutzes gegen die grausame Tierwelt gewährt. Der Akt, der seither überarbeitet wurde, um moderne Fälle von Staat zu befolgen, befasste sich ursprünglich mit Dingen wie Tiervernachlässigung, Verzicht, Folter, Kämpfen, Transport, verarmten Standards und Lizenzierungsstandards. Obwohl bereits Ende der 1800er Jahre eine Tierrechtsbewegung begonnen hatte, wurden einige der Gesetze, die die Art und Weise prägen, wie Tiere als Industrie behandelt werden, um die gleiche Zeit umgesetzt, dass Richard Ryder den Begriff des Speciesismus ins Gespräch brachte. Die Gesetzgebung wurde in den USA vorgeschlagen und verabschiedet, die das Tierwohl in Industrie und Wissenschaft neu gestalten würde. Im Jahr 1958 wurden Bills wie das Humane Slaughter Act, das geschaffen wurde, um einige der Leiden der Tiere während der Schlachtung zu lindern. Später wurde das Tierschutzgesetz von 1966, das vom 89. Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet und von Präsident Lyndon B. Johnson ins Gesetz aufgenommen wurde, entworfen, um viel strengere Vorschriften und Aufsichten für die Behandlung von Tieren, die in Laborversuchen und Ausstellung verwendet werden, aber seitdem geändert und erweitert wurde. Diese bahnbrechenden Gesetze prägten und beeinflussten die sich verschiebenden Einstellungen gegenüber nichtmenschlichen Tieren in ihren Menschenrechten, die Richard D. Ryder und Peter Singer später in den 1970er und 1980er Jahren populär würden. Große Affenpersönlichkeit Große Affenpersönlichkeit ist die Idee, dass die Attribute nichtmenschlicher großer Affen so sind, dass ihre Verurteilung und Persönlichkeit durch das Gesetz anerkannt werden sollte, anstatt sie einfach als eine Gruppe unter Tierquälereigesetzen zu schützen. Die Verleihung von Persönlichkeiten an nichtmenschliche Primaten würde erfordern, dass ihre individuellen Interessen berücksichtigt werden. Filme und Fernsehserien mit Themen rund um den Artenismus Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Speciesism bei Wiktionary Quotations bezogen auf Speciesism at Wikiquote