Star Bildung ist der Prozess, durch den die Regionen in molekularen Wolken im interstellaren Raum verdichten, manchmal als „stellar-Kranken“ oder „star-forming-Regionen“ bezeichnet werden. Sternbildung als Zweig der Astronomie umfasst die Studie des Interstellar Mediums (ISM) und der riesigen molekularen Wolken (GMC) als Vorläufer des Sternbildungsprozesses und die Untersuchung von Protostars und jungen stellaren Gegenständen als unmittelbare Produkte. Es steht in engem Zusammenhang mit der Planetenbildung, einem anderen Zweig der Astronomie. Star Formationstheorie sowie die Erstellung eines einzigen Sterns müssen auch die Statistiken von binären Sternen und die erste Massenfunktion berücksichtigen. Die meisten Sterne bilden nicht isoliert, sondern als Teil einer Gruppe von Sternen, die als Stern-Cluster oder stellar-Verbände bezeichnet werden. Mathematiker Kindergärten Interstellar Wolken Eine Spirale wie der Milchkanal enthält Sterne, stellare Reste und ein diffuses Interstellar Medium (ISM) von Gas und Staub. Das Interstellar Medium besteht aus 10 -4 bis 106 Partikeln pro cm3 und besteht in der Regel aus rund 70 % Wasserstoff durch Masse, wobei die meisten verbleibenden Gase aus Helium bestehen. Dieses Medium wurde chemischer Art durch Rückverfolgen schwererer Elemente, die über die Fusion von Helium hergestellt und ausgebracht wurden, als sie über das Ende ihrer Hauptsequenz hinausgingen. Höhere Dichteregionen der interstellaren mittleren Form Wolken oder diffusen Nebulae, wo die Sternbildung stattfindet. Im Gegensatz zu Spiralen verliert eine elliptische Galaxie innerhalb von etwa einer Milliarde Jahren die kalte Komponente ihrer Interstellar-Medikamente, die die Galaxie daran hindert, diffusen Nebulae zu bilden, außer durch Fusionen mit anderen Galaxien. In den dichten nebulae, wo Sterne produziert werden, ist der Wasserstoff in der molekularen (H2) Form, so dass diese nebulae molekulare Wolken sind. Herschel Space Beobachtungsstelle hat gezeigt, dass Filamente in der molekularen Cloud wirklich allgegenwärtig sind. Dense molekulare Filamente, die für den Sternbildungsprozess von zentraler Bedeutung sind, werden in unaufwendige Kerne zersplittert, von denen die meisten in Sterne entwickeln werden. Langsamer Gas-, geometrischer Bruch und Magnetfelder können die detaillierte Fragmentierung der Filamente kontrollieren. In Superkritischen Filamenten haben sich die quasi-Zeit-Ketten der dichten Kerne mit einer Laichbreite, die mit der Innenbreite vergleichbar ist, ergeben und eingebettete Protostars mit Abflüssen umfassen. Beobachtungen weisen darauf hin, dass die kaltesten Wolken in der Regel Niedrige Sterne bilden, die zunächst im Infrarot in der Wolken beobachtet werden, dann in sichtbarem Licht auf ihrer Oberfläche, wenn die Wolken zerstreut werden, während riesige molekulare Wolken, die in der Regel warm sind, Sterne aller Massen produzieren. Diese riesigen molekularen Wolken haben typische Verwechslungen von 100 Partikeln pro cm3, Durchmesser von 100 Lichtjahren (9,5×1014 km), Massen von bis zu 6 Millionen Solarmassen (M.) und eine durchschnittliche Innentemperatur von 10 K. Rund die Hälfte der Gesamtmasse des galogenischen ISM findet sich in molekularen Wolken und in der Milch gibt es schätzungsweise 6.000 molekulare Wolken, jeweils mit mehr als 100 000 M..Die nächstgelegenen Nebula zu den Sun, wo massive Sterne gebildet werden, ist die Orion Nebula, 1 300 ly (1.2 x1016 km). Niedrige Massensternbildung ist jedoch etwa 400-450-Lichtjahre weit entfernt im  O Ophiuchi Cloud-Komplex. Eine bessere Kompakt-Spitze ist die undurchsichtige Wolken der dichten Gas- und Staubarten, die bekannt als Bok-Quarter, so genannt nach dem Astronom Bart Bok. Diese können in Zusammenarbeit mit molekularen Wolken oder möglicherweise unabhängig sein. In der Regel sind die Bok-Quarter bis zu einem leichten Jahr überzogen und enthalten einige Solarmassen. Sie können als dunkelste Wolken, die sich gegen helle Emissionsnebulenzen oder Hintergrundstars auszeichnen. Mehr als die Hälfte der bekannten Bok globules wurden gefunden, um neu gebildete Sterne zu enthalten. Zusammenbruch der Cloud Eine Interstellar-Emission von Gas wird in hydrostatischem Gleichgewicht bleiben, solange die Energie des Gasdrucks mit der potenziellen Energie der internen erschwerenden Kraft in Einklang steht. Mathematisch wird dies unter Verwendung des viralen theorem ausgedrückt, der erklärt, dass das erschwerende Potenzial der Energie doppelt so hoch sein muss wie die interne thermische Energie. Wenn eine Cloud massiv genug ist, dass der Gasdruck nicht ausreicht, um ihn zu unterstützen, wird die Cloud sich verschärfen. Die Masse, über die eine Cloud einem solchen Zusammenbruch unterzogen wird, ist die Jeans Masse. Die Jeans Masse hängt von der Temperatur und Dichte der Cloud ab, ist in der Regel Tausende bis zehntausend von Solarmassen. Während des Cloud-Fälle Dutzende bis zehntausend von Sternen bilden mehr oder weniger gleichzeitig, was in sogenannten eingebetteten Clustern konservierbar ist. Das Enderzeugnis eines Kernzusammenbruchs ist ein offener Pool von Sternen. In ausgelöster Sternbildung könnte eine von mehreren Veranstaltungen auftreten, um eine molekulare Cloud zu beschneiden und den erschwerenden Zusammenbruch einzuleiten. Molekulare Wolken können sich gegenseitig kollidieren, oder eine nahe gelegene Supernova Explosion kann ein Auslöser sein, die schockierte Materie in die Cloud mit sehr hohen Geschwindigkeiten übertragen.() Die entstehenden neuen Sterne können sich in Kürze Supernovae produzieren, die eine selbstversicherte Sternbildung erzeugen. Glytische Kollisionen können auch massiv ersticken, da die Gase in jeder Galaxie gepresst und durch die Gezeitenkräfte gelockert werden. Letzterer Mechanismus kann für die Bildung von globularen Clustern verantwortlich sein. Ein supermassives schwarzes Loch im Kern einer Galaxie kann dazu dienen, die Sterblichkeit der Sternbildung in einem galikalen Nukleus zu regulieren. Ein schwarzes Loch, das unvorhergesehen ist, kann aktiv werden, so dass ein starker Wind durch einen kollidierten relativistischen Jet ermöglicht wird. Dies kann eine weitere Sternbildung beschränken. massive schwarze Löcher, die Funkfrequenz-Emissionspartikel in der Nähe von Leichtgeschwindigkeiten ermöglichen, können auch die Bildung neuer Sterne in einer alternden Galaxie blockieren. Jedoch können die Radioemissionen rund um die Düsen auch die Sternbildung auslösen. Auch ein schwächerer Jet kann eine Sternbildung auslösen, wenn er mit einer Cloud zusammenarbeitet. Wie es zusammenfällt, molekulare Cloud schneidet in kleinere und kleinere Stücken auf diese Weise ab, bis die Fragmente die Größe erreicht. In jeder dieser Fragmente werden die durch die Freisetzung von erschwerenden potenziellen Energie gewonnenen Gasstrahlen weggelassen. Da sich die Bevölkerungsdichte erhöht, werden die Fragmente undurchsichtig und sind damit weniger effizient, um ihre Energie zu entlasten. Dies erhöht die Temperatur der Cloud und verhindert eine weitere Fragmentierung. Die Fragmente verlagern sich nun in rotierende Gasfelder, die als stellare Embryonen dienen. Vervollständigung dieses Bildes einer kollidierenden Cloud sind die Auswirkungen von Turbulenzen, Makroskopischen Strömungen, Rotation, Magnetfelder und Cloud-Galten. Rotation und Magnetfelder können den Zusammenbruch einer Cloud behindern. Turbulenzen ist ein wichtiger Faktor für die Fragmentierung der Cloud und auf den kleinsten Ebenen, die sie den Zusammenbruch fördert. Protostar Eine protostellare Cloud wird weiter kollidieren, solange die erschwerende verbindliche Energie beseitigt werden kann. Diese überschüssige Energie wird in erster Linie durch Strahlung verloren gehen. Jedoch wird die kollidierende Cloud schließlich undurchsichtig zu ihrer eigenen Strahlung werden, und die Energie muss durch andere Mittel entfernt werden. Der Staub innerhalb der Cloud wird zu Temperaturen von 60 bis 100 K und diese Partikel in Wellenlängen im weiten Infrarot, wo die Cloud transparent ist, erhitzt. Durch den Staub entsteht somit der weitere Zusammenbruch der Cloud. Während des Zusammenbruchs erhöht sich die Dichte der Cloud auf das Zentrum, so dass die mittlere Region zunächst undurchsichtig wird. Wenn die Dichte etwa 10 -13 g/ cm3 beträgt. Kerngebiete, die den ersten hydrostatischen Kern genannt haben, sind Formen, in denen der Zusammenbruch im Wesentlichen gestoppt wird. Es erhöht weiterhin die Temperatur, wie vom virialen Atorem bestimmt. Das Gas geht auf diese undurchsichtige Region zusammen und schafft Schockwellen, die den Kern weiter erwärmen. Wenn die Kerntemperatur etwa 2000 K erreicht, verwässert die thermische Energie die H2-Moleküle. Dies folgt der Ionisierung des Wasserstoff- und Helium-Atoms. Diese Prozesse absorbieren die Energie des Vertrags und ermöglichen es, die Zeitpläne, die mit der Periode des Zusammenbruchs bei freien Verkehrsverlagerungen vergleichbar sind, weiterzuführen. Nach der Bevölkerungsdichte von 10 -8 g/ cm3 ist dieses Material ausreichend transparent, um Energie, die von der Protostar gestrahlt wird, zu entweichen. Die Kombination von Konvection innerhalb der Protostar und Strahlung aus ihrer Außenstelle ermöglicht es dem Stern, weitere Verträge zu schließen. Dies bleibt, bis das Gas für den internen Druck zur Unterstützung des Protostars gegen den weiteren erschwerenden Zusammenbruch – ein Staat namens hydrostatisches Gleichgewicht. Wenn diese Periode fast abgeschlossen ist, ist das Ergebnis als Protostar bekannt. Materialeintragung auf die Protostar bleibt teilweise von der neu gebildeten Schichtstellarscheibe. Wenn die Dichte und Temperatur hoch genug sind, beginnt die Deuterium Fusion, und der äußere Druck der resultierenden Strahlung verlangsamt den Zusammenbruch. Material, das die Cloud enthält, bleibt Regen auf der Protostar. In dieser Phase werden bipolare Jets als Herbig-Haro- Gegenstände hergestellt. Dies ist wahrscheinlich die Mittel, mit denen überhöhte Dynamik des Unfallmaterials ausgeschöpft wird, so dass der Stern weiterhin Gestalt annehmen kann. Wenn das umliegende Gas- und Staubverteilungs- und Wiederauffüllungsverfahren beendet ist, gilt der Stern als vorbeugender Stern (PMS-Spitze). Die Energiequelle dieser Gegenstände ist erschwerend, im Gegensatz zu Wasserstoffverbrennung in den wichtigsten Sequenzstern. Der PMS-Spiegel folgt einer Hayashi-Strecke auf der Hertz-Russell (H-R). Der Vertrag wird bis zum Erreichen der Hayashi-Grenze fortgesetzt, und anschließend wird der Vertrag auf einem Kelvin-Hundholtz-Zeitraum mit der noch verbleibenden Temperatur fortgesetzt. Stars mit weniger als 0,5 M. schließt sich anschließend der Hauptsequenz an. Mehr massive PMS-Spitze am Ende der Hayashi-Strecke werden sie langsam in der Nähe des hydrostatischen Gleichgewichts in der Nähe der Henyey-Strecke zusammenfallen. Letztendlich beginnt Wasserstoff im Kern des Sterns zu verwechseln, und der Rest des envelopingmaterials wird entfernt. Dies endet die Protostellar-Phase und beginnt die Hauptsequenzphase des Sterns auf der H-R-Tabelle. Die Phasen des Prozesses sind in Sternen mit Massen rund 1 M. oder weniger definiert. In hohen Massenstern ist die Länge des Sternbildungsprozesses vergleichbar mit den anderen Phasen ihrer Entwicklung, viel kürzer und der Prozess ist nicht so weit definiert. Die spätere Entwicklung von Sternen wird in der stellaren Entwicklung untersucht. Beobachtung von Schlüsselelementen der Sternbildung ist nur durch Beobachtung in anderen Wellenlängen als der optischen. Die Protostellar-Phase von stellar ist fast unweigerlich verschleiert tief verwurzelte Wolken von Gas und Staub, die vom GMC entfernt sind. Häufig können diese Star-Forming-Coons, die als Bok globules bekannt sind, in Ax gegen helle Emissionen von Umgebungsgas gesehen werden. Frühphasen des Lebens eines Sterns können in Infrarotlicht gesehen werden, die den Staub leichter als sichtbares Licht eindringt. Beobachtungen aus der breit angelegten Infrarot-Umfrage Explorer (WISE) sind daher besonders wichtig für die Vorstellung zahlreicher kritierbarer Protostars und ihrer Mutterstar-Cluster. Beispiele solcher eingebetteten Stern-Cluster sind FSR 1184, FSR 1190, Camargo 14, Camargo 74, Majaess 64 und Majaess 98. Die Struktur der molekularen Cloud und die Auswirkungen des Protostars sind in nahe gelegenen Aussterbenkarten zu beobachten (wo die Anzahl der Sterne pro Stück und im Vergleich zu einem nahegelegenen Null-Aussterbenraum des Luftraums gezählt wird), kontinuierliche Staubemissionen und Rotationsübergänge von CO und anderen Molekülen; die letzten beiden werden im Bereich der Millimeter und Unterimeter beobachtet. Die Strahlung von Protostar und Frühstern muss in Infrarot-Astronomy-Symptomen beobachtet werden, da der Aussterben durch die übrige Cloud, in der der Stern gebildet wird, in der Regel zu groß ist, um es im visuellen Teil des Spektrums zu beobachten. Dies stellt erhebliche Schwierigkeiten dar, da die Atmosphäre der Erde fast völlig undurchsichtig ist von 20μm bis 850μm, mit engen Fenstern von 200μm und 450μm. Auch außerhalb dieses Bereichs müssen atmosphärische Subtraction-Techniken verwendet werden. Röntgenbeobachtungen haben sich als nützlich erwiesen, um junge Sterne zu studieren, da Röntgenemissionen aus diesen Objekten rund 100–100.000 Mal stärker sind als Röntgenemissionen von den Haupt-Sequenz-Spitzen-Spitzen-Spitze. Die frühesten Nachweise von Röntgenstrahlen aus Tauri-Spitze wurden von der Einstein-X-ray-Beobachtungsstelle gemacht. Leichte Sterne Röntgenaufnahmen werden durch die Wärme der stellar corona durch Magnetreschaltung erzeugt, während bei hohen B-Typen O und frühen B-Typ-X-rays durch supersonic Schocks in den stellaren Winden entstehen. Photons in der von der Chandra X-ray-Beobachtungsstelle und XMM-Newton abgedeckten Soft X-ray-Energiepalette können das Interstellar- Medium mit nur moderater Absorption durch Gas erreichen und das Röntgenbild eine nützliche Wellenlänge für die stellaren Bevölkerungen innerhalb molekularer Wolken machen. Röntgen-Emission als Nachweis von stellar-Jugend macht dieses Band besonders nützlich für die Durchführung von Sternen in Sternformregionen, da nicht alle jungen Sterne Infrarotüberschüsse aufweisen. Röntgenbeobachtungen haben in der Nähe der unvollständigen Volkszählungen aller stellar-Massen im Orion Nebula-Cluster und der Vulkan Cloud gemacht. Die Bildung von einzelnen Sternen kann nur direkt im Milky Way Galaxy beobachtet werden, aber in weiten Galaxien wird die Sternbildung durch seine einzigartige spektrale Unterschrift entdeckt. Initiale Forschungsarbeiten zeigen, dass Stern-forming-Klumpen beginnen als Riesen, dichte Gebiete in turbulenten gasreicher Materie in jungen Galaxien, leben rund 500 Millionen Jahre, und können in den Mittelpunkt einer Galaxie münden und die Zentralbulenzen einer Galaxie schaffen. Februar 2014 kündigte die NASA eine sehr modernisierte Datenbank zur Verfolgung polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAH) im Universum an. Laut Wissenschaftlern können mehr als 20 % des Kohlenstoffs im Universum mit PAH assoziiert werden, mögliche Ausgangsmaterialien für die Bildung von Leben. PAHs scheinen in Kürze nach dem Big Bang gebildet worden zu sein, sind im ganzen Universum weit verbreitet und sind mit neuen Sternen und Exo Planeten verbunden. Im Februar 2018 berichteten die Astronomen erstmals ein Signal der Neuausrichtungszeit, eine indirekte Erkennung von Licht aus den frühesten Sternen, etwa 180 Millionen Jahre nach dem Big Bang. Laut dem am 22. Oktober 2019 veröffentlichten Artikel berichtete die Aufdeckung von 3MM-1, einer massiven Stern-Formel von rund 12,5 Milliarden Lichtjahren, die durch Staubexploration verursacht werden. In einer Masse von rund 101,8 Solarmassen zeigte sie eine Sternbildungsrate von etwa 100 mal so hoch wie in der Milch. Notwendige Versuchsobjekten MWC 349 wurden 1978 erstmals entdeckt und werden voraussichtlich nur 1000 Jahre alt sein. VLA 1623 – Die erste beispielhafte Klasse 0 protostar, eine Art von eingebetteten Protostar, die die Mehrheit ihrer Masse noch nicht beitreten muss. 1993 gegründet, vielleicht jünger als 10.000 Jahre. L1014 – Ein äußerst faint eingebetteter Objektvertreter einer neuen Kategorie von Quellen, die erst jetzt mit den neuesten Teleskopen entdeckt werden. Ihr Status ist immer noch unbegründet, sie könnten die jüngste Biomasse sein Klasse 0 Protostars, die noch oder sogar sehr niedrig waren, entwickelte Objekte (wie Braune dwarfs oder sogar unseriöse Planeten). GCIRS 8* – Der jüngste bekannte Hauptsequenzstern in der Region Galactic, der im August 2006 entdeckt wurde. Schätzungsweise 3,5 Millionen Jahre alt. Niedrige Massen- und hochmassen Sterne unterschiedlicher Massen werden von leicht unterschiedlichen Mechanismen ausgegangen. Die Theorie der Niedrigmassen-Spitze, die durch Beobachtung gut unterstützt wird, deutet darauf hin, dass Niedrigmassen-Spitze durch den erschwerenden Zusammenbruch der rotierenden Besatzdichte innerhalb molekularer Wolken entstehen. Wie oben beschrieben, führt der Zusammenbruch einer rotierenden Cloud von Gas und Staub zur Bildung einer Speicherscheibe, die auf eine zentrale Protostar übertragen wird. Sternen, die über 8 M. liegen, sind jedoch nicht gut verstanden. massive Sternen emit copious Mengen von Strahlungen, die gegen Unfallmaterial drängen. In der Vergangenheit wurde davon ausgegangen, dass dieser Strahlendruck erheblich genug sein könnte, um die Aufwärtsbelegung auf die massive Protostar zu stoppen und die Bildung von Sternen mit Massen über ein paar zehntausend Solarmassen zu verhindern. Jüngste theoretische Arbeit hat gezeigt, dass die Produktion eines Jet- und Abflusses eine Klärgrube gibt, durch die viele der Strahlung von einem massiven Protostar entweichen können, ohne die Aufladung durch die Scheibe und die Protostar zu behindern. Vorstellungsdenken ist, dass massive Sterne daher in der Lage sein können, einen Mechanismus zu schaffen, der dem entspricht, mit dem niedrige Massen-Spitze-Formel. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass mindestens einige große Protostars in der Tat durch die Aufladungsketten umgeben sind. Mehrere andere Theorien der massiven Sternbildung sind weiterhin zu beobachten. Man ist vielleicht die am meisten vertretene Theorie der wettbewerbsfähigen Wiederauffüllung, die darauf hindeuten, dass massive Protostars von Niedrigmassen protostars, die mit anderen Protostars konkurrieren, aus der gesamten molekularen Cloud herauszunehmen, anstatt einfach von einer kleinen lokalen Region. Eine weitere Theorie der massiven Sternbildung deutet darauf hin, dass massive Sterne durch die Kohle von zwei oder mehr Sternen niedrigerer Masse gebildet werden können. Siehe auch die Akkumulierung von Partikeln in einem massiven Gegenstand, indem unlängst mehr Materie Champagne-Flowmodell Chronologie des Universums – Geschichte und Zukunft des Sonnensystems – Bildung des Solarsystems durch den erschwerenden Zusammenbruch einer molekularen Cloud- und anschließenden geologischen Geschichte der Entwicklung – von einem homogenen Anfang, der Bildung der ersten Galaxien, der Art und Weise, wie sich die Galaxien über die Zeit der Sternbildung in der Lokalen Gruppe ändern – in der Milchregionen und der lokalen Gruppe, in der sich neue Sterne bilden. Links