In der Ökonomie untersucht die Vertragstheorie, wie Wirtschaftsakteure vertragliche Vereinbarungen, in der Regel in Gegenwart von Informationsasymmetrie, konstruieren können. Aufgrund ihrer Verbindungen zu beiden Agenturen und Anreizen wird die Vertragstheorie oft in einem Bereich wie Gesetz und Wirtschaft kategorisiert. Eine prominente Anwendung ist die Gestaltung von optimalen Systemen der Manager-Kompensation. Im Bereich der Wirtschaft wurde die erste formale Behandlung dieses Themas von Kenneth Arrow in den 1960er Jahren gegeben. Im Jahr 2016 erhielten Oliver Hart und Bengt R. Holmström beide den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für ihre Arbeit zur Vertragstheorie und deckten viele Themen von CEO an Privatisierungen ab. Holmström (MIT) konzentrierte sich mehr auf die Verbindung zwischen Anreizen und Risiko, während Hart (Harvard) auf die Unvorhersehbarkeit der Zukunft, die Löcher in Verträge schafft. Eine Standardpraxis in der Mikroökonomie der Vertragstheorie besteht darin, das Verhalten eines Entscheidungsträgers unter bestimmten numerischen Versorgungsstrukturen darzustellen und dann einen Optimierungsalgorithmus zur Identifizierung optimaler Entscheidungen anzuwenden. Ein solches Verfahren wurde im Rahmen der Vertragstheorie auf verschiedene typische Situationen angewendet, gekennzeichnet durch moralische Gefahr, negative Auswahl und Signalisierung. Der Geist dieser Modelle liegt darin, theoretische Wege zu finden, um Agenten zu motivieren, geeignete Maßnahmen zu ergreifen, auch unter einem Versicherungsvertrag. Die durch diese Modellfamilie erzielten Hauptergebnisse beinhalten: mathematische Eigenschaften der Gebrauchsstruktur des Auftraggebers und des Agenten, Entspannung von Annahmen und Variationen der Zeitstruktur der Vertragsbeziehung, unter anderem. Es ist üblich, Menschen als Maximierer von einigen von Neumann–Morgenstern Gebrauchsfunktionen zu modellieren, wie dies in der erwarteten Gebrauchstheorie dargelegt wird. Hauptmodelle von Agenturproblemen Moralgefahren Das moralische Gefahrenproblem bezieht sich auf das Ausmaß, in dem das Verhalten eines Arbeitnehmers vom Arbeitgeber verschwiegen wird: ob sie funktionieren, wie schwer sie arbeiten und wie sorgfältig sie dies tun. Bei moralischen Gefahrenmodellen ist die Informationsasymmetrie die Unfähigkeit des Auftraggebers, die Handlung des Agenten zu beobachten und/oder zu überprüfen. Leistungsbasierte Verträge, die von der beobachtbaren und überprüfbaren Leistung abhängen, können oft verwendet werden, um Anreize für den Agenten zu schaffen, im Interesse des Auftraggebers zu handeln. Wenn Agenten jedoch risikobehaftet sind, sind solche Verträge in der Regel nur zweitbest, weil Incentivisierung die volle Versicherung ausschließt. Das typische moralische Gefahrenmodell wird wie folgt formuliert. (c)\displaystyle E\left[u(w(y({\hat e}))))-c({\hat {e}})\right]\geq E\left[u(w(y(e)))-c(e)\right] \forall e},wo w (Environment) Ist der Agent risikoneutral und es gibt keine Grenzen bei Transferzahlungen, stellt die Tatsache, dass der Aufwand des Agenten nicht zu beobachten ist (d.h. es ist eine "versteckte Aktion)" kein Problem dar. In diesem Fall kann das gleiche Ergebnis erreicht werden, das mit überprüfbarem Aufwand erreicht würde: Der Agent wählt die so genannte erste Best-Bemühungsstufe, die den erwarteten Gesamtüberschuss der beiden Parteien maximiert. Insbesondere kann der Auftraggeber die realisierte Ausgabe an den Agenten abgeben, aber lassen Sie den Agenten eine feste Vorauszahlung. Der Agent ist dann ein "Restanspruch" und wird den erwarteten Gesamtüberschuss minus der festen Zahlung maximieren. Daher maximiert die erste Bemühungsstufe die Auszahlung des Agenten, und die feste Zahlung kann so gewählt werden, dass im Gleichgewicht die erwartete Auszahlung des Agenten entspricht seinem oder ihrem Reservierungsdienst (was der Agent erhalten würde, wenn kein Vertrag geschrieben wurde). Wenn der Agent jedoch risikobehaftet ist, besteht zwischen Anreizen und Versicherungen ein Abhandeln. Darüber hinaus, wenn der Agent risikoneutral, aber vermögensbeschränkt ist, kann der Agent nicht die feste Vorauszahlung an den Auftraggeber vornehmen, so muss der Auftraggeber eine "begrenzte Haftungsmiete" an den Agenten hinterlassen (d.h. der Agent verdient mehr als sein Reservierungsdienst). Das moralische Gefahrenmodell mit Risikoabwehr wurde in den 1970er und 1980er Jahren von Steven Shavell, Sanford J. Grossman, Oliver D. Hart und anderen Pionieren. Es wurde auf den Fall wiederholter moralischer Gefahren durch William P. Rogerson und auf den Fall mehrerer Aufgaben von Bengt Holmström und Paul Milgrom ausgedehnt. Das moralische Gefahrenmodell mit risikoneutralen, aber vermögensbeschränkten Agenten wurde auch auf Einstellungen mit wiederholter Interaktion und mehreren Aufgaben erweitert. Während es schwierig ist, Modelle mit versteckten Handlung empirisch zu testen (da es keine Felddaten über unbeobachtbare Variablen gibt), die Prämisse der Vertragstheorie, dass Anreize Materie im Bereich erfolgreich getestet wurde. Darüber hinaus wurden vertragstheoretische Modelle mit versteckten Aktionen direkt in Laborexperimenten getestet. Beispiel einer möglichen Lösung der Moralgefahr Eine Studie über die Lösung der moralischen Gefahren kommt zu dem Schluss, dass die Hinzufügung der moralischen Sensibilität für das vorbildliche Modell seine Deskriptivität, Präskriptivität und pädagogische Nützlichkeit erhöht, weil es die Mitarbeiter dazu anregt, bei den entsprechenden Bemühungen zu arbeiten, für die sie einen Lohn erhalten. Die Theorie deutet darauf hin, dass mit zunehmender Arbeitsbemühungen der Arbeitnehmer ein proportionaler Prämienlohn auch zur Förderung der Produktivität ansteigt. Vorauswahl Bei ungünstigen Auswahlmodellen wird der Auftraggeber zum Zeitpunkt des Vertragsabschlusses nicht über eine bestimmte Eigenschaft des Bevollmächtigten informiert. Die charakteristische Bezeichnung ist der Typ des Agenten". Zum Beispiel, Krankenversicherung ist eher von Menschen gekauft werden, die wahrscheinlicher krank werden. In diesem Fall ist der Typ des Agenten sein Gesundheitsstatus, der vom Agenten privat bekannt ist. Ein weiteres prominentes Beispiel ist die Vergabe öffentlicher Aufträge: Die Regierungsagentur (der Direktor) kennt die Kosten des privaten Unternehmens nicht. In diesem Fall ist die private Firma der Agent und der Typ des Agenten ist die Kostenstufe. Bei widrigen Selektionsmodellen gibt es typischerweise zu wenig Handel (d.h. es gibt eine sogenannte "Downward Verzerrung" des Handelsniveaus im Vergleich zu einer erstbesten Benchmark-Situation mit vollständigen Informationen), außer wenn der Agent der bestmöglichen Art ist (die als "keine Verzerrung an der Spitze" bekannt ist). Der Auftraggeber bietet dem Auftragnehmer ein Menü von Verträgen; das Menü wird als Anreizkompatibel bezeichnet, wenn der Auftragnehmer den Auftrag abholt, der für seinen Typ ausgelegt ist.Um den Agenten die wahre Art offenbaren zu lassen, muss der Direktor eine Informationsmiete an den Agenten hinterlassen (d.h. der Agent verdient mehr als sein Reservierungs-Dienstprogramm, was der Agent erhalten würde, wenn kein Vertrag geschrieben wurde). In den 1980er-Jahren hat Roger Myerson, Eric Maskin, und andere eine umgekehrte Auswahltheorie entwickelt. In jüngster Zeit wurde in Laborexperimenten und auf dem Feld eine negative Selektionstheorie getestet. Die Adverse Selektionstheorie wurde in mehrere Richtungen erweitert, z.B. durch die endogene Gestaltung der Informationsstruktur (so kann der Agent entscheiden, ob private Informationen gesammelt werden sollen) und unter Berücksichtigung sozialer Vorlieben und gebundener Rationalität. Signalisierung In Signalisierungsmodellen wählt eine Partei, wie und ob sie Informationen über sich selbst einer anderen Partei zur Verringerung der Informationssymmetrie zwischen ihnen präsentieren oder nicht. In Signalisierungsmodellen haben der Signalgeber und der Empfangsleiter Zugriff auf verschiedene Informationen. Die Herausforderung für die empfangende Partei besteht darin, die Glaubwürdigkeit der signalisierenden Partei zu entschlüsseln, um ihre Fähigkeiten zu bewerten. Die Formulierung dieser Theorie begann 1973 von Michael Spence durch sein Job-Marketing-Modell. In seinem Modell werden die Bewerber aufgefordert, ihre Fähigkeiten und Fähigkeiten den Arbeitgebern zu signalisieren, um die Wahrscheinlichkeiten für den Arbeitgeber zu verringern, einen weniger qualifizierten Bewerber über einen qualifizierten Bewerber zu wählen. Dies liegt daran, dass potenzielle Arbeitgeber das Wissen über die Fähigkeiten und Fähigkeiten potenzieller Mitarbeiter nicht kennen. Nicht abgeschlossene Verträge Die Vertragstheorie nutzt auch den Begriff eines vollständigen Vertrags, der als Vertrag gedacht ist, der die rechtlichen Konsequenzen jedes möglichen Zustands der Welt angibt. Neuere Entwicklungen, die als die Theorie von unvollständigen Verträgen bekannt sind, die von Oliver Hart und seinen Mitautorn Pionierarbeit leisten, untersuchen die Anreizeffekte der Unfähigkeit der Parteien, vollständige Kontingentverträge zu schreiben. In der Tat kann es der Fall sein, dass die Parteien einer Transaktion nicht in der Lage sind, einen vollständigen Vertrag im Vertragsstadium zu schreiben, da es entweder schwierig ist, eine Vereinbarung zu erreichen, um sie zu erledigen oder es ist zu teuer, dies z.B. in Bezug auf verhältnisspezifische Investitionen. Eine führende Anwendung des unvollständigen Vertragsparadigmas ist der Grossman-Hart-Moore Eigentumsrechte Ansatz zur Theorie des Unternehmens (siehe Hart, 1995). Da es für die Parteien unmöglicherweise komplex und kostspielig wäre, ihren Vertrag abzuschließen, gibt das Gesetz Standardregeln, die die Lücken in der tatsächlichen Vereinbarung der Parteien ausfüllen. In den letzten 20 Jahren ist viel Aufwand in die Analyse dynamischer Verträge gegangen. Wichtige frühe Beiträge zu dieser Literatur sind u.a. Edward J. Green, Stephen Spear und Sanjay Srivastava. Erwartete Gebrauchstheorie Ein Großteil der Vertragstheorie kann durch erwartete Gebrauchstheorie erklärt werden. Diese Theorie zeigt, dass Einzelpersonen ihre Entscheidungen auf der Grundlage der Risiken und Vorteile, die mit einer Entscheidung verbunden sind, messen. Eine Studie analysierte, dass die antizipatorischen Gefühle der Agenten von Unsicherheit betroffen sind. Deshalb müssen die Auftraggeber Verträge mit den Agenten in Anwesenheit von Informationsasymmetrie bilden, um die Motive und Vorteile der einzelnen Partei deutlicher zu verstehen. Beispiele für die Vertragstheorie George Akerlof beschrieb eine negative Auswahl auf dem Markt für Gebrauchtwagen. In bestimmten Modellen, wie z.B. dem Job-Marke-Modell von Michael Spence, kann der Agent seinen Typ dem Direktor signalisieren, der dazu beitragen kann, das Problem zu lösen. Leland und Pyle's (1977) IPO-Theorie für Agenten (Firmen), um die schädliche Auswahl auf dem Markt zu reduzieren, indem sie immer klare Signale senden, bevor sie öffentlich werden. Incentive Design In der Vertragstheorie ist das Ziel, die Mitarbeiter zu motivieren, indem sie ihnen Belohnungen geben. Handel auf Service-Level/Qualität, Ergebnisse, Leistung oder Ziele. Es ist zu erkennen, dass die Belohnung entscheidet, ob der Anreizmechanismus Mitarbeiter voll motivieren kann. Im Hinblick auf die Vielzahl der vertragstheoretischen Modelle ist die Gestaltung der Vergütung unter verschiedenen Vertragsbedingungen unterschiedlich. Belohnung für Absolute Performance und relative Performance Absolute Leistung: Die Belohnung ist direkt proportional zur absoluten Leistung der Mitarbeiter. Relative leistungsbezogene Belohnung: Die Belohnungen werden nach der Leistung der Mitarbeiter, vom höchsten bis zum niedrigsten angeordnet. Absolute leistungsbezogene Belohnung ist ein Anreizmechanismus, der in der Wirtschaft in der realen Gesellschaft weithin anerkannt ist, weil er den Arbeitnehmern die grundlegende Möglichkeit der notwendigen und effektiven Anreize bietet.Aber absolute leistungsbezogene Belohnungen haben zwei Nachteile. Es gibt Leute, die Vulnerable auf Rezessionen oder plötzliches Wachstum betrügen Design Verträge für mehrere Mitarbeiter Betrachten absoluten leistungsbezogenen Ausgleich ist eine beliebte Weise für Arbeitgeber, Verträge für mehr als einen Mitarbeiter zu einer Zeit zu gestalten, und eine der am weitesten akzeptierten Methoden in der praktischen Wirtschaft. Es gibt auch andere Formen absoluter Belohnungen, die mit der Leistung der Mitarbeiter verbunden sind. Zum Beispiel, die Mitarbeiter in Gruppen zu teilen und die ganze Gruppe auf der Grundlage der Gesamtleistung jeder Gruppe zu belohnen. Aber ein Nachteil dieser Methode ist, dass einige Menschen in beunruhigten Gewässern fischen, während andere hart arbeiten, so dass sie zusammen mit dem Rest der Gruppe belohnt werden. Es ist besser, den Belohnungsmechanismus als Wettbewerb zu setzen und höhere Belohnungen durch bessere Leistung zu erhalten. Siehe auch Referenzen Externe Links Bolton, Patrick und Mathias Dewatripont, 2005.: Vertragstheorie. MITTEL Drücken. Beschreibung und Vorschau. Dutta, Prajit und Roy Radner, 1994."Moral Hazard", in Robert Aumann und Sergiu Hart (Hrsg.). Handbuch der Spieltheorie. Elsevier.pp.870–903 Hart, Oliver, 1995.Firmen, Verträge und Finanzstruktur. Oxford University Press. Laffont, Jean-Jacques und David Martimort, 2002. Theory of Incentives: The Principal-Agent Model. Beschreibung, Einführung, & down for Chapter links.(Princeton University Press, 2002)Martimort, David, 2008."contract Theorie," The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Edition. Abstract.Salanié, Bernard, 1997. Die Wirtschaft der Verträge: A Primer.MIT Presse, Beschreibung (2. ed., 2005) und Kapitel-Vorschau-Links. Tirole, Jean, 2006. Die Theorie der Corporate Finance. Princeton University Press. Warenbezeichnung