Yleisradio Oy (Finnish, wörtlich "General Radio Ltd". oder "General Broadcast Ltd". Yle [Puyle;] Schwedisch: Rundradion Ab, übersetzt als finnisches Rundfunkunternehmen, ist das im Jahr 1926 gegründete nationale öffentliche Rundfunkunternehmen Finnlands. Es handelt sich um eine Aktiengesellschaft, die 99.98% im finnischen Staat liegt und rund 3200 Menschen in Finnland beschäftigt. Yle teilt viele seiner organisatorischen Merkmale mit seinem britischen Pendant, der BBC, auf der sie weitgehend modelliert wurde. Für den größeren Teil des Bestehens von Yle wurde das Unternehmen durch die Einnahmen finanziert, die aus einer von den Eigentümern von Radiosets (1927-1976) und Fernsehgeräten (1958–2012) zu zahlenden Rundfunklizenzgebühr sowie einem Teil der von privaten Fernsehsendern zu zahlenden Rundfunklizenzgebühren erzielt wurden. Seit Anfang 2013 wurde die Lizenzgebühr durch eine öffentliche Rundfunksteuer (bekannt als Yle-Steuer) ersetzt, die jährlich von Privatpersonen und Unternehmen zusammen mit ihren anderen Steuern erhoben wird. Bis weitestens wird der größte Teil der Yle-Steuer von einzelnen Steuerzahlern erhoben, wobei die Zahlungen auf einer Skala bewertet werden. Minderjährige sowie Personen mit einem jährlichen Einkommen von weniger als € 813 sind von der Steuer befreit. Je niedriger die von Einzelpersonen zu entrichtende Steuer auf 50 € pro Jahr und der Höchstbetrag (von einer Person mit einem jährlichen Einkommen von 20,588 € oder mehr) beträgt 140 €. Die Logik für die Abschaffung der vorherigen Fernsehlizenzgebühr war die Entwicklung anderer Mittel zur Erbringung von Yle-Diensten, wie etwa das Internet, und die daraus resultierende Unmöglichkeit, die Gebühr weiterhin an das Eigentum eines bestimmten Geräts zu binden. Yle erhält keine Werbeeinnahmen, da alle Kanäle Werbefrei sind. Yle hat einen Status, der als eine gemeinnützige Einrichtung bezeichnet werden könnte. Es unterliegt einem parlamentarischen Rat. Yle Umsatz im Jahr 2010 betrug 398,4 Mio. 2018 Yles jährliches Budget betrug etwa 530 Mio. €. Yle betreibt drei nationale Fernsehsender, 13 Radiokanäle und Dienstleistungen sowie 25 regionale Radiosender. Finnland ist verfassungsmäßig zweisprachig – rund 5,5% der Bevölkerung sprechen Schweden als Mutterkrankheit — Yle bietet Radio- und Fernsehprogrammierung in Schweden durch seine schwedische Abteilung Svenska Yle. Wie in finnischen Fernseh- und Kinos, ausländischen Filmen und TV-Programmen sowie Segmente lokaler Programme, die ausländische Sprachdialoge (z.B. Nachrichteninterviews) betreffen, sind in der Regel auf Yle-Kanälen beschränkt. Duving wird in Karikaturen verwendet, die für junge Kinder bestimmt sind, die noch nicht gelesen haben; Off-Screen-Erklärung in Dokumentaren wird häufig gestrichen. Im Bereich des internationalen Rundfunks war eine der bekanntesten Dienste von Yle Nunti Latini, die Nachrichten in Lateinamerika, die weltweit ausgestrahlt und über das Internet zugänglich gemacht wurden. Yle war einer von 23 Gründungs- und Rundfunkorganisationen der Europäischen Rundfunkunion im Jahr 1950. Yle besuchte den Eurovision Song Contest 2007 in Helsinki. Geschichte Suomen Yleisradio (Finnlandisches Radio) wurde am 29. Mai 1926 in Helsinki gegründet. Das erste Radioprogramm wurde in diesem Jahr am 9. September übermittelt, und das ist der Zeitpunkt, der allgemein als Geburtstag der regelmäßigen Rundfunkaktivitäten in Finnland gilt. Jedoch war es nicht bis 1983, dass die Yle-Übertragungen im ganzen Land verfügbar sind. Nach dem Ausbau des Rundfunknetzes und Anfang der 30er Jahre konnten 100 000 Haushalte an Yle-Programme hören. 1957, Yle hat seine ersten Fernseh-Übertragungstests vorgenommen, und das folgende Jahr wurde unter dem Namen Suomen Televisio (Finnland Fernsehen), der später in Yle TV1 umbenannt wurde, eine regelmäßige Fernsehprogrammierung eingeleitet. Die Popularität des Fernsehens in dem Land wuchs schnell. 1964, Yle erhielt TES-TV und Tamvisio, die mit Yle TV2 fusioniert wurden. Im Jahr 1969 begann die finnische Rundfunkgesellschaft TV-Programme in der Farbe, aber aufgrund der hohen Kosten der Technologie wurden fast alle Programme in der Farbe erst Ende der siebziger Jahre in der Farbe erschienen. Mai 1977, Tv-uutiset (~ TV-news) und TV-nytt wechselten zu Farbe. Yle hat in den 2000er Jahren eine Reihe neuer Radio- und Fernsehkanäle gegründet. 2007 gab es einen digitalen Fernsehwechsel. Yle Teema (~ Yle Thema) wurde eingeführt, und die schwedische Sprache FST (Finnland Svenska Television, ~ Finnlands schwedisches Fernsehen) wurde von der reservierten analogen Kanalzeit auf den eigenen digitalen Kanal YLE FST5 verlagert, der später in Yle Fem umbenannt wurde. Neben diesen vier Sendern (TV1, TV2, Teema und Fem) wurde 2001 ein fünfter Kanal namens YLE24 für eine 24-Stunden-Nachrichtenplanung gestartet. Jedoch wurde dieser Kanal durch YLE Extra ersetzt, ein Kanal, der versucht, auf die Jugend zu reagieren, die 2007 stillgelegt wurde. Bis zum 4. August 2008 wurde der fünfte Sender für die Übertragung verwendet Yle TV1 mit finnischen Untertiteln über Programme in Fremdsprachen (ohne die Untertitelfunktion des TV oder der digitalen Set-Top-Box zu ermöglichen). Logo Geschichte Fernsehen Yle TV1TV1TV1 ist der älteste von Yle-Kanälen und auch der Flag-TV-Kanal der Institution. Sie dient als wichtigste Nachrichten, aktuelle Angelegenheiten und faktischem Journalismus für Yle und wird auch zur Übertragung einer Reihe von Dokumenten, Dramatik, Kultur und Bildungsprogramme verwendet. Satirical Unterhaltung, Kino und Bild der britischen Produktion sind ebenfalls in der Programmierung enthalten. Sitz des Kanals befindet sich in Helsinki. Yle TV2TV2, gegründet im Jahr 1964, ist der Hauptkanal für Sportprogramme und Kinder- und Jugendsendungen. Der Kanal wird auch für Fernsehfilme, Unterhaltung und Programme verwendet. Konzentration auf die aktuelle Entwicklung in den Bereichen Inneres, Regionalinhalte und Bürgerjournalismus. Sitz des Kanals befindet sich in Tampere. Yle Teema & FemYle Teema & Fem (~ Yle Thema & Fünf) kombiniert die Operationen der zuvor getrennten Teema- und Fem-Kanäle. Teema & Fem Yle-Kanal für Kultur, Bildung und Wissenschaft. Sie konzentriert sich auf Aufzeichnungen von ausübenden Künsten, klassischer Musik, Kunst und Geschichte, Dokumentarfilme, Filme und Themensendungen. Der Sender hat auch Rundfunk Schwedisch-Sprache Volldienstsender Rundfunknachrichten, Programme und Unterhaltung. Es zeigt auch viele nordische Filme und Serien sowie Sami-Sprache Oasasat. Finnische Untertitel sind für die meisten Programme verfügbar, sie können mit der digitalen Set-Top-Box genutzt werden. Teema & Fem zeigt ausgewählte Sendungen aus Sveriges Television, Schwedens Pendant von Yle. TV FinnlandTV FinnlandTV ist Digital-Satellitenkanal mit einer Auswahl an Yle-Programmen in Schweden. Yle Text-TVYle Text-TV (Finnish: Yle Teksti-tv) zeigt Nachrichten, Sport und Programminformationen rund um die Uhr. Themenseiten zu Wetter, Verkehr, Arbeit und Freizeit. Januar 2014 stehen alle TV-Kanäle von Yle mit Ausnahme von TV Finnland in hohem Maße zur Verfügung. Radio Yle Radio 1: Ein Funkkanal für Kultur, vertiefte aktuelle Angelegenheiten und andere Sprachprogramme. Klassische Musik (unterstützt von dem finnischen Rundfunkorchester), Jazz, Folklore, Weltmusik und religiöse Musik. YleX: Ein schneller Programmflusskanal mit neuem Musik und mit populärer Kultur, der 17 bis 27 Jahre alt ist. Anteil der Musik beträgt 70 %. Neue heimische und ausländische Pop und Rock sowie mehrere spezielle Musikprogramme. Yle Radio Suomi: nationale und regionale Nachrichten, Service und Kontaktkanal, auch Sport und Unterhaltung. Musikpreis, bestehend aus inländischen und ausländischen Treffern, adulten und nostalgischen Pop. Yle Puhe (ehemals Yle Radio Peili): Nachrichten- und aktuelles Gesprächsprogramm von Yle anderen Radio- und Fernsehkanälen. Klassisches Jazz. Übertragung auf digitales Fernsehen. Yle X3M: Der schwedische Jugendkanal für aktuelle Themendebatte und populäre Kultur, Rundfunk auch Nachrichten. Neue Pop- und Rock- und spezielle Musikprogramme. Yle Vega: Nachrichten, aktuelle Angelegenheiten und Kultur in Schweden für alle Zielgruppen, auch für Kultur und regionale Programme. Pop, Jazz und klassische Musik. Yle Sámi Radio: Ein Sami-Sprachnetz, das die meisten von Lappland umfasst. Produktion in Zusammenarbeit mit SVT und NRK. Digitale Dienstleistungen Yle setzte bis Ende 2005 digitale Audiosendungen aus. Drei Sender sind weiterhin als DVB-Audio-Dienste verfügbar. DVB-Audiodienste wurden am 30. Juni 2016 abgeschaltet. Yle Klassinen: Der 24-Stunden-Digital-Zusatz der klassischen Musik wird auch auf digitales Fernsehen übertragen. Internationale Dienstleistungen Yle Mondo: Rundfunke in Englisch und anderen Sprachen, hauptsächlich aus internationalen Funkdiensten. Yle Mondo ist auf FM in Helsinki und im ganzen Land als Audio im Digitalfernsehen erhältlich. Yle Tax bis Ende 2012 gezahlte finnische Bürger Yle eine Lizenzgebühr für die Nutzung eines Fernsehens, die 2012 auf 252 Euro festgesetzt wurde. Die Lizenzgebühr war per Standort, die mehrere Sätze (z.B. in einem Wohnraum und einem Zimmer) halten könnte. Die öffentliche Rundfunksteuer, auch als Yle-Steuer bekannt, ersetzte die Lizenzgebühr 2013. Je nach Einkommen reicht die Steuer zwischen 50 Euro und 140 Euro pro Person und Jahr. Minderjährige und Personen mit niedrigem Einkommen sind von der Steuer befreit. Kontroversen Yle war ein Rechtsmonopol bis 1985, als lokale Radiosender zugelassen waren, und hielt bis 1995 ein nationales Monopol aufrecht, als nationale Funknetze zugelassen waren. Künftig wurde Yle in Finnland als rotes oder linken Medium gesehen. Dies war vor allem 1965-1996, während der Amtszeit des Generaldirektors Eino S. Repo, der mit der Unterstützung der Agrarliga und des Präsidenten Kekkonen (der Mitglied der Agrarpartei war) die Position des Kekkonen als persönlicher Freund von Kekkonen erhielt. Er wurde Angeklagten beschuldigt, den linken Studenten radikalismus zu fördern, und die jungen Menschen, die mit Programmen, die für den Kapitalismus von entscheidender Bedeutung sind, haben Reformen gefordert, um Finnland näher an die Sowjetunion zu bringen, und Yle erhielt den Namen Reporadio. Nach seinem Rücktritt wurde er auf die Position des Direktors des Rundfunks über das Mandat der kommunistischen Volksrepublik China abgegrenzt. Repo trat 1969 zurück, aber nach Yle blieb das "politische Mandat", da Erkki Raatikainen direkt vom Amt der sozialen Demokratischen Partei benannt wurde. Anschließend waren alle Direktoren bis 2010 Sozialdemokraten. Letztendlich wurde dies durch die Ernennung des für 2010 zuständigen Leiters der Nationalen Koalition Lauri Kivinen beendet. In Finnlandisierung und der linken Radikalisierung der siebziger Jahre trug Yle zur Neutralitätspolitik von Kekkonen bei, indem sie das Programm Näin naapurissa über die Sowjetunion übertragen. Dieses Programm wurde in Zusammenarbeit mit den Sowjeten und als solche erstellt, unterstützt sowjetische Propaganda ohne Kritik. Die Ernennung von Lauri Kivinen im Jahr 2010 wurde viel Kritik erhalten, da er zuvor Leiter der Nokia Siemens Networks war, die Überwachungsausrüstungen an das iranische Nachrichtenministerium verkauft hatten und es ihnen ermöglicht hatte, politische Unstimmigkeiten während der Proteste im Herbst 2009 zu verhängen. Englischsprachige Nachrichtencaster Kimmo Wilska wurde am 13. August 2010 gefeuert – nach einer alkoholbedingten Nachricht über Yle News, die vorab aufs Spiel gesetzt wurde. Wilskas Stunt wurde nicht von Yle Management empfangen, die ihn am selben Tag erschütterten. Wilska erhielt nach seiner Beendigung viel Unterstützung. Yle wurde kritisiert für den Kauf vieler HBO-Reihen. Yle hat auf Kritik reagiert, indem es die Eignung von Serien auf Kanäle ohne Unterbrechungen, Qualität und niedrigen Preis der HBO-Programmierung betont und feststellte, dass amerikanische Programme selbst mit HBO nur 7 % der Yle-Programmierung bilden. Entscheidung zur Schließung der Kurzwellen Die Sendungen auf der Kurzwelle Yle wurde Ende 2006 geschlossen. Expatriate Organisationen haben sich für einen kontinuierlichen Dienst eingesetzt, aber ihre Anstrengungen konnten nicht erfolgreich sein, um den Dienst zu erhalten oder sogar den Prozess zu verlangsamen. Mit der Entscheidung wurde auch eine hoch angetriebene mittelwelle von 963 kHz (312m) getroffen. Eine kleinere mittlere Welle für den Golf von Finnland (558 kHz, 538m) blieb in der Luft seit einigen Jahren. Parlamentarische Frage zur Kurzwelle im November 2005 legte MP Pertti Hemmilä (N) im Parlament eine Frage über die Pläne von Yle vor, ihre Verfügbarkeit auf internationalen Kurzwellenbändern zu beenden. Hemmilä nahm in seiner Frage die niedrigen Kosten der Weltband Radio an den Verbraucher, die im Ausland reisen oder dort leben. Susanna Huovinen (S) stellte in ihrer Antwort fest, dass Yle nun über andere Mittel, wie Satelliten und Internet, zur Verfügung steht. Sie wies auch darauf hin, dass Yle nicht unter Kontrolle der Regierung, sondern unter indirekter parlamentarischer Aufsicht steht. YLE Gate 2017 Rat für Massenmedien in Finnland kritisierte Yleisradio für eingeschränkte Nachrichten von Premierminister Juha Sipilä Investitionen und Unternehmen im Jahr 2017. Chefredakteur von YLE bedrohte YLE, den finnischen Rat für Massenmedien zu verlassen. Juha Sipilä war vergewaltigt über die YLE-Meldung von Talvivaara und Ketera Steel (Unternehmen im Besitz von Sipilä-Familien). Mehrere Berichter wurden verweigert, um über die Politik von Sipilä zu informieren, die mit Unternehmen im Besitz von Sipilä und staatlicher Finanzierung von Talvivaara Min (Tafamemin) verbunden ist. Liste der YLE-Direktoren L. M. Viherjuuri 1926-1927 (acting)Yrjö Koskelainen 1927 (acting)Armas Everert 1927 (acting)Hjalmar Woldemar Walldén (seit 1935 Jalmar Voldemar Vakio) Hella Wuolijoki 1945-49 Einar Sundström 1950-64 Eino S. Repo 1965-69 Erkki Raatikainen 1970-79 Sakari Kiuru 1980-89 Reino Paasilinna 1990-1994 Arne Wessberg 1994-2005 Mikael Jungner 2005-2010 Lauri Kivinen 2010–2018 Merja Ylä-Anttila 2018–in Büro Notable Nachrichten Anker Marjo Rein Matti Rönkä Tommy Franti Jussi-Pekka Rantanen Arto Nurmi Marjukka Medumäki Piia Pasanen Siehe auch die Liste der Radiosender in Finnland Television in Finnland Media of Finland Media of Finland Referenzen Externe Links Offizielle Webseite (in Finnland) über Yle in English Svenska.yle.fi – Svenska Yle. Offizielle Webseite Schwedische Nachrichten – Nachrichten in englischer Sprache Yle Sápmi – Nachrichten in Sámi (Lappish)Yle Novosti – News in Russisch Nuntii Latini – Nachrichten in Lateinamerika Video und Audio Yle Areena – in Finnischer Yle Arenan – in Schwedischer Yle Elävä arkisto – das Leben in Finnischer Yle Arkivet – das Archiv in Schwedischer Sprache