Erneuerbare Wärme ist eine Anwendung erneuerbarer Energien und bezieht sich auf die Erneuerbare Wärmeerzeugung, anstatt auf elektrische Energie (z.B. Ersatz eines fossilen Brennstoffkessels durch Aufkonzentrieren von Solarthermie auf Speisestrahler). Erneuerbare Wärmetechnologien umfassen erneuerbare Biokraftstoffe, Solarheizung, Erdwärme, Wärmepumpen und Wärmetauscher, um verlorene Wärme wiederherzustellen. Wesentliche Aufmerksamkeit wird auch auf die Isolierung aufgebracht. Viele kältere Länder verbrauchen mehr Energie als elektrische Energie. So verbrauchte das Vereinigte Königreich 2005 354 TWh elektrische Leistung, hatte jedoch einen Wärmebedarf von 907 TWh, dessen Mehrheit (81) % mit Gas erfüllt war. Allein der Wohnbereich verbrauchte eine massive 550 TWh Energie für Heizung, vor allem in Form von Gas. Fast die Hälfte der im Vereinigten Königreich verbrauchten Endenergie (49)% war in Form von Hitze, von denen 70% von Haushalten und in kommerziellen und öffentlichen Gebäuden verwendet wurden. Haushalte verwendet Wärme hauptsächlich für Raumheizung (69)% und Heizwasser. Die relative Wettbewerbsfähigkeit erneuerbarer Energien und erneuerbarer Wärme hängt von dem Ansatz einer Nation für die Energie- und Umweltpolitik ab. Wenige nachwachsende Technologien (auch für Wärme, Strom oder Verkehr) sind mit fossilen Brennstoffen ohne irgendeine Form der Kohlenstoffbewertung oder -subvention wettbewerbsfähig. In diesen Ländern wie Schweden, Dänemark und Finnland, wo die staatlichen Interventionen einer technologieneutralen Form der CO2-Bewertung (z.B. Kohlenstoff- und Energiesteuern) am nächsten waren, hat die erneuerbare Wärme die führende Rolle in einem sehr wesentlichen, erneuerbaren Beitrag zum Endenergieverbrauch gespielt. In diesen Ländern wie Deutschland, Spanien, den USA und dem Vereinigten Königreich, wo staatliche Interventionen auf unterschiedlichen Ebenen für unterschiedliche Technologien, Anwendungen und Waagen festgelegt wurden, sind die Beiträge der erneuerbaren Wärme- und erneuerbaren Stromtechnologien von den relativen Unterstützungsniveaus abhängig und haben in der Regel zu einem geringeren erneuerbaren Beitrag zum Endenergieverbrauch geführt. Leitende Technologien für erneuerbare Wärme Solarheizung Solarheizung ist ein Baustil, der die Energie der Sommer- oder Wintersonne verwendet, um eine wirtschaftliche Versorgung mit Primär- oder Zusatzwärme zu einer Struktur zu bieten. Die Wärme kann sowohl für die Raumheizung (siehe Solarluftwärme) als auch für die Wasserheizung (siehe Solarwasser) verwendet werden. Solarheizung ist in zwei Gruppen unterteilt: Passive Solarheizung basiert auf dem Design und der Struktur des Hauses, um Wärme zu sammeln. Passive Solar-Gebäude-Konstruktion muss auch die Speicherung und Verteilung von Wärme berücksichtigen, die passiv durchgeführt werden kann, oder die Luftleitung verwenden, um Wärme aktiv an die Grundlage des Gebäudes zur Speicherung zu ziehen. Eine solche Konstruktion wurde gemessen, die Temperatur eines Hauses auf 24 °C (75 °F) an einem teils sonnigen Wintertag (-7 °C oder 19 °F) anzuheben, und es wird behauptet, dass das System passiv für den Großteil der Gebäudeheizung sorgt. Der 4.000-Quadratfuß (370 m2) zu Hause kostet $125 pro Quadratfuß (oder 370 m2 bei $1,351/m2) ähnlich den Kosten eines traditionellen neuen Hauses. Aktive Solarheizung verwendet Pumpen, um Luft oder eine Flüssigkeit vom Solarkollektor in den Gebäude- oder Lagerbereich zu bewegen. Anwendungen wie Solar-Luftheizung und Solar-Wasser-Heizung erfassen typischerweise Solarwärme in Platten, die dann für Anwendungen wie Raumheizung und Ergänzung von Wohn-Wasser-Heizungen verwendet werden können. Im Gegensatz zu Photovoltaik-Panels, die zur Stromerzeugung genutzt werden, sind Solar-Heizpaneele weniger teuer und erfassen einen viel höheren Anteil an der Sonnenenergie. Solarheizungsanlagen benötigen in der Regel eine kleine Zusatzsicherungsheizung, entweder konventionelle oder erneuerbare. Geothermie-Heizung Geothermie-Energie wird durch Bohren von Wasser oder Dampfbrunnen in einem Prozess, ähnlich wie Bohren für Öl. Geothermie ist eine enorme, ungenutzte Wärme- und Energiequelle, die sauber ist (mit wenig oder ohne Treibhausgase), zuverlässig (durchschnittliche Systemverfügbarkeit von 95,)% und heimische (die Bevölkerung weniger abhängig von Öl). Die Erde absorbiert die Energie der Sonne und speichert sie als Wärme in den Ozeanen und unterirdischen. Die Bodentemperatur bleibt an einem Punkt von 42 bis 100 °F (6 bis 38 °C) das ganze Jahr über konstant, je nachdem, wo Sie auf der Erde leben. Ein Geothermie-Heizsystem nutzt die konstante Temperatur unterhalb der Erdoberfläche und verwendet es, um Gebäude zu erhitzen und zu kühlen. Das System besteht aus einer Reihe von unterirdischen Rohren, die mit Rohren in einem Gebäude verbunden sind. Durch den Kreislauf zirkuliert eine Pumpe Flüssigkeit. Im Winter absorbiert die Flüssigkeit im Rohr die Wärme der Erde und nutzt sie, um das Gebäude zu erhitzen. Im Sommer absorbiert die Flüssigkeit Wärme aus dem Gebäude und entsorget sie in der Erde. Wärmepumpen Wärmepumpen verwenden die Arbeit, um Wärme von einem Ort zum anderen zu bewegen und können sowohl für die Heizung als auch für die Klimaanlage verwendet werden. Obwohl kapitalintensiv, sind Wärmepumpen wirtschaftlich zu betreiben und können durch erneuerbaren Strom betrieben werden. Zwei gemeinsame Arten von Wärmepumpe sind Luftquelle Wärmepumpen (ASHP) und Erdwärmepumpen (GSHP), je nachdem, ob Wärme von der Luft oder vom Boden übertragen wird. Die Wärmepumpen der Luftquelle sind nicht wirksam, wenn die Außenlufttemperatur kleiner als etwa -15 °C ist, während die Wärmepumpen der Grundenergie nicht betroffen sind. Der Wirkungsgrad einer Wärmepumpe wird durch den Leistungskoeffizienten gemessen (CoP:) Für jede Stromeinheit, die zur Wärmepumpe verwendet wird, erzeugt eine Wärmequelle 2,5 bis 3 Wärmeeinheiten (d.h. sie hat einen CoP von 2,5 bis 3,), während ein GSHP 3 bis 3,5 Wärmeeinheiten erzeugt. Auf der Grundlage der aktuellen Kraftstoffpreise für das Vereinigte Königreich, unter der Annahme eines CoP von 3-4, ist ein GSHP manchmal eine billigere Form der Raumheizung als elektrische, Öl und feste Brennstoffheizung. Wärmepumpen können mit einem zwischensaisonalen Wärmeenergiespeicher (heiß oder kalt) verbunden werden, der das CoP von 4 bis 8 durch Wärmeableitung aus wärmeren Böden verdoppelt. Zwischensaisonale Wärmeübertragung Eine Wärmepumpe mit Zwischensaisonaler Wärmeübertragung kombiniert aktive Solarkollektion, um überschüssige Sommerwärme in Thermalbänken mit Erdwärmepumpen zu speichern, um sie für die Raumheizung im Winter zu extrahieren. Dies reduziert den nötigen Hub und verdoppelt den CoP der Wärmepumpe, da die Pumpe mit Wärme von der Wärmebank anstelle von kalt aus dem Boden beginnt. CoP und Lift Eine Wärmepumpe CoP steigt mit der Temperaturdifferenz oder Lift, verringert zwischen Wärmequelle und Ziel. Der CoP kann zu Designzeit maximiert werden, indem ein Heizsystem gewählt wird, das nur eine geringe Endwassertemperatur (z.B. Fußbodenheizung) benötigt, und eine Wärmequelle mit hoher Durchschnittstemperatur (z.B. Boden) gewählt wird. Inländisches Warmwasser (DHW) und konventionelle Heizkörper erfordern hohe Wassertemperaturen, die die Wahl der Wärmepumpentechnologie beeinflussen. Niedrige Temperaturstrahler bieten eine Alternative zu herkömmlichen Heizkörpern. Resistente elektrische Heizung Erneuerbarer Strom kann durch Wasserkraft, Solar, Wind, Geothermie und durch Verbrennung von Biomasse erzeugt werden. In einigen Ländern, in denen erneuerbarer Strom kostengünstig ist, ist Widerstandsheizung üblich. In Ländern wie Dänemark, wo Strom teuer ist, ist es nicht erlaubt, elektrische Heizung als Hauptwärmequelle zu installieren. Windturbinen haben mehr Leistung in der Nacht, wenn es eine kleine Nachfrage nach Strom, Speicherheizer verbrauchen diese niedrigeren Kosten Strom in der Nacht und geben Wärme während des Tages. Holzradheizung Holzpelletheizungen und andere Holzheizanlagen haben ihren größten Erfolg in Heizanlagen, die aus dem Gasnetz stammen, erreicht, die typischerweise zuvor mit Heizöl oder Kohle beheizt werden. Feste Holzkraftstoff benötigt eine große Menge an dedizierten Speicherplatz, und die spezialisierten Heizsysteme können teuer sein (obwohl Fördersysteme in vielen europäischen Ländern zur Verfügung stehen, um diese Investitionskosten zu kompensieren.) Niedrige Kraftstoffkosten bedeuten, dass die Holzheizung in Europa häufig in der Lage ist, eine Rückzahlungsdauer von weniger als 3 bis 5 Jahren zu erreichen. Aufgrund des großen Kraftstoffspeicherbedarfs kann Holzkraftstoff in städtischen Wohnszenarien weniger attraktiv sein, oder für Räume, die mit dem Gasnetz verbunden sind (obwohl steigende Gaspreise und Versorgungsunsicherheit bedeuten, dass Holzkraftstoff wettbewerbsfähiger wird). Auch die Luftverschmutzung durch Holzheizung und Öl- oder Gaswärme, insbesondere die Feinstaubpartikel, wird zunehmend beunruhigt. Das Brennen von Holzbrennstoff in einem offenen Feuer ist sowohl extrem ineffizient (0-20)% als auch die Verschmutzung aufgrund der geringen Temperaturpartialverbrennung. In der gleichen Weise, dass ein Bauwerk Wärme durch Wärmeverlust durch schlechte Abdichtung verliert, ist ein offenes Feuer für große Wärmeverluste verantwortlich, indem sehr große Mengen an warmer Luft aus dem Gebäude gezogen werden. Moderne Holzofen-Designs ermöglichen eine effizientere Verbrennung und anschließende Wärmeabfuhr. In den Vereinigten Staaten werden neue Holzöfen von der US-Umweltschutzagentur (EPA) zertifiziert und umweltfreundlicher und effizienter (die Gesamteffizienz beträgt 60-80)% und ziehen kleinere Mengen an Warmluft aus dem Gebäude. Reiniger sollte jedoch nicht mit sauber verwechselt werden. Eine australische Studie der realen Emissionen von Holzheizern, die den aktuellen australischen Standard erfüllen, ergab, dass die Partikelemissionen durchschnittlich 9,4 g/kg Holz verbrannt wurden (Bereich 2.6 bis 21.7) Eine Heizung mit einem durchschnittlichen Holzverbrauch von 4 Tonnen pro Jahr emittiert daher 37,6 kg PM2.5, d.h. Partikel weniger als 2,5 Mikrometer. Dies kann mit einem Pkw verglichen werden, der die aktuellen Euro 5 Standards (eingeführt September 2009) von 0,005 g/km erfüllt. So gibt eine neue Holzheizung so viel PM2.5 pro Jahr ab wie 367 Personenkraftwagen mit jeweils 20.000 km pro Jahr. Eine jüngste europäische Studie identifizierte PM2.5 als den gesundheitsgefährlichsten Luftschadstoff und verursachte geschätzte 492.000 vorzeitige Todesfälle. Der nächste schlimmste Schadstoff, Ozon, ist für 21.000 vorzeitige Todesfälle verantwortlich. Aufgrund der Probleme mit Verschmutzung empfiehlt die Australian Lung Foundation alternative Mittel zur Klimakontrolle. Die American Lung Association "stark empfiehlt die Verwendung sauberer, weniger giftiger Wärmequellen. Die Umwandlung eines Holzofens oder Ofens, um entweder Erdgas oder Propan zu verwenden, wird die Exposition gegenüber den gefährlichen Giftstoffen Holzverbrennung erzeugt einschließlich Dioxin, Arsen und Formaldehyd. " Erneuerbar sollte nicht mit "Grünhaus neutral" verwechselt werden. Ein jüngstes Peer-Reviewed-Papier stellte fest, dass auch bei Brennen von Brennholz aus einer nachhaltigen Versorgung Methanemissionen aus einer typischen australischen Holzheizung, die den aktuellen Standard erfüllt, eine globale Erwärmung verursachen als das Erhitzen desselben Hauses mit Gas. Da jedoch ein Großteil des in Australien verkauften Brennholzes nicht aus nachhaltigen Lieferungen stammt, verursachen australische Haushalte, die Holzheizung verwenden, oft mehr globale Erwärmung als die Erwärmung von drei ähnlichen Häusern mit Gas. Hocheffiziente Herde sollten die folgenden Designkriterien erfüllen: Gut versiegelt und präzise kalibriert, um ein geringes und dennoch ausreichendes Luftvolumen zu ziehen. Die Luftstrombeschränkung ist kritisch; ein geringerer Zufluss von kalter Luft kühlt den Ofen weniger ab (so wird eine höhere Temperatur erreicht). Es ermöglicht auch mehr Zeit für die Wärmegewinnung aus dem Abgas und zieht weniger Wärme aus dem Gebäude. Der Ofen muss gut isoliert sein, um die Verbrennungstemperatur und damit die Vollständigkeit zu erhöhen. Ein gut isolierter Ofen strahlt wenig Wärme aus. So muss anstelle des Abgaskanals Wärme entzogen werden. Die Wärmeabsorptionseffizienzen sind höher, wenn der Wärmeaustauschkanal länger ist, und wenn der Abgasstrom langsamer ist. In vielen Ausführungen ist der Wärmeaustauschkanal aus einer sehr großen Masse von wärmeabsorbierendem Stein oder Stein gebaut. Dieses Design bewirkt, dass die absorbierte Wärme über einen längeren Zeitraum - typischerweise einen Tag - emittiert wird. Erneuerbares Erdgas Erneuerbares Erdgas wird als aus Biomasse gewonnenes Gas definiert, das auf eine Qualität wie Erdgas aufgerüstet wird. Durch die Erhöhung der Qualität auf die des Erdgases wird es möglich, das Gas über das vorhandene Gasnetz an Kunden zu verteilen. Nach Angaben des Energieforschungszentrums der Niederlande ist erneuerbares Erdgas "Kaper als Alternativen, bei denen Biomasse in einem kombinierten Wärme- und Kraftwerk oder einer lokalen Verbrennungsanlage verwendet wird". Die Kosten für die Energieeinheit werden durch „günstige Skalen- und Betriebsstunden" gesenkt und durch die Verteilung über das bestehende Gasnetz werden die Endverbraucher-Kapitalkosten beseitigt. Energieeffizienz Erneuerbare Wärme geht Hand in Hand mit Energieeffizienz. Erneuerbare Heizprojekte sind in der Tat stark für ihren Erfolg auf Energieeffizienz angewiesen; im Falle von Solarheizungen, die auf die Erforderlichkeit der Zusatzheizung, im Falle von Holzbrennstoffheizungen, um die Kosten des gekauften und gespeicherten Holzes zu senken, und im Falle von Wärmepumpen, um die Größe und Investition in Wärmepumpen, Kühlkörper und Stromkosten zu reduzieren. Zwei Hauptverbesserungsarten können zur Energieeffizienz eines Gebäudes gemacht werden: Isolationsverbesserungen können den Energieverbrauch stark reduzieren, einen Platz billiger zu erhitzen und zu kühlen. Jedoch kann das vorhandene Gehäuse oft schwierig oder teuer zu verbessern sein. Neue Gebäude können von vielen der Techniken der Superisolierung profitieren. Ältere Gebäude können von mehreren Arten von Verbesserungen profitieren: Feste Wandisolierung: Ein Gebäude mit massiven Wänden kann von der internen oder externen Isolierung profitieren. Außenwandisolierung beinhaltet das Hinzufügen von dekorativen wetterfesten Isolierplatten oder einer anderen Behandlung an der Außenseite der Wand. Alternativ kann die Innenwandisolierung mit fertigen Isolations-Kunststoffplattenlaminaten oder anderen Verfahren aufgebracht werden. Dicken der Innen- oder Außenisolierung liegen typischerweise zwischen 50 und 100 mm. Cavity Wandisolierung: Ein Gebäude mit Hohlraumwänden kann von der in den Hohlraum gepumpten Isolation profitieren. Diese Form der Isolierung ist sehr kostengünstig. Die programmierbaren Thermostaten ermöglichen das Erwärmen und Abkühlen eines Raumes je nach Zeit, Wochentag und Temperatur. Ein Schlafzimmer muss zum Beispiel tagsüber nicht beheizt werden, aber ein Wohnzimmer braucht nicht in der Nacht beheizt zu werden. Dachisolierung Isolierte Fenster und Türen Zugsicherung Fußbodenheizung Bodenheizung kann manchmal energieeffizienter sein als herkömmliche Heizmethoden: Wasser zirkuliert innerhalb des Systems bei niedrigen Temperaturen (35 °C - 50 °C) und macht Gaskessel, Holz gebrannte Kessel und Wärmepumpen deutlich effizienter. Zimmer mit Fußbodenheizung sind kühler in der Nähe der Decke, wo Wärme nicht erforderlich ist, aber wärmer unter Fuß, wo Komfort am meisten erforderlich ist. Traditionelle Strahler werden häufig unter schlecht isolierten Fenstern positioniert und unnötig erhitzt. Rückgewinnung von Abwasser Es ist möglich, über das Heißwasser-Wärme-Recycling erhebliche Wärmemengen aus Abwärme zurückzugewinnen. Der große Verbrauch an heißem Wasser ist Waschbecken, Duschen, Bäder, Geschirrspüler und Wäschewascher. Im Durchschnitt werden 30% des heimischen Warmwassers einer Immobilie zum Duschen verwendet. Das ankommende Frischwasser ist typischerweise von einer weit niedrigeren Temperatur als das Abwasser einer Dusche. Ein preisgünstiger Wärmetauscher erholt sich im Durchschnitt 40% der Wärme, die normalerweise verschwendet werden würde, indem er ankommendes kaltes Frischwasser mit Wärme aus abgehendem Abwasser erwärmt. Siehe auch Referenzen Externe Links Wärmepumpen auf Basis von R744 (CO2) FAQ Wärmepumpen Long Awaited Way aus der globalen Erwärmung - Informationen von Wärmepumpe & Wärmespeichertechnologie Zentrum von Japan Abteilung für Handel und Industrie, 2005 Studie über Erneuerbare Wärme Erneuerbare Wärme kombiniert Asphalt Sonnenkollektoren, Wärmebanken und Erdwärmepumpen. Informationen Ã1⁄4ber Home Insulation Der Gill Bericht über Biomasse in Großbritannien - Download Solid Wanddämmung Cavity Wanddämmung