Der Präsident Indiens (IAST: Bhārat Ke Rāṣṭrapati), offiziell der Präsident der Republik Indien, ist der beglaubigte Staatsoberhaupt Indiens und der Chef der indischen Streitkräfte. Ram Nath Kovind ist der 14. und aktuelle Präsident. Indien wurde am 26. Januar 1950 zu einer Republik ernannt, als seine Verfassung in Kraft getreten ist. Der Präsident wird indirekt von einem Wahlkolleg gewählt, das sowohl die Häuser des Parlaments Indiens als auch die legislativen Versammlungen der einzelnen Staaten und Gebiete Indiens umfasst, die sich selbst entscheiden. Obwohl Artikel 53 der Verfassung Indiens erklärt, dass der Präsident seine Befugnisse direkt oder nachrangig ausüben kann, wobei nur wenige Ausnahmen alle im Präsidenten übertragenen Exekutivbefugnisse in der Praxis vom Premierminister ausgeübt werden (eine nachrangige Behörde) mit Hilfe des Ministerrates wahrgenommen werden. Der Präsident ist an die Verfassung gebunden, um auf die Ratschläge des Premierministers und des Kabinetts zu reagieren, solange der Rat die Verfassung nicht verletzt. Herkunft Indien hat am 15. August 1947 Unabhängigkeit von Großbritannien erreicht, zunächst als Herrschaft innerhalb der Gemeinschaft der Vereinten Nationen mit George VI als König, der im Land durch einen Gouverneur vertreten ist. Im Anschluss daran hat die Constituent Assembly of India unter der Führung von B.R.Ambedkar den Prozess der Ausarbeitung einer völlig neuen Verfassung für das Land eingeleitet. Indien wurde schließlich am 26. November 1949 in Kraft getreten und trat am 26. Januar 1950 in Kraft, Indien als Republik. Die Amtssprachen der Monarchen und des Generalpräsidenten wurden durch das neue Amt des Präsidenten Indiens ersetzt, wobei Rajendra Prasad als erster etablierter Vorsitzender fungierte. Die indische Verfassung verleiht dem Präsidenten die Verantwortung und Autorität, die Verfassung Indiens und seine Rechtsstaatlichkeit zu verteidigen und zu schützen. Ungleichmäßig werden alle Maßnahmen, die von den Exekutiv- oder Legislaturien der Verfassung ergriffen wurden, erst nach Zustimmung des Präsidenten rechtskräftig. Der Präsident akzeptiert keine Maßnahmen der leitenden oder legislativen Ordnung, die unvertraglich sind. Der Präsident ist der wichtigste, am meisten bevollmächtigte und zügige Verteidiger der Verfassung (Artikel 60), der vorbeugende Befugnisse hat, um die Verfassungsmäßigkeit in den Handlungen der Exekutive oder der Legislaturperiode zu gewährleisten. Die Rolle des Justizwesens bei der Aufrechterhaltung der Verfassung Indiens ist die zweite Verteidigungslinie, die alle unvertraglichen Handlungen der Exekutiv- und Legislativorgane der indischen Union außer Acht lässt. Macht und Pflichten Nach dem Verfassungsentwurf nimmt der Präsident die gleiche Position wie der König unter der englischen Verfassung an. Er ist der Leiter des Staates, aber nicht der Exekutive. Er vertritt die Nation, aber nicht die Nation. Er ist das Symbol der Nation. Sein Platz in der Verwaltung ist das eines zerstreuten Geräts auf einem Siegel, mit dem die Entscheidungen der Nation bekannt gemacht werden. Grenzen Legislatur – Jede vom Parlament verabschiedete Rechnung kann entweder vom Präsidenten Indiens unterzeichnet, bestätigt oder zurückgeführt werden. Kommt Präsident zu einem Gesetz. Kommt Präsident zurück oder hält die Rechnung bis zum Ablauf und die gleiche Rechnung wird wieder im Parlament eingeführt und verabschiedet, wird sie automatisch zu einem Gesetz ohne Unterschrift von Präsident. Exekutive – obwohl der Präsident durch die Verfassung gebunden ist, um auf die Beratung des Premierministers zu reagieren, ist es letztlich der Präsident, der die endgültige Bestellung erteilt. Man schrumpft daher die Beratung der PM oder hält sie lange ab, ohne diese Entscheidung konstitutionelle Herausforderung zu bewältigen, über die Macht des Präsidenten hinaus. Ebenso kann die PM jede Entscheidung, die allein vom Präsidenten getroffen wird, ohne das Kabinett zu konsultieren. Justiz – Nur die Justiz hat die Befugnis, jede Todesstrafe (rarest) in lebensnotwendige Weise umzuwandeln. Verbrauchsteuer Hauptaufgabe des Präsidenten ist es, die Verfassung und das Recht Indiens als Teil seiner Urkunde zu wahren, zu schützen und zu verteidigen (Artikel 60 der indischen Verfassung). Der Präsident ist der gemeinsame Leiter aller unabhängigen Verfassungseinheiten. alle seine Maßnahmen, Empfehlungen (Artikel 3, Artikel 111, Artikel 274, usw.). und Aufsichtsbefugnisse (Artikel 74 Absatz 2, Artikel 78C, Artikel 108, Artikel 111 usw.). über die Exekutiv- und Gesetzgebungseinheiten Indiens werden entsprechend der Verfassung verwendet. Es gibt keine Bar zu den Klagen des Präsidenten, im Gericht zu streiten. Legislative Befugnisse sind im Parlament Indiens, von denen der Präsident die Führung ist, verfassungsmäßig verankert, um den Gesetzgebungsprozess pro Verfassung zu erleichtern (Artikel 78, Artikel 86 usw.). Der Präsident fasst die beiden Häuser (Lok Sabha und Rajya Sabhahaha) des Parlaments zusammen und kündigt sie an. Er kann den Lok Sabha lösen. Der Präsident leitet das Parlament ein, indem er es nach den allgemeinen Wahlen und auch zu Beginn der ersten Sitzung jedes Jahr nach Artikel 87 Absatz 1 anschließt. In diesen Fällen soll die neue Politik der Regierung im Allgemeinen umrissen werden. Alle vom Parlament verabschiedeten Rechnungen können erst nach Erhalt der Zustimmung des Präsidenten nach Artikel 111 rechtskräftig werden. Nach einer ihm vorgelegten Rechnung erklärt der Präsident entweder, dass er in die Bill eindringt oder dass er seine Zustimmung aus dem Gesetz behält. Als dritte Option kann er dem Parlament ein Gesetz zurückgeben, wenn es sich nicht um eine Geldrechnung handelt. Kommissionspräsident kann der Ansicht sein, dass eine bestimmte Gesetzesvorlage, die im Rahmen der Gesetzgebungsbefugnisse des Parlaments verabschiedet wurde, gegen die Verfassung verstößt, kann er mit seiner Empfehlung zurücksenden, nach dem Verfahren des Artikels 368 die Rechnung zu tragen. Wenn der Präsident nach Überarbeitung die Rechnung entsprechend übermittelt und dem Präsidenten mit oder ohne Änderungen vorgelegt hat, kann der Präsident seine Zustimmung nicht verweigern. Der Präsident kann auch seine Zustimmung zu einem Gesetz verweigern, wenn er zunächst ihm vorgelegt wird (statt ihn an das Parlament zurückzugeben), wodurch ein Taschenvernehmlich auf den Rat von Ministern oder Ministerräten nach Artikel 74 ausgeübt wird, wenn es nicht mit der Verfassung vereinbar ist. Artikel 143 erteilte dem Präsidenten die Befugnis, das oberste Gericht über die Verfassungsmäßigkeit eines Problems zu konsultieren. Der Präsident stimmt den Verfassungsänderungen ohne Befugnis zu, die Rechnungen nach Artikel 368 Absatz 2 zu wahren. Liegt eine der beiden Kammern des Parlaments Indien nicht vor, und wenn die Regierung die Notwendigkeit eines sofortigen Verfahrens hält, kann der Präsident Ordinien, die die gleiche Kraft und Wirkung haben, als Akt, den das Parlament unter seinen legislativen Befugnissen erlassen hat, promulieren. Diese sind in der Natur von Interims- oder vorübergehenden Rechtsvorschriften und deren Kontinuität unterliegt der Zustimmung des Parlaments. Verordnungen gelten nicht mehr als sechs Wochen ab dem Datum, an dem das Parlament einberufen wird, es sei denn, es wurde früher genehmigt. Laut Artikel 123 ist der Präsident als Vervollständiger der Verfassung davon überzeugt, dass sofortiges Handeln vom Unionskabinett zwingend vorgeschrieben ist und er ist zuversichtlich, dass die Regierung die Mehrheitsunterstützung im Parlament benötigt, um die Ordinance in einen Akt zu überführen, und das Parlament kann so bald wie möglich auf die absichtliche Ausübung der Ordinance eingehen. Die promulierte Ordinance wird als Akt des Parlaments behandelt, wenn sie in Kraft ist, und es obliegt dem Präsidenten, die Ordinance zurückzuziehen, sobald die Gründe für die Bewährung der Ordinance nicht mehr anwendbar sind. Rechtsvorschriften in Form von Ordinances wurden von der Regierung und dem Präsidenten routinemäßig geregelt, aber die Bestimmungen des Artikels 123 sind für die Abmilderung außergewöhnlicher Umstände vorgesehen, in denen sofortiges Handeln unvermeidlich ist, wenn die wesentlichen Bestimmungen des Gesetzes unzureichend sind. Repromulgierung einer Ordinance nach Nichterfüllung innerhalb der vorgeschriebenen Zeit beider Parlamente ist ein unkonventioneller Akt des Präsidenten. Der Präsident sollte keine Angelegenheit in einer Ordinance enthalten, die gegen die Verfassung verstößt oder eine Änderung der Verfassung erforderlich macht. Der Präsident sollte die moralische Verantwortung übernehmen, wenn eine Erlöse automatisch oder vom Parlament nicht genehmigt oder gegen die Verfassung verstößt. Exekutive Der Präsident der indischen Union wird in der Regel an den Rat seiner Minister gebunden. . Er kann nichts gegen ihre Beratung tun oder alles ohne ihre Beratung tun. Der Präsident der Vereinigten Staaten kann jeden Sekretär jederzeit abweisen. Der Präsident der indischen Union hat keine Befugnis, dies zu tun, solange seine Minister eine Mehrheit im Parlament wie nach Artikel 53 beherrschen, ist die Exekutive des Landes im Präsidenten verankert und wird vom Präsidenten entweder direkt oder durch Beamte gemäß der Verfassung wahrgenommen. Wenn das Parlament der Ansicht ist, kann es dem Präsidenten nach Artikel 70 zusätzliche Exekutivbefugnisse geben, die gegebenenfalls vom Präsidenten an die Gouverneure der Staaten nach Artikel 160 delegiert werden können. Unionskabinett mit Premierminister als Leiter sollte den Präsidenten bei der Wahrnehmung seiner Aufgaben unterstützen und beraten. Laut Artikel 74 Absatz 2 sind der Ministerrat oder der Premierminister nicht rechenschaftspflichtig, sondern die alleinige Verantwortung des Präsidenten, die Einhaltung der Verfassung bei der Wahrnehmung seiner Aufgaben zu gewährleisten. Präsident oder seine nachgeordneten Offiziere sind vorbehaltlos an die Bestimmungen der Verfassung gebunden. Laut Artikel 142 ist der Präsident verpflichtet, die Dekreten des obersten Gerichts durchzusetzen. Justizielle Befugnisse Hauptaufgabe des Präsidenten ist es, die Verfassung und das Recht Indiens nach Artikel 60 zu wahren, zu schützen und zu verteidigen. Der Präsident ernennt den Leiter der Justiz Indiens und anderer Richter auf der Ratstagung des Gerichts. Er weist die Richter ab, wenn und nur, wenn die beiden Kammern des Parlaments die Entschließungen an diese Wirkung durch eine Zweidrittelmehrheit der anwesenden Mitglieder weitergeben. Leiter des Rechtsberaters der indischen Regierung, Generalanwalt Indiens, wird vom Präsidenten Indiens nach Artikel 76 Absatz 1 ernannt und ist während der Freude des Präsidenten im Amt. Kommt der Präsident einer Frage des Rechts oder einer Frage der öffentlichen Bedeutung zu, kann er auch die Stellungnahme des obersten Gerichts nach Artikel 143 ersuchen. Laut Artikel 88 kann der Präsident den Rechtsanwaltsanwalt auffordern, an dem parlamentarischen Verfahren teilzunehmen und ihm jede unrechtmäßige Arbeitsweise zu melden. Ernennungsbefugnisse Der Präsident ernennt als Premierminister die wahrscheinlichste Person, um die Unterstützung der Mehrheit in der Lok Sabha (in der Regel den Führer der Mehrheit oder der Koalition) zu übernehmen. sodann ernennt der Präsident die anderen Mitglieder des Ministerrates, verteilt sie ihre Portfolios auf den Rat des Premierministers. Der Ministerrat ist nach wie vor in Kraft. Der Präsident ernennt 12 Mitglieder des Rajya Sabha von Personen, die besondere Kenntnisse oder praktische Erfahrungen in Bezug auf Themen wie Literatur, Wissenschaft, Kunst und Sozialdienst haben. Der Präsident kann nicht mehr als zwei Mitglieder der Anglo-Arabischen Gemeinschaft als Lok Sabha-Mitglieder pro Artikel 331 Gouverneure der Staaten auch vom Präsidenten ernannt werden, der in der Freude des Präsidenten arbeitet. Laut Artikel 156 ist der Präsident befugt, einen Gouverneur zu entlassen, der die Verfassung in seinen Handlungen verletzt hat. Der Präsident ist für eine Vielzahl von Ernennungen verantwortlich. Dazu gehören: Hauptgerichtshof und andere Richter des Obersten Gerichtshofs Indiens und des Staats- und Gewerkschaftsgebietes. Leiter des National Capital Area of Delhi (Artikel 239 AA 5 der Verfassung). The Comptateur and Auditor General. Leiter des Wahlausschusses und andere Wahlmitglieder. Vorsitzender und andere Mitglieder der Kommission für den öffentlichen Dienst der Union. Generalanwalt. Botschafter und Hohe Kommissare in anderen Ländern (nur durch die Liste der Namen des Premierministers). Leiter der All India Services (IAS, IPS und IFoS) und andere zentrale Zivildienste in der Gruppe A. Finanzmächte Eine Geldrechnung kann im Parlament nur mit der Empfehlung des Präsidenten eingeführt werden. Der Präsident legt den Jahresabschluss vor, d.h. den Unionshaushalt vor dem Parlament. Der Präsident kann aus dem Nothilfefonds Indiens Fortschritte machen, um unvorhergesehene Ausgaben zu erfüllen. Der Präsident stellt alle fünf Jahre eine Finanzkommission dar, um die Verteilung der Steuern zwischen dem Zentrum und den Staaten zu empfehlen. Letztendlich wurde das Jahr 2017 geschaffen. Diplomatische Befugnisse Alle internationalen Verträge und Vereinbarungen werden im Namen des Präsidenten ausgehandelt und geschlossen. In der Praxis werden solche Verhandlungen jedoch in der Regel vom Premierminister zusammen mit seinem Kabinett (insbesondere dem Außenminister) durchgeführt. Auch solche Verträge unterliegen der Zustimmung des Parlaments. Indien ist in internationalen Foren und Angelegenheiten vertreten, in denen eine solche Funktion hauptsächlich bescheinigt ist. Der Präsident kann auch Diplome senden und empfangen, d.h. die Offiziere des indischen Auswärtigen Dienstes. Der Präsident ist der erste Bürger des Landes. Militärische Befugnisse Präsident ist der oberste Befehlshaber der indischen Streitkräfte. Der Präsident kann den Krieg erklären oder den Frieden abschließen, auf der Ratstagung der Union unter dem Vorsitz des Ministerpräsidenten. Alle wichtigen Verträge und Verträge sind im Namen des Präsidenten enthalten. Pardonische Befugnisse Laut Artikel 72 der indischen Verfassung hat der Präsident die Befugnis, Pardons in folgenden Situationen zu gewähren: Punishment ist ein Verstoß gegen das Unionsrecht. Punishment ist ein Militärgericht. Todesurteil. Entscheidungen, die Pardoning und andere Rechte des Präsidenten betreffen, sind unabhängig von der Stellungnahme des Premierministers oder der Mehrheit der Lok Sabha. In den meisten Fällen übt der Präsident jedoch seine Exekutivbefugnisse auf die Beratung des Premierministers und des Kabinetts aus. Nothilfekräfte Nach Artikel 352, 356 & 360 kann der Präsident drei Arten von Notfällen erklären: nationale, staatliche und finanzielle Notfälle, zusätzlich zu promulgatten Ordinierungen gemäß Artikel 123. Nationaler Notfall Ein nationaler Notstand kann in ganz Indien oder in seinem Hoheitsgebiet für Kriegs- oder bewaffnete Rebellenbewegungen oder eine externe Aggression erklärt werden. Ein solcher Notfall wurde 1962 in Indien (Indo-China-Krieg), 1971 (Indo-Pakistan-Krieg) und 1975 bis 1977 (d.h. von Mahasheng) gemeldet. [siehe Haupt]Unter Artikel 352 der indischen Verfassung kann der Präsident eine solche Not nur auf der Grundlage eines schriftlichen Antrags des Kabinetts der Minister unter dem Vorsitz des Premierministers erklären. Eine solche Proklamation muss vom Parlament mit mindestens zwei Dritteln innerhalb eines Monats genehmigt werden. Ein solcher Notfall kann für sechs Monate verhängt werden. Es kann um sechs Monate verlängert werden, indem die parlamentarische Zustimmung wiederholt wird. In einem solchen Notfall können Grundrechte indischer Bürger ausgesetzt werden. Die sechs Freiheiten des Rechts auf Freiheit werden automatisch ausgesetzt. Jedoch kann das Recht auf Leben und persönliche Freiheit nicht ausgesetzt werden (Artikel 21). Der Präsident kann Gesetze zu den 66 Themen der Staatsliste (die Themen enthält, zu denen die staatlichen Regierungen Gesetze erlassen können) erlassen. Außerdem werden alle Geldrechnungen an den Präsidenten zur Genehmigung verwiesen. Der Begriff der Lok Sabha kann bis zu einem Jahr verlängert werden, aber nicht so, dass der Begriff des Parlaments über sechs Monate nach Ablauf der gemeldeten Notlage verlängert wird. Nationale Notfälle wurden in Indien bis heute dreimal proklamiert. Im Jahr 1962 wurde sie erstmals von Präsident Sarvepalli Radhakrishnan während des Sino-Indienischen Krieges erklärt. Indo-Pakistani Krieg von 1965 und bis 1968. Es wurde 1968 aufgehoben. Die zweite Notsituation in Indien wurde 1971 von Präsident V erklärt. V. Giri am Vorabend des Indo-Pakistani-Kriegs von 1971. Die ersten beiden Notfälle standen vor äußeren Aggressionen und Krieg. Letztere waren daher externe Notfälle. Auch als die zweite Notstandssituation angelaufen war, wurde ein weiterer interner Notstand von Präsident Fakhruddin Ali Ahmed, dem Premierminister des Landes, 1975 bekannt gegeben. 1977 wurden die zweite und dritte Notfälle gemeinsam aufgehoben. Notstand Liegt der Präsident nicht vollständig zufrieden, kann er auf der Grundlage des Berichts des Gouverneurs des betreffenden Staates oder anderer Quellen, dass die Regierungsführung in einem Staat nicht nach den Bestimmungen der Verfassung durchgeführt werden kann, nach Artikel 356 einen Notstand im Staat ankündigen. Ein solcher Notfall muss vom Parlament innerhalb von 2 Monaten genehmigt werden. Laut Artikel 356 der indischen Verfassung kann sie von sechs Monaten bis maximal drei Jahren mit wiederholter parlamentarischer Zustimmung alle sechs Monate auferlegt werden. Wenn der Notstand für mehr als drei Jahre verlängert werden muss, kann dies durch eine Verfassungsänderung erreicht werden, wie es in Oman und Jammu und Kaschmir passiert. In einem solchen Notfall kann der Präsident die gesamte Arbeit der Exekutive übernehmen, und der Gouverneur verwaltet den Staat im Namen des Präsidenten. Die Legislative Versammlung kann aufgelöst werden oder kann in der ausgesetzten Animation verbleiben. Das Parlament macht Gesetze zu den 66 Themen der Staatsliste (siehe Nationaler Notstand zur Erläuterung). Staat Notrufe können über folgendes gestellt werden: Artikel 356 – Wenn dieser Staat verfassungsmäßig nicht funktionierte, d.h. verfassungsrechtliche Mechanismen sind gescheitert. Liegt eine staatliche Nothilfe im Rahmen dieser Bestimmung vor, so wird der Staat unter "Vorstandsregel" bezeichnet. Artikel 365 – Wenn dieser Staat nicht nach der Richtung der Regierung der Union arbeitet, die in den Verfassungsbestimmungen ausgestellt wurde. Diese Art von Notfällen braucht die Zustimmung des Parlaments innerhalb von 2 Monaten. Nach jedem Zeitraum von sechs Monaten kann es bis zu maximal drei Jahren dauern. Nach einem Jahr kann es jedoch nur verlängert werden, wenn ein Staat der nationalen Nothilfe im Land oder im besonderen Staat erklärt wurde. Die Wahlkommission hält es für schwierig, eine Wahl in diesem Staat zu organisieren. Die Sarkaria-Kommission vertrat die Auffassung, dass die Präsidenten die Bestimmung des Artikels 356 mißbraucht haben, um politische Motive zu erreichen, indem sie die Regierungen des Staates abweisen, obwohl es in den Staaten keine Verfassungspause gab. Im Jahr 2005 wurde die Herrschaft des Präsidenten in Bihar gestellt, weil sie Artikel 356 unvertraglich versagte, um zu verhindern, dass die demokratisch gewählten staatlichen Gesetzgeber nach den Wahlen eine Regierung bilden. In der Verfassung gibt es keine Bestimmung, um die Herrschaft des Präsidenten in einem Staat wiederzubeleben, in dem die frühere Promulgation für die Zustimmung der Parlamente innerhalb von zwei Monaten eingestellt wurde. Im Jahr 2014 in Andhra Pradesh wurde die Herrschaft des Präsidenten zunächst am 1. März 2014 erlassen und am 30. April 2014 eingestellt. Präsidentsvorschrift wurde gestrichen, nachdem sich voll bewusst war, dass die früheste Parlamentssitzung Ende Mai 2014 nach den Parlamentswahlen machbar ist. Es wurde am 28. April 2014 vom Präsidenten erneut unkonstitutioniert. Artikel 282 über die finanzielle Autonomie bei der Ausgabe der mit den Staaten zur Verfügung stehenden Finanzmittel für öffentliche Zwecke. Artikel 293 verleiht den Staaten die Freiheit, ohne jegliche Beschränkung ihrer Fähigkeit, ihre Anforderungen im Hoheitsgebiet Indiens ohne Zustimmung der Regierung der Union aufzunehmen. Jedoch kann die Regierung der Union auf die Erfüllung ihrer Darlehenskonditionen drängen, wenn ein Staat dem konsolidierten Fonds Indiens oder einem hervorragenden Darlehen, für das eine Garantie von der Regierung Indiens unter der Haftung des konsolidierten Fonds Indiens gewährt wurde. Laut Artikel 360 der Verfassung kann der Präsident einen finanziellen Notfall vorweisen, wenn die Finanzstabilität oder die Kreditvergabe der Nation oder eines Teils ihres Hoheitsgebiets bedroht sind. Bis jetzt wurden weder Leitlinien für die finanzielle Notlage im gesamten Land noch in einem Staat oder einem Unionsgebiet oder einer Gemeinde oder einer Gemeinde oder einem Unternehmen von der Finanzkommission oder von der Zentralregierung festgelegt.Eine solche Notlage muss vom Parlament innerhalb von zwei Monaten mit einfacher Mehrheit genehmigt werden. Es wurde nie erklärt. Bis zur Aufhebung durch den Präsidenten bleibt ein Staat der finanziellen Not in Kraft. Der Präsident kann die Gehälter aller Regierungsbeamten, einschließlich Richter des obersten Gerichts und Hohe Gerichte, im Falle einer finanziellen Notlage verringern. Alle Geldrechnungen, die von staatlichen Gesetzgebern verabschiedet wurden, werden dem Präsidenten zur Genehmigung vorgelegt. Er kann den Staat direkt in die Lage versetzen, bestimmte Grundsätze (wirtschaftliche Maßnahmen) im Zusammenhang mit Finanzfragen zu beachten. Auswahlverfahren Eligibility Artikel 58 der Verfassung legt die Hauptqualifikationen fest, die zu erfüllen sind, um dem Amt des Präsidenten zu entsprechen. Ein Präsident muss sein: ein Bürger Indiens von 35 Jahren oder mehr, der als Mitglied der Lok SabhaA-Person qualifiziert ist, darf nicht als Präsident in Betracht kommen, wenn er ein Gewinnamt unter der Regierung Indiens oder der Regierung eines jeden Staates oder unter einer lokalen oder sonstigen Stelle hält, die der Kontrolle eines der genannten Regierungen unterliegt. Manche Büroinhaber sind jedoch berechtigt, als Präsidentschaftskandidaten zu stehen. Dies sind: Der aktuelle Vizepräsident Gouverneur eines Staatsministers der Union oder eines Staates (einschließlich Minister und Minister) Wenn der Vize-Präsident, ein Staatsoberhaupt oder ein Minister gewählt wird, gelten sie als ihre frühere Amtszeit zu dem Zeitpunkt, zu dem sie als Präsident beginnen. Mitglied des Parlaments oder eines Staatsgesetzgebers kann die Wahl in das Amt des Präsidenten beantragen, aber wenn er als Präsident gewählt wird, gilt er als verurteilt, seinen Sitz im Parlament oder in der Staatsgesetzgebung zu dem Zeitpunkt, an dem er sein Amt als Präsident antritt [Artikel 5 Absatz 1]. Artikel 57 sieht vor, dass eine Person, die das Amt als Präsident hält, vorbehaltlich der anderen Bestimmungen dieser Verfassung für eine Wiederwahl in dieses Amt in Betracht kommt. Nach dem Präsidenten- und Vizepräsidentenwahlgesetz 1952 braucht ein Kandidat, der für das Amt des Präsidenten nominiert werden soll, 50 Wahlberechtigten als Vorräter und 50 Elektriker als Zweiter für seinen Namen auf dem Stimmzettel. Zeit der Wahl nach Artikel 56 Absatz 1 der Verfassung sieht vor, dass der Präsident fünf Jahre ab dem Datum, an dem er seinen Amtseintritt einnimmt, seinen Sitz hat. Laut Artikel 62 wird vor Ablauf des Mandats eine Wahl zum Abschluss einer offenen Stelle, die durch den Ablauf der Amtszeit des Präsidenten verursacht wird, abgeschlossen. Eine Wahl, die im Amt des Präsidenten, der sich aus seinem Tod, Rücktritt oder Abschiebung ereignet hat, möglichst bald nach Ablauf von sechs Monaten nach dem Datum des Auftretens der freie Stellen trifft, und die Person, die für die Besetzung der Stellen gewählt wird, hat vorbehaltlich der Bestimmungen des Artikels 56 Anspruch auf Vollzeit von fünf Jahren ab dem Datum, an dem er seinen Amt eintritt. Damit eine Wahl in das Amt des Präsidenten nicht rechtzeitig abgeschlossen werden kann, weil unvorhergesehene Umstände wie die Ablehnung der Wahl aufgrund des Todes eines Bewerbers oder wegen einer Verschiebung der Wahl wegen eines gültigen Grunds, so sieht Artikel 56 Absatz 1 Buchstabe c vor, dass der Präsident ungeachtet des Ablaufs seines Mandats bis zu seinem Amtseintritt weiterhin Büro halten wird. Bedingungen für den Vorsitz bestimmte Bedingungen nach Artikel 59 der indischen Verfassung, die einen anderen förderfähigen Bürger davon abhalten, die Präsidentschaftswahlen anzufechten. Bedingungen sind: Der Präsident wird weder Mitglied des Parlaments noch eines Hauses des Parlaments sein, in dem sich jeder Staat befindet, und wenn ein Mitglied des Parlaments oder eines Hauses des Parlaments oder eines Staatsoberhaupts gewählt wird, gilt er als verurteilt, seinen Sitz in diesem Haus zu dem Zeitpunkt, an dem er sein Amt als Präsident einnimmt, zu verlegen. Der Präsident hält kein anderes Amt für Gewinn. Der Präsident darf sich ohne Zahlung seiner offiziellen Residenzen aufhalten und hat auch Anspruch auf solche Emoluments, Berechtigungen und Privilegien, die vom Parlament gesetzlich festgelegt werden können und bis in diesem Namen vorgesehen sind, so genannte Emoluments, Berechtigungen und Privilegien, die in der zweiten Liste aufgeführt sind. Die Emoluments und Berechtigungen des Präsidenten werden während seiner Amtszeit nicht abgebaut. Wahlprozess Jedes Mal, wenn das Amt zum vacant wird, wird der neue Präsident von einem Wahlkollegium gewählt, das aus den gewählten Parlamentsmitgliedern (M.P.s), den gewählten Mitgliedern der gesetzgebenden Versammlungen (Vidhan Sabha) aller Staaten und den gewählten Mitgliedern der Legislativversammlungen (MLA) aus Unionsgebieten besteht, d. h. National Capital Area (NCT) von Delhi, Jammu und Kaschmir. Der Wahlprozess des Präsidenten ist ein umfassenderer Prozess als der Premierminister, der auch indirekt (nicht direkt von den Menschen gewählt wird) von den Lok Sabha-Mitgliedern gewählt wird. Kommissionspräsident als verfassungsmäßiger Leiter mit Aufgaben zum Schutz, zur Verteidigung und Wahrung der Verfassungs- und Rechtsstaatlichkeit in einer Verfassungsdemokratie mit verfassungsmäßiger supremacy wird in umfassender Weise von den Mitgliedern von Lok Sabha, Rajya Sabha und staatlichen Gesetzgebungsgremien gewählt. Die Nominierung eines Kandidaten für die Wahl in das Amt des Präsidenten muss von mindestens 50 Wählern als Prästanten und 50 Wahlberechtigten als zweites Unternehmen unterzeichnet werden. Jeder Bewerber muss in der Reserve Bank of India eine Kaution in Höhe von 15.000 EUR (US$210) machen. Für den Fall, dass der Kandidat nicht einsixth der abgegebenen Stimmen sichert, ist die Kaution unbesetzt. Die Wahl erfolgt im Einklang mit dem System der proportionalen Vertretung (PR) im Wege der einheitlichen übertragbaren Abstimmung (STV). Die Abstimmung erfolgt durch ein geheimes Wahlsystem. Art und Weise der Wahl des Präsidenten ist in Artikel 55 der Verfassung vorgesehen. Jeder Elektriker hat eine andere Stimme. Das allgemeine Prinzip ist, dass die Gesamtzahl der Stimmen, die die Abgeordneten des Parlaments abgegeben haben, die Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen durch die Staatsgesetzgeber entspricht. Gesetzgeber aus größeren Staaten haben darüber hinaus mehr Stimmen als aus kleineren Staaten. Letztlich hat die Zahl der Gesetzgeber in Staatsangelegenheiten; wenn ein Staat nur wenige Gesetzgeber hat, hat jeder Gesetzgeber mehr Stimmen; wenn ein Staat viele Gesetzgeber hat, hat jeder Gesetzgeber weniger Stimmen. Die tatsächliche Berechnung der Stimmen eines bestimmten Staates wird berechnet, indem die Bevölkerung des Staates um 1000 aufgeteilt wird, was wiederum durch die Anzahl der Gesetzgeber aus der staatlichen Abstimmung im Wahlkollegen geteilt wird. Diese Zahl ist die Zahl der Stimmen pro Gesetzgeber in einem bestimmten Staat. Jedes gewählte Mitglied des Parlaments genießt die gleiche Anzahl von Stimmen, die durch die Aufteilung der Gesamtzahl der Stimmen, die den Parlamentsmitgliedern durch die Gesamtzahl der gewählten Parlamentsvertreter zugewiesen werden, erreicht werden können. Obwohl die indischen Präsidentschaftswahlen eine tatsächliche Abstimmung durch die Abgeordneten und die MLA beinhalten, stimmen sie eher für den von ihren jeweiligen Parteien unterstützten Kandidaten zu. Oath oder Bekräftigung Der Präsident ist verpflichtet, die Verfassung in Anwesenheit des Chefanwalts Indien – oder in seinem Abwesenheit, des obersten Gerichts – zu schützen und zu verteidigen, wie folgt zu schützen:I, (Name), do swear im Namen von God (oder feierlich bestätigt), dass ich das Amt des Präsidenten (oder die Aufgaben des Präsidenten) der Republik Indien wahrnimmt und die beste Fähigkeit, die Verfassung zu erhalten und zu schützen und zu verteidigen, und ich werde den Dienst der Verfassung und den Dienst der Republik wahren. Taschen Indiens Präsident benutzte einen Betrag von 10.000 € (US$100) pro Monat pro Monat im zweiten Verfassungskalender. Dieser Betrag wurde im Jahr 1998 auf £50.000 erhöht (entspricht EUR180.000 oder 500 US$ im Jahr 2019). Am 11. September 2008 erhöhte die Regierung Indiens das Gehalt des Präsidenten auf die 1,5 lakh (entsprechend 3.4 lakh oder US$4,700 im Jahr 2019). Dieser Betrag wurde im Unionshaushalt von Indien 2018 weiter auf JPY5 (entsprechend 5,4 Lakh oder 7,500 US$ im Jahr 2019) erhöht. Knapp alles, was der Präsident tut oder will, wird jedoch durch einen jährlichen Betrag von 225 Mio. € (entspricht 500 Mio. € oder 7,1 Mio. US$ im Jahr 2019) dafür Sorge getragen, dass die Regierung alleoten für ihre oder ihre Ankeep bereitstellt. Rashtrapati Bhavan, der offizielle Wohnsitz des Präsidenten, ist der größte Präsidialpalast der Welt. The Rashtrapati Nilayam bei Bolarum, Hyderabad und Rehabilitationsgebäude in Chharabra, Shimla sind die offiziellen Aufenthaltsorte des Präsidenten Indiens. Das offizielle staatliche Auto des Präsidenten ist eine maßgeschneiderte, stark gepanzerte Mercedes Benz S600 (W221)Pullman Guard. ehemalige Präsidenten und Witwer und Witwer von Präsidenten sind für Renten, Unterkunft, Sicherheit, verschiedene Berechtigungen usw. in Frage kommen. Präsidenten Schnelligkeit Der Oberste Gerichtshof prüft und entscheidet über alle Zweifel und Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit der Wahl eines Präsidenten nach Artikel 71 Absatz 1 der Verfassung ergeben. Der Oberste Gerichtshof kann den Präsidenten für die Wahlversagen entfernen oder nicht in der Lage sein, Mitglied der Lok Sabha unter der Vertretung des Völkergesetzes 1951 zu sein. vorbehaltlich des Artikels 71 Absatz 3 hat das Parlament anwendbare Vorschriften/Verfahren zur Beilegung der Streitigkeiten, die nur während des Wahlprozesses des Präsidenten auftreten, aber nicht die Zweifel, die sich aus seinen unvertraglichen Handlungen/Entsendungen oder einer Änderung der indischen Staatsbürgerschaft während der zehnte Präsidentin ergeben, die die erforderlichen Wahlqualifikationen verletzen können. Der Präsident kann auch vor Ablauf des Mandats entfernt werden, indem er die Verfassung Indiens durch das Parlament Indiens verletzt. In beiden Kammern des Parlaments kann der Prozess beginnen. Das Haus leitet den Prozess ein, indem die Gebühren gegen den Präsidenten aufgestockt werden. Die Gebühren sind in einer Mitteilung enthalten, die von mindestens einem Viertel der Gesamtmitglieder dieses Hauses unterzeichnet werden muss. Die Mitteilung wird an den Präsidenten und 14 Tage später übermittelt. Eine Entschließung, um den Präsidenten zu verdrängen, muss mit einer Mehrheit von zwei Dritteln der Gesamtzahl der Mitglieder des Herkunftshauses verabschiedet werden. Sie wird dann an das andere Haus geschickt. Das andere Haus untersucht die erhobenen Gebühren. In diesem Prozess hat der Präsident das Recht, sich durch einen bevollmächtigten Berater zu verteidigen. Wenn das zweite Haus die Gebühren, die mit besonderer Mehrheit erhoben werden, erneut genehmigt, steht der Präsident fest und wird davon ausgegangen, dass es sein Amt ab dem Zeitpunkt, an dem eine solche Entschließung verabschiedet wurde, versäumt hat. Kein Präsident hat ein Verfahren eingeleitet, damit die oben genannten Bestimmungen nie verwendet wurden. Nach Artikel 361 der Verfassung kann der Präsident nicht für die Frage eingelegt werden, es sei denn, der freiwillige Wille, im Gericht für seine umstrittenen Deeds zu testen, würden die vom Präsidenten getroffenen unvertraglichen Entscheidungen von den Gerichten für ungültig erklärt. Der Fall würde von den Gerichten auf der Grundlage der von der Regierung der Union für die Rolle des Präsidenten vorgebrachten Tatsachen entschieden. Wie vom obersten Gericht im Fall Rameshwar Prasad & Orsad gegenüber der Union Indien & Anr am 24. Januar 2006 klargestellt; obwohl der Präsident während seiner Amtszeit nicht strafrechtlich verfolgt und inhaftiert werden kann, kann er nach Ablauf der Schritte vom Amt für Schuldverdächtigungen, die während der Amtszeit des Vorsitzes begangen wurden, wie bereits von den Gerichten erklärt werden. Kein Präsident hat sich auf die Unrechtmäßigkeit berufen, um seine unvertraglichen Entscheidungen der Gerichte bis jetzt im Amt fortzuführen. Kein strafrechtlicher Fall, zumindest aus Gründen der Verschleierung der Verfassung, wird bis jetzt gegen ehemalige Präsidenten erhoben, um sie für ihre unvertraglichen Handlungen zu bestrafen; obwohl viele Entscheidungen, die während der Amtszeit eines Präsidenten getroffen wurden, vom Obersten Gericht als unkonstitutionelle, mala fides, unzulängliche, ultra vires usw. erklärt wurden. Erfolg Das Amt des Präsidenten fällt in folgende Szenarien: Nach Ablauf ihrer Amtszeit. wegen des Todes. Aufgrund des Rücktritts. Entfernung durch das oberste Gericht. Entfernung durch Einfrieren. Artikel 65 der indischen Verfassung erklärt, dass der Vizepräsident Indiens die Zölle entrichten muss, wenn das Büro wegen eines anderen Grunds als dem Ablauf des Begriffs unzulänglich ist. Vizepresident erinnert an ihr Amt, wenn ein neuer Präsident gewählt und ins Amt eintritt. Kann der Präsident aufgrund fehlender, kranker oder sonstiger Gründe nicht tätig werden, leitet der Vizepräsident die Funktionen des Präsidenten ein, bis der Präsident die Aufgaben wieder aufnimmt. Vizepräsidentin, der die Funktionen des Präsidenten wahrnimmt, hat alle Befugnisse und Immunitäten des Präsidenten und hat Anspruch auf dieselben Emoluments wie der Präsident. Erfüllt ein Vizepräsident die Aufgaben des Präsidenten, so funktioniert er nicht als Vorsitzender der Rajya Sabha. Das indische Parlament hat das Gesetz – Der Präsident (Discharge of Functions) Act, 1969 – für die Entlastung der Funktionen des Präsidenten bei freien Stellen in den Büros des Präsidenten und des Vizepräsidenten gleichzeitig durch Abschiebung, Tod, Rücktritt des etablierten Betreibers oder anderweitig umgesetzt. In einer solchen Eventualität - oder in seinem Fehlen, beginnt der höchste Richter des Obersten Gerichtshofs Indiens – die Funktionen des Präsidenten bis zu einem neu gewählten Präsidenten auf seinem Amt oder einem neu gewählten Vizepräsidenten, als Präsident nach Artikel 65 der Verfassung zu handeln, je nachdem, was früher ist. Zum Beispiel, als Präsident Sakir Husain 1969 im Amt starb, war Vizepräsident V. Giri als amtierender Präsident Indiens. V.V Giri war später von beiden Posten (der amtierende Präsident Indiens und der Vizepräsident Indiens) zurückgetreten, da er in der Präsidentschaftswahl von 1969 in Indien als Kandidat fungierte. In diesem Fall diente der damalige Chef der Justiz von Indien, Mohammad Hidayatullah als amtierender Präsident Indiens, bis der nächste Präsident gewählt wurde. Präsident versus Präsident des Justizpräsidenten versus Premierminister wichtige Präsidentschaftsinterventionen in der Vergangenheit Die Rolle des Präsidenten als Verteidiger der Verfassung und die Befugnisse als Staatsoberhaupt, insbesondere in Bezug auf diejenigen, die vom Premierminister als Führung der Regierung ausgeübt wurden, hat sich im Laufe der Zeit verändert. Insbesondere haben die Präsidenten eine Reihe von Eingriffen in die Regierung und die Rechtsetzung getroffen, die einige Konventionen über Präsidentschaftsinterventionen festgelegt und angefochten haben. 1979, Premierminister Charan Singh, der die Mehrheit im Parlament hatte, fand keine parlamentarische Mehrheit. Er reagierte auf dies, indem er den Präsidenten nicht auf die Zusammenfassung des Parlaments beriet. Seither wurden die Präsidenten stärker in die Lage versetzt, die neuen Premierminister zusammenzubringen, um Parlament einzuberufen und ihre Mehrheit innerhalb angemessener Fristen (2 bis 3 Wochen) zu beweisen. In der Zwischenzeit werden die Premierminister in der Regel von politischen Entscheidungen abhalten. Nachweis der Mehrheit, eine Regierung seit den 90er Jahren zu bilden, haben die Parlamentswahlen in der Regel nicht zu einer einzigen Partei oder Gruppe von Parteien mit eigener Mehrheit geführt, bis die Lok Sabha-Wahlen 2014, als BJP eine deutliche Mehrheit erhielt. In solchen Fällen haben die Präsidenten ihren Ermessensspielraum genutzt und die Ministerpräsidentspiranten aufgefordert, ihre Fähigkeiten festzulegen, bevor sie zur Bildung der Regierung eingeladen werden. In der Regel wurden die Anwerber aufgefordert, Briefe aus verschiedenen Parteiführern zu erstellen, wobei die Unterschriften aller Mittelmeerpartner, die die Unterstützung ihrer Kandidatur verstärken, unterzeichnet wurden. Neben dem Erfordernis, dass ein Premierminister nachweisen muss, dass er die Unterstützung des Lok Sabha (durch Abstimmung auf dem Gebiet des Hauses) innerhalb von Wochen nach seinem Amtsantritt unterstützt. Vetoing eines Gesetzes, da die indische Verfassung keine zeitliche Begrenzung vorsieht, innerhalb deren der Präsident seine Zustimmung oder Ablehnung erklären möchte, könnte der Präsident ein "Spasto" ausüben, indem er keinerlei Maßnahmen für unbestimmte Zeit ergreift. Das Veto wurde 1986 von Präsident Zail Singh über die Postal Bill verwendet. Der Präsident gab dem Gesetz keine Zustimmung, da er feststellte, dass sein Anwendungsbereich zu hoch war und der Regierung willkürliche Befugnisse zur unterschiedslosen Überwachung der Postkommunikation geben würde. Rashtrapati Bhavan communiqués Ende der 90er Jahre führte Präsident K. R. Narayanan an die Nation (mit Hilfe von Rashtrapati Bhavan Kommuniqués), das Denken, das zu den verschiedenen Entscheidungen führte, die er unter Ausübung seiner diskretionären Befugnisse getroffen hat; dies hat zu Offenheit und Transparenz in der Funktionsweise des Präsidenten geführt. Rückgabe eines Gesetzes Die Verfassung verleiht dem Präsidenten die Befugnis, ein Gesetz zurückzugeben, das nicht unterzeichnet ist, sondern legt die Befugnis vor, es nur einmal zur Überprüfung zurückzugeben. Wenn das Parlament die Rechnung mit oder ohne Änderungen zurückgibt, ist der Präsident verpflichtet, sie zu unterzeichnen. Mitte 2006 schickte Präsident A. P. J. Abdul Kalam ein kontroverses Gesetz über die Ausklammerung bestimmter Büros aus dem Bereich der Gewinne, die eine Person davon abhalten würden, Mitglied des Parlaments zu werden. Die kombinierte Opposition, die NDA, begrüßte die Bewegung. Das UPA wählte den Präsidenten ohne Änderungen zurück und gab nach 17 Tagen seine Zustimmung vom 18. August 2006. Sacking State Gouverneure Arunachal Pradesh Herr Jyoti Prasad Rajkhowa, der früher von der Entscheidungspartei im Zentrum ernannt wurde, wurde von Präsident Pranab Mukherjee nach dem Obersten Gerichtshof seine unvertraglichen Handlungen geahndet. Leben ehemalige Präsidenten Siehe auch Liste der Präsidenten Indiens Sprecher des Präsidenten Indiens Außenbeziehungen Der Präsident Indiens (offizielle Website) Indiens (offizielle Website) Indiens