Die American Association for the Advancement of Science (AAAS) ist eine amerikanische internationale gemeinnützige Organisation mit den genannten Zielen, die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern zu fördern, die wissenschaftliche Freiheit zu verteidigen, die wissenschaftliche Verantwortung zu fördern und wissenschaftliche Bildung und Wissenschaft für die Verbesserung der gesamten Menschheit zu unterstützen. Es ist die weltweit größte allgemeine wissenschaftliche Gesellschaft mit über 120.000 Mitgliedern und ist Herausgeber der bekannten wissenschaftlichen Zeitschrift Science. Geschichte Schöpfung Die American Association for the Advancement of Science wurde am 20. September 1848 an der Akademie der Naturwissenschaften in Philadelphia, Pennsylvania gegründet. Es war eine Reformation der Vereinigung der amerikanischen Geologen und Naturforscher. Die Gesellschaft wählte William Charles Redfield als ihren ersten Präsidenten, weil er die umfassendsten Pläne für die Organisation vorgeschlagen hatte. Nach der ersten Verfassung, die auf der Sitzung vom 20. September vereinbart wurde, war das Ziel der Gesellschaft, den wissenschaftlichen Dialog zu fördern, um eine größere wissenschaftliche Zusammenarbeit zu ermöglichen. Dabei zielte der Verein darauf ab, Ressourcen zu nutzen, um die Wissenschaft mit erhöhter Effizienz zu führen und wissenschaftliche Fortschritte mit einem größeren Tempo zu ermöglichen. Der Verein versuchte auch, die Ressourcen, die der wissenschaftlichen Gemeinschaft zur Verfügung stehen, durch aktive Wissenschaftsvertretung zu erhöhen. Es gab nur 78 Mitglieder, als die AAAS entstanden. Als Mitglied des neuen wissenschaftlichen Körpers, Matthew Fontaine Maury, USN war einer von denen, die an der ersten 1848 Treffen teilgenommen. Auf einem Treffen, das am Freitagnachmittag, 22. September 1848 stattfand, reiste Redfield vor, und Matthew Fontaine Maury gab einen vollständigen wissenschaftlichen Bericht über seine Wind- und Stromdiagramme. Maury erklärte, dass Hunderte von Schiffsnavigatoren jetzt abstrakte Protokolle ihrer Reisen an das Marine Observatorium der Vereinigten Staaten senden. Er fügte hinzu: "Nie zuvor war so ein Korps von Beobachtern bekannt." Aber er wies auf seine Mitwissenschaftler hin, sein kritischer Bedarf war für mehr "simultane Beobachtungen". "Die Arbeit", sagte Maury, "ist nicht ausschließlich zum Wohle einer Nation oder eines Alters. " Die Protokolle des AAAS-Treffens zeigen, dass wegen der Universalität dieser "Ansicht zum Thema, es wurde vorgeschlagen, ob die Staaten der Christenheit nicht dazu veranlasst werden, mit ihren Navies in dem Unternehmen zusammenzuarbeiten; zumindest soweit sie Abstracts ihrer Logbücher und Meereszeitschriften an Matthew F. Maury, USN, am Naval Observatory in Washington zu verursachen." "Resolutioniert, dass ein Fünferausschuss ernannt wird, um ein Denkmal an den Generalsekretär der Marine zu richten, und fordert seine weitere Hilfe bei der Beschaffung für Matthew Maury die Verwendung der Beobachtungen von europäischen und anderen fremden Navigatoren, für die Erweiterung und Perfektion seiner Diagramme von Winden und Strömungen." Die Entschließung wurde angenommen und neben Rogers wurden die folgenden Mitglieder des Vereins in das Komitee berufen: Professor Joseph Henry von Washington; Professor Benjamin Peirce von Cambridge, Massachusetts; Professor James H. Coffin von Easton, Pennsylvania und Professor Stephen Alexander von Princeton, New Jersey. Dies war die wissenschaftliche Zusammenarbeit, und Maury ging zurück nach Washington mit großen Hoffnungen für die Zukunft. Im Jahr 1850 wurden die ersten weiblichen Mitglieder akzeptiert, sie waren: Astronom Maria Mitchell, Entomologin Margaretta Morris und Wissenschafts-Erzieher Almira Hart Lincoln Phelps. Wachstum und Bürgerkriegsruhe Bis 1860 stieg die Mitgliedschaft auf über 2.000. Die AAAS wurde während des amerikanischen Bürgerkriegs dormant; ihr August 1861 Treffen in Nashville, Tennessee, wurde unbestimmt nach dem Ausbruch des ersten großen Engagements des Krieges bei Bull Run verschoben. Die AAAS wurde nicht zu einer dauerhaften Opfergabe des Krieges. Im Jahr 1866 hat Frederick Barnard die erste Sitzung des auferstandenen AAAS bei einem Treffen in New York City überholt. Nach der Wiederbelebung der AAAS hatte die Gruppe ein beträchtliches Wachstum. Die AAAS erlaubte allen Menschen, unabhängig von wissenschaftlichen Anmeldeinformationen, beizutreten. Die AAAS hat jedoch eine Politik der Gewährung des Titels "Fellow of the AAAS" an gut angesehene Wissenschaftler innerhalb der Organisation eingerichtet. Die Jahre des Friedens brachten die Entwicklung und Erweiterung anderer wissenschaftlich orientierter Gruppen mit sich. Der Fokus der AAAS auf die Vereinigung vieler Wissenschaftsfelder unter einer einzigen Organisation lag im Gegensatz zu den vielen neuen Wissenschaftsorganisationen, die zur Förderung einer einzigen Disziplin gegründet wurden. So fördert beispielsweise die 1876 gegründete American Chemical Society die Chemie. 1863 gründete der US-Kongress die Nationale Akademie der Wissenschaften, eine weitere multidisziplinäre Wissenschaftsorganisation. Sie wählt Mitglieder aus, die auf Empfehlungen von Kollegen und dem Wert der veröffentlichten Werke basieren. Das zwanzigste Jahrhundert Advocacy Alan I. Leshner, AAAS CEO von 2001 bis 2015, veröffentlichte viele op-ed Artikel über die Integration von Wissenschaft und Religion in ihr Leben. Er hat gegen die Einführung nichtwissenschaftlicher Inhalte, wie Kreationismus oder intelligentes Design, in den wissenschaftlichen Lehrplan der Schulen verstoßen. Im Dezember 2006 verabschiedete die AAAS eine offizielle Erklärung zum Klimawandel, in der sie erklärten: "Die wissenschaftlichen Beweise sind klar: Der globale Klimawandel, der durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, ist jetzt eingetreten, und es ist eine wachsende Bedrohung für die Gesellschaft....Das Tempo des Wandels und die Beweise des Schadens sind in den letzten fünf Jahren deutlich gestiegen. Die Zeit zur Kontrolle der Treibhausgasemissionen ist jetzt. " Im Februar 2007 nutzten die AAAS Satellitenbilder, um Menschenrechtsverletzungen in Burma zu dokumentieren. Im nächsten Jahr startete AAAS das Center for Science Diplomacy, um sowohl Wissenschaft als auch die breiteren Beziehungen zwischen den Partnerländern voranzutreiben, indem es die Wissenschaftsdiplomatie und die internationale wissenschaftliche Zusammenarbeit förderte. Im Jahr 2012 veröffentlichte AAAS Op-eds, veranstaltete Veranstaltungen auf Capitol Hill und veröffentlichte Analysen des US-amerikanischen Forschungs- und Entwicklungsbudgets, um zu warnen, dass eine Budget-Sequestration schwere Konsequenzen für wissenschaftliche Fortschritte hätte. Wissenschaften AAAS umfasst verschiedene Bereiche der Wissenschaft und Technik. Es hat zwölf Abschnitte, jeweils mit einem Ausschuss und seinem Vorsitzenden. Diese Ausschüsse werden auch mit der jährlichen Bewertung und Auswahl der Fellows beauftragt. Die Sektionen sind: Astronomie Engineering Anthropologie Ausbildung Medizinische Wissenschaften Biologie Industriewissenschaft und Technologie Geologie und Geographie Geschichte und Philosophie der Wissenschaft Landwirtschaft, Lebensmittel & Erneuerbare Ressourcen Linguistik und Sprachwissenschaften Allgemeines Interesse an Wissenschaft und Technik Governance Die jüngste Verfassung der AAAS, die am 1. Januar 1973 erlassen wurde, stellt fest, dass die Steuerung der AAAS durch vier Einheiten erfolgt: einen Präsidenten, eine Gruppe von Verwaltungsbeamten, einen Rat und einen Verwaltungsrat. Die Präsidenten Individuen, die zur Präsidentschaft der AAAS gewählt wurden, halten eine dreijährige Amtszeit auf einzigartige Weise. Das erste Jahr wird als Präsident-Elect ausgegeben, der zweite als Präsident und der dritte als Vorsitzender des Verwaltungsrats. Entsprechend der Konvention, die von den AAAS gefolgt wird, werden die Präsidenten von dem Jahr, in dem sie das Amt verlassen. Geraldine Richmond ist der Präsident der AAAS für 2015–16; Phillip Sharp ist der Vorstandsvorsitzende; und Barbara A. Schaal ist der Präsident-Elect. Jede nahm am letzten Tag der AAAS-Jahrestagung 2015 im Februar 2015 ihren Sitz. Am letzten Tag der 2016 AAAS-Jahrestag, 15. Februar 2016, wird Richmond der Vorsitz, Schaal wird der Präsident, und ein neuer Präsident-Elect wird das Amt. Frühe Präsidenten von AAAS haben einige der wichtigsten wissenschaftlichen Zahlen ihrer Zeit enthalten. Unter ihnen: Forscher und Geologe John Wesley Powell (1888); Astronom und Physiker Edward Charles Pickering (1912); Anthropologin Margaret Mead (1975); und Biologe Stephen Jay Gould (2000). Notable Präsidenten der AAAS, 1848–2005 Verwaltungsbeamte Es gibt drei Klassifizierungen von hochrangigen Verwaltungsbeamten, die die grundlegenden, täglichen Funktionen der AAAS ausführen. Das sind der leitende Offizier, der Schatzmeister und dann jeder der Sektionssekretäre der AAAS. Der aktuelle CEO von AAAS und Executive Publisher von Science ist Rush D. Holt. Abschnitte der AAASThe AAAS Die AAAS verfügt über 24 Abschnitte, wobei jeder Abschnitt für eine besondere Sorge der AAAS verantwortlich ist. Es gibt Abschnitte für Landwirtschaft, Anthropologie, Astronomie, atmosphärische Wissenschaft, biologische Wissenschaft, Chemie, Zahnmedizin, Bildung, Ingenieurwesen, allgemeines Interesse an Wissenschaft und Technik, Geologie und Geographie, die Geschichte und Philosophie von Wissenschaft, Technologie, Informatik, Linguistik, Mathematik, Medizinwissenschaft, Neurowissenschaften, Pharmawissenschaft, Physik, Psychologie, Wissenschaft und Menschenrechte, Sozial- und Politikwissenschaft, die sozialen Auswirkungen von Wissenschaft und Ingenieurwesen, und Statistik. Affiliates AAAS-Partner gehören 262 Gesellschaften und Wissenschaftsakademien, die mehr als 10 Millionen Mitglieder, von der Acoustical Society of America bis zur Wildlife Society, sowie nicht-mainstream-Gruppen wie der Parapsychologische Verein. Der Rat Der Rat setzt sich aus den Mitgliedern des Verwaltungsrats, den im Ruhestand befindlichen Vorsitzenden, gewählten Delegierten und angeschlossenen Mitgliedern des Außenrates zusammen. Unter den gewählten Delegierten gibt es immer mindestens zwei Mitglieder der Nationalen Akademie der Wissenschaften und eines aus jeder Region des Landes. Der Präsident des AAAS dient als Vorsitzender des Rates. Die Abgeordneten dienen dem Rat für eine Amtszeit von drei Jahren. Der Rat tagt jährlich, um Fragen von Bedeutung für die AAAS zu diskutieren. Sie haben die Macht, alle Aktivitäten des Vereins zu überprüfen, neue Fellows zu wählen, Resolutionen zu verabschieden, Änderungen der Verfassung und der Gesetze des Vereins vorzuschlagen, neue wissenschaftliche Abschnitte zu erstellen und lokale Kapitel der AAAS zu organisieren und zu unterstützen. Der Rat hat vor kurzem neue Ergänzungen von verschiedenen Abschnitten, die auch viele Jugendliche umfassen. John Kerry von Chicago ist der jüngste Amerikaner im Rat und Akhil Ennamsetty von Indien ist der jüngste ausländische Ratsmitglied. Verwaltungsrat Der Verwaltungsrat besteht aus einem Vorsitzenden, dem Präsidenten und dem Präsidenten-Auswahl zusammen mit acht gewählten Direktoren, dem Exekutivdirektor des Vereins und bis zu zwei zusätzlichen Direktoren, die von gewählten Offizieren ernannt werden. Die Mitglieder dienen einer Amtszeit von vier Jahren mit Ausnahme der von den gewählten Beamten ernannten Direktoren, die dreijährige Amtszeiten erfüllen. Der derzeitige Vorsitzende ist Gerald Fink, Margaret und Herman Sokol Professor am Whitehead Institute, MIT. Fink wird in der Post bis zum Ende der 2016 AAAS Jahrestagung, 15. Februar 2016.( Der Vorsitzende ist immer der unmittelbare Vorsitz der AAAS.) Der Verwaltungsrat hat eine Vielzahl von Befugnissen und Verantwortlichkeiten. Es wird mit der Verwaltung aller Assoziierungsmittel, der Veröffentlichung eines Haushaltsplans, der Ernennung von Verwaltern, der Vorlage von Änderungen und der Festlegung der Zeit und Ort der Sitzungen der nationalen Vereinigung belastet. Der Vorstand kann auch im Namen des Vereins öffentlich sprechen. Der Vorstand muss auch regelmäßig mit dem Rat korrespondieren, um ihre Handlungen zu diskutieren. AAAS Fellows Der AAAS-Rat wählt jedes Jahr, seine Mitglieder, die wissenschaftlich unterschieden sind, zur Klasse von Fellow (FAAAS). Die Wahl zu AAAS ist eine Auszeichnung, die von ihren Kollegen verliehen wird und gewählte Fellows werden mit einem Zertifikat und Rosette Pin präsentiert. Um die Auswirkungen und Toleranz der sexuellen Belästigung in den Wissenschaften zu begrenzen, kann ab dem 15. Oktober 2018 der Status eines Fellows aufgehoben werden "in Fällen von nachgewiesenem wissenschaftlichen Fehlverhalten, schweren Verletzungen der beruflichen Ethik oder wenn der Fellow im Blick auf die AAAS sonst den Status des Fellows nicht mehr verdient." Die Sitzungen Formale Treffen der AAAS werden nacheinander numeriert, beginnend mit der ersten Sitzung im Jahre 1848. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs fanden keine Treffen von 1861–1865 statt, sowie 1942–1943 während des Zweiten Weltkriegs. Seit 1946 ist jährlich ein Treffen stattgefunden, jetzt üblicherweise im Februar. Auszeichnungen und Stipendien Jedes Jahr gibt die AAAS eine Reihe von Ehrenpreisen heraus, von denen die meisten sich auf Wissenschaftskommunikation, Journalismus und Outreach konzentrieren – manchmal in Partnerschaft mit anderen Organisationen. Die Auszeichnungen erkennen "Wissenschaftler, Journalisten und öffentliche Diener für bedeutende Beiträge zur Wissenschaft und zum Verständnis der Wissenschaft der Öffentlichkeit. „ Die Auszeichnungen werden jedes Jahr auf dem jährlichen Treffen des Vereins vergeben. Die AAAS bietet auch eine Reihe von Stipendienprogrammen. Aktuelle Auszeichnungen sind der Preis für Wissenschaft und Diplomatie Early Career Award für öffentliches Engagement mit Wissenschaft Der Eppendorf & Science Prize for Neurobiology Kavli Science Journalism Awards – Children's Science News Kavli Science Journalism Awards – Zeitschrift Kavli Science Journalism Awards – Zeitungen (< 100.000 täglich) Kavli Science Journalism Awards – Zeitungen (> 100.000 täglich) Kavli Science Journalism Awards – Online Kavli Science Journalism Awards – Radio Kavli Science Journalism Awards – Television Leadership in Science Education Prize for High School Teachers Mani L. Bhaumik Award for Public Engagement with Science (vormals AAAS Award für öffentliche Verständigung von Wissenschaft und Technologie, gegründet 1987)Mentor Award Mentor Award for Lifetime Achievement Newcomb Cleveland Prize Philip Hauge Abelson Prize Public Engagement with Science Award Scientific Freedom and Responsibility Award Die Flaggschiff-Veröffentlichung der Gesellschaft ist Science, eine wöchentliche interdisziplinäre wissenschaftliche Zeitschrift. Weitere von der AAAS veröffentlichte Zeitschriften sind Science Signaling, Science Translational Medicine, Science Immunology, Science Robotics und die interdisziplinäre Science Advances. Sie veröffentlichen auch die nicht-Peer-reviewed Science & Diplomacy. EurekAlert! 1996 startete AAAS die EurekAlert!website, ein redaktionell unabhängiger, gemeinnütziger Pressemitteilungen-Vertriebsservice, der alle Bereiche Wissenschaft, Medizin und Technologie abdeckt. EurekAlert! gibt Nachrichten auf Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch, Portugiesisch, Japanisch und, ab 2007, auf Chinesisch. Mitarbeiterjournalisten und Freiberufler, die die Förderfähigkeitsrichtlinien erfüllen, können vor der Veröffentlichung auf die neuesten Studien zugreifen und in Übereinstimmung mit der Regulation Fair Disclosure Policy der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenaufsichtsbehörde informiert werden. Anfang 2018 haben sich mehr als 14.000 Reporter aus mehr als 90 Ländern für den freien Zugang zu Emergo-Materialien angemeldet. Mehr als 5.000 aktive öffentliche Informationsoffiziere von 2.300 Universitäten, akademischen Zeitschriften, Regierungsbehörden und medizinischen Zentren sind berechtigt, neue Releases an Reporter und die Öffentlichkeit über das System zur Verfügung zu stellen. 1998 haben die europäischen Wissenschaftsorganisationen Eurekalert entgegengewirkt!Mit einem Pressemitteilungen-Vertrieb AlphaGalileo. EurekAlert! hat kritisiert wegen mangelnder Pressemitteilung Standards und zur Generierung von Choralismus. Siehe auch AAAS Award for Scientific Freedom and Responsibility British Association for the Advancement of Science EuroScience, das europäische Äquivalent des AAAS Louis Allamandola, American Space Scientist National Postdoctoral Association National Science Foundation, Skulptur außerhalb des AAAS-Hauptsitzes. SAGE KE, Science of Aging Knowledge Environment, bereitgestellt von AAAS Science's STKE, Signal Transduction Knowledge Environment, bereitgestellt von AAAS Referenzen Externe Links Offizielle Website