Superconduktivität ist eine Reihe von physikalischen Eigenschaften, die in bestimmten Materialien beobachtet werden, in denen Elektroresistenz und Magnetflussfelder aus dem Material herausgestellt werden. Material mit diesen Eigenschaften ist ein Superduktor. Anders als ein normaler metallischer Leiter, dessen Widerstand allmählich abnimmt, da seine Temperatur sogar auf nahezu absolute Null gesenkt wird, verfügt ein Superduktor über eine charakteristische kritische Temperatur, unterhalb der die Resistenz plötzlich auf Null sinkt. Ein elektrischer Strom, der über einen Anschluss an überschüssigen Draht verfügt, kann unbegrenzt ohne Stromquelle bestehen. Das Superduktivitätsphänomen wurde von niederländischen Physikern Heike Kamerlingh Onnes im Jahr 1916 entdeckt. Wie Ferromagnetismus und Atom-Spektralleitungen ist Superconduktivität ein Phänomen, das nur durch Quantenmechaniken erklärt werden kann. Kennzeichnend ist die Wirkung von Meisssner, die vollständige Ejektion von Magnetfeldlinien vom Innenrohr des Superduktors während seiner Übergänge in den Superduktivstaat. Das Auftreten der Wirkung von Meissner zeigt, dass die Überleitung nicht nur als Idealisierung der perfekten Leitfähigkeit in der klassischen Physik verstanden werden kann. 1986 wurde festgestellt, dass einige rostrate-perovskite Keramikmaterialien eine kritische Temperatur über 90 K haben (-183 °C). Eine solche hohe Übergangstemperatur ist für einen konventionellen Superconduktor grundsätzlich unmöglich, was dazu führt, dass die Materialien als hochtemperaturige Superduktoren gelten. Die preiswert verfügbare Kühlwasser-Stickstoffarmee bei 77 K und damit das Bestehen einer Überleitung bei höheren Temperaturen als dies erleichtert viele Versuche und Anwendungen, die bei niedrigeren Temperaturen weniger praktisch sind. Klassifikation Es gibt viele Kriterien, nach denen Superduktoren klassifiziert werden. Am häufigsten ist: Antwort auf einen Magnetfeld A Superconduktor kann Typ I sein, d. h. es verfügt über einen einzigen kritischen Bereich, vor dem alle Überleitungsfunktion verloren geht und unterhalb dessen das Magnetfeld vollständig vom Superconduktor entfernt ist; oder Typ II, d. h. es hat zwei kritische Felder, die eine teilweise Verdichterung des Magnetfeldes durch isolierte Punkte ermöglichen. Diese Punkte werden als Vorwürfe bezeichnet. In Multikomponenten-Superduktoren ist es möglich, eine Kombination der beiden Verhaltene zu haben. In diesem Fall ist der Superconduktor Typ-1,5 Theorie des Betriebs Man ist konventionell, wenn es von der BCS-theorie oder ihren Derivaten oder anderen unkonventionellen Produkten erklärt werden kann. Alternativ wird ein Superconduktor als unkonventioneller bezeichnet, wenn der Supercondukting-Regelungsparameter nach einer nicht rückwirkenden Darstellung der Punktgruppe oder der Weltraumgruppe des Systems umwandelt. kritische Temperatur Ein Superduktor wird in der Regel als Hochtemperatur angesehen, wenn er einen Überflusszustand über einer Temperatur von 30 K (-243.15 °C) erreicht, wie in der ersten Entdeckung von Georg Bednorz und K. Alex Müller. Sie kann auch Referenzmaterialien nennen, die beim Übergang zu einer Überleitung mit flüssigem Stickstoff, d. h. nur Tc > 77 K, in der Regel nur verwendet werden, um darauf hinzuweisen, dass flüssige Stickstoffkühler ausreichend ist. Niedrigtemperatur-Superduktoren beziehen sich auf Materialien mit kritischer Temperatur unter 30 K. Eine Ausnahme von dieser Regel ist die Eisen-Pnictide-Gruppe von Superduktoren, die Verhalten und Eigenschaften von Hochtemperatur-Superduktoren zeigen, doch einige der Gruppe haben kritische Temperaturen unter 30 K. Material Superconduktor Materialklassen umfassen chemische Elemente (z.B. Quecksilber oder Blei), Legierungen (wie Niobium-Titanium, Germanium-niobium und Niobium nitride), Keramik (YBCO und Magnesium diboride), Supercondukting pnictides (wie Fluorine-doped LaOFeA) oder organische Superduktoren (Vollen und Kohlenstoffrohre; vielleicht sollten diese Beispiele unter den chemischen Elementen aufgenommen werden, die ausschließlich aus Kohlenstoff bestehen. Grundeigenschaften von Superconduktoren verschiedener physischer Eigenschaften von Superconduktoren unterscheiden sich von Material bis Material, wie der kritischen Temperatur, dem Wert der überschüssigen Lücke, dem kritischen Magnetfeld und der kritischen aktuellen Dichte, bei der die Überleitung zerstört wird. Andererseits gibt es eine Klasse von Eigenschaften, die unabhängig von dem zugrunde liegenden Material sind. Die Wirkung von Meisner, die Quantisierung des magnetischen Zustroms oder permanenter Strömungen, d. h. der Zustand der Nullresistenz sind die wichtigsten Beispiele. Das Vorhandensein dieser universellen Eigenschaften ist in der Natur der zerbrochenen Symmetrie des Superconduktors und der Entstehung einer außerdiagonalen langen Reihenfolge verankert. Superconduktivität ist eine thermodynamische Phase und verfügt somit über bestimmte Unterscheidungseigenschaften, die weitgehend unabhängig von mikroskopischen Details sind. Off diagonale lange Reihenfolge ist eng mit der Bildung von Cooper Paar verbunden. Ein Artikel von V.F Weisskopf präsentiert einfache physische Erläuterungen zur Bildung von Cooper Paaren, zum Ursprung der attraktiven Kraft, die die Bindung der Paare, für die finite Energielücke und für das Bestehen dauerhafter Strömungen verursacht. Null elektrische DC-Resistenz Die einfache Methode zur Messung der elektrischen Widerstandsfähigkeit einer Stichprobe von Material ist, dass es in einem Elektrokreis mit einer aktuellen Quelle I und Messung der resultierenden Spannung V in der Stichprobe stattfindet. Die Resistenz der Probe wird durch das Recht von Europcar als R = V / I gegeben. Wenn die Spannung Null ist, bedeutet dies, dass die Resistenz Null ist. Superconduktoren sind auch in der Lage, eine gegenwärtige ohne angewandte Spannung zu halten, eine Immobilie, die in superkonduktiven Elektromagneten wie in MRI-Maschinen genutzt wird. Experimenten haben gezeigt, dass die gegenwärtigen in superkonduktiven Rollen für Jahre ohne messbare Schädigung bestehen können.. Beweise weisen auf eine aktuelle Lebensdauer von mindestens 100 000 Jahren hin. Die theoretischen Schätzungen für die Lebensdauer eines anhaltend gehaltenen Tages können die geschätzte Lebensdauer des Universums überschreiten, je nachdem, ob es sich um eine Draht- und Temperatur handelt. In der Praxis sind die in superkonduktiven Rollen injizierten Strömungen seit mehr als 26 Jahren (Stand Juli 15, 2021) in superkonduktiven Höhen aufrechterhalten worden. In solchen Instrumenten beruht das Messprinzip auf der Überwachung der Levitation eines Superkonduktiv-Niobium-Bereichs mit einer Masse von 4 Gramm. In einem normalen Leiter kann ein Elektrostrom als Flüssigkeit von Elektronen, die sich über einen schweren ionic lattice bewegen. Die Elektronen kollidieren ständig mit den Ionen im Lattice, und während jeder Kollision wird ein Teil der Energie, die von der gegenwärtigen Energie getragen wird, durch die Lattice aufgenommen und in die Wärme umgewandelt, was im Wesentlichen die Vibrationsenergie der lattice-Ionen ist. Infolgedessen wird die Energie, die durch den gegenwärtigen Tag erzeugt wird, ständig abgebaut. Dies ist das Phänomen der elektrischen Resistenz und der Joule Heizung. Die Situation unterscheidet sich in einem Superduktor. In einem herkömmlichen Superduktor kann die elektronische Flüssigkeit nicht in einzelne Elektronen gelöst werden. stattdessen besteht sie aus gebundenen Elektronenpaaren, die als Cooper Paare bekannt sind. Dieses Paar wird durch eine attraktive Kraft zwischen Elektronen aus dem Austausch von Telefonen verursacht. Durch Quantentechnik verfügt das Energiespektrum dieser Cooper-Flüme über eine Energielücke, d. h. es ist eine Mindestmenge an Energie ΔE, die geliefert werden muss, um die Flüssigkeit aufzuspüren. EE ist daher größer als die thermische Energie des Lattices, da kT, wo k die Dauer von Poszmann und T die Temperatur ist, wird die Flüssigkeit nicht durch die Lattice verteilt. Die Cooper Paarflüssigkeit ist also ein Superfluid, d. h. sie kann ohne Energieverarmung passieren. In einer Klasse von Superduktoren, die als Typ II-Superduktoren bekannt sind, einschließlich aller bekannten Hochtemperatur-Superduktoren, scheint eine extrem niedrige, aber nichtzero-Rückivität bei Temperaturen nicht zu weit unter dem nominalen Überführungsübergang zu liegen, wenn ein elektrischer Strom in Verbindung mit einem starken Magnetfeld eingesetzt wird, der durch den Elektrostrom verursacht werden kann. Dies ist auf die Bewegung von Magnetvorläufern im elektronischen Superfluid zurückzuführen, die einige der Energie, die der aktuelle Tag durchführt, zerstreut. Liegt der aktuelle Stand ausreichend klein, sind die Vorläufer und die Widerstandsfähigkeit vanishes. Die Widerstandsfähigkeit aufgrund dieser Wirkung ist im Vergleich zu den nicht aufsichtspflichtigen Materialien gering, muss jedoch in sensiblen Experimenten berücksichtigt werden. Da die Temperatur weit genug unter dem nominalen Überführungsübertritt liegt, können diese Vorwürfe jedoch in eine unbeschränkte, aber stationäre Phase eingefroren werden, die als "vortex Glas" bekannt ist. Nach dieser Übergangstemperatur von Vortex wird die Resistenz des Materials wirklich Null. Übergangsphase In Superduktivstoffen erscheinen die Merkmale der Überleitung, wenn die Temperatur T unter einer kritischen Temperatur Tc. Der Wert dieser kritischen Temperatur variiert von Material bis Material. Konventale Superduktoren verfügen in der Regel über kritische Temperaturen zwischen 20 K und weniger als 1 K. Solides Quecksilber hat beispielsweise eine kritische Temperatur von 4,2 K. 2015 ist die höchste kritische Temperatur für einen konventionellen Superduktor 203K für H2S, obwohl ein hoher Druck von rund 90 Gapascals erforderlich war. Radfahrer können sehr viel höhere kritische Temperaturen aufweisen: YBa2Cu3O7, einer der ersten Pokalleiter, die entdeckt werden müssen, hat eine kritische Temperatur von über 90 K, und kohlenstoffbasierte Becher wurden mit kritischen Temperaturen über 130K gefunden. Der grundlegende physikalische Mechanismus, der für die hohe kritische Temperatur verantwortlich ist, ist noch nicht klar. Klar ist jedoch, dass ein Zwei-Elektron- Paaring beteiligt ist, obwohl die Art der Paarung ( s {\displaystyle s} Welle vs. d Memestyle d} Welle) umstritten bleibt. Auch bei einer festen Temperatur unter der kritischen Temperatur sind die überschüssigen Materialien bei der Anwendung eines externen Magnetfeldes, der höher ist als der kritische Magnetfeld. Dies ist, weil die Gibbs freie Energie der Supraleitungsphase kalkuliert mit dem Magnetfeld, während die freie Energie der normalen Phase ungefähr unabhängig vom Magnetfeld ist. Liegt das Material bei Fehlen eines Feldes, so ist die Supraleitungsfreie Energie niedriger als die der normalen Phase und so für einen gewissen finitären Wert des Magnetfeldes (Proportional zum Quadratwurzel des Unterschieds der freien Energie auf Null Magnetfeld) und die beiden freien Energieträger werden gleich sein und eine Phase des Übergangs zur normalen Phase wird auftreten. Insgesamt führt eine höhere Temperatur und ein stärkerer Magnetfeld zu einem geringeren Anteil an Elektronen, die überhöht sind, und somit zu einer längeren Londoner Verbreitungstiefe externer Magnetfelder und Strömungen. Die Diffusionstiefe wird bei der Übergangsphase unbegrenzt. Der Anlauf der Überleitung wird durch abrupte Veränderungen in verschiedenen physischen Eigenschaften begleitet, die ein schrittweiser Übergang darstellt. Beispielsweise ist die elektronische Wärmeleistung proportional zur Temperatur im normalen (nicht kontrollierten) System. In der Übergangsphase ist es ein vorübergehender Sprung, und danach wird es nicht linear sein. Bei niedrigen Temperaturen variiert es anstelle von e−α/T für einige konstanten, .. Dieses exonential Verhalten ist eines der Belege für das Bestehen der Energielücke. Die Reihenfolge der Übergangsphase war lange eine Debatte. Experimenten weisen darauf hin, dass der Übergang zweite Ordnung ist, d. h. es gibt keine latente Wärme. In Anwesenheit eines externen Magnetfeldes gibt es jedoch eine latente Hitze, da die Supraleitungsphase unter der kritischen Temperatur liegt als die normale Phase. Versuchlich wurde nachgewiesen, dass der Übergang in der Folge, wenn der Magnetfeld über den kritischen Bereich hinaus angestiegen ist, zu einem Rückgang der Temperatur des überschüssigen Materials führt. Berechnungen in den siebziger Jahren schlugen vor, dass es aufgrund der langwierigen Schwankungen im elektromagnetischen Bereich tatsächlich schwach erster Ordnung sein könnte. In den 1980er-Jahren wurde theoretisch mit Hilfe einer Störungsfeldtheorie gezeigt, in der die Vortex-Linien des Superduktors eine wichtige Rolle spielen, dass der Übergang in der zweiten Reihenfolge innerhalb der Typ II-Regelung und der ersten Reihenfolge (d. h. latent Hitze) innerhalb der Art I-Regelung ist und dass die beiden Regionen durch einen dreifachen Punkt getrennt werden. Die Ergebnisse wurden von Monte Carlo Computersimulationen stark unterstützt. Meisner Effekt Wenn ein Superduktor in einem schwachen externen Magnetfeld H platziert und unter seiner Übergangstemperatur gekühlt wird, wird der Magnetfeld gespritzt. Die Wirkung von Meisner führt nicht dazu, dass das Feld vollständig gestrichen wird, sondern stattdessen führt das Feld den Superduktor ein, sondern nur zu einer sehr kleinen Entfernung, die durch einen Parameter λ gekennzeichnet ist, die Londoner Durchdringungstiefe bezeichnet, die exponentiell auf Null im Großteil des Materials verfallen. Die Wirkung von Meisner ist ein Definitionsmerkmal von Superconduktivität. Für die meisten Superduktoren ist die Londoner Diffusionstiefe auf der Reihenfolge von 100 nm. Die Wirkung von Meisner ist manchmal verwechselt mit der Art von Diamagnetismus, die in einem perfekt elektrischen Leiter erwartet würde: Laut Lenz's Recht, wenn ein sich verändernder Magnetfeld auf einen Leiter angewendet wird, wird sie einen elektrischen Stromstrom in der Leitung erzeugen, der ein opposing Magnetfeld schafft. In einem perfekt ausgestatteten Leiter kann ein willkürlicher Großstrom induziert werden, und das daraus resultierende Magnetfeld löst genau das angewandte Feld. Die Wirkung von Meisner unterscheidet sich von diesem – es ist die spontane Ausweisung, die während des Übergangs zur Überleitung auftritt. Wir haben ein Material in seinem normalen Zustand, das einen ständigen internen Magnetfeld enthält. Wenn das Material unter der kritischen Temperatur gekühlt wird, würden wir die abrupte Ausweisung des internen Magnetfeldes beobachten, die wir nicht auf der Grundlage des Lenz-Gesetzes erwarten würden. Die Wirkung von Meisner wurde von den Geschwistern Fritz und Heinz London, die gezeigt haben, dass die elektromagnetische freie Energie in einem Superduktor minimiert wird,  2 2 H =  H − 2 H 7.8displaystyle \nabla ^2bf H \=lambda -2-2}\-2bf9.5 {H} \,}, wo H das Magnetfeld und λ ist die Londoner Diffusionstiefe. Diese Formel, die als Londoner Gleichung bekannt ist, sieht vor, dass das Magnetfeld in einem Superduktor exponentiell von dem Wert, den es auf der Oberfläche hat, abfällt. Ein Superduktor mit geringem oder gar keinem Magnetfeld ist in der Lage der Meisner. Der Meisner Staat schneidet ab, wenn der angewandte Magnetfeld zu groß ist. Superconduktoren können in zwei Klassen unterteilt werden, je nachdem, wie dies geschieht. In Typ I Superconduktoren wird die Überleitung plötzlich zerstört, wenn die Stärke des angewandten Felds über einen kritischen Wert Hc.Depending auf der Geometrie der Probe hinaus einen Zwischenstaat aus einem Barockmuster der Regionen mit normalem Material, der mit Regionen mit einem Magnetfeld kombiniert wird, der kein Feld enthält. In Typ II Superduktoren führt die Anhebung des angewandten Felds zu einem kritischen Wert Hc1 zu einem gemischten Staat (auch bekannt als Vortex Staat), in dem ein zunehmender Magnetstrom das Material durchdringt, aber es gibt keine Resistenz gegenüber dem Stromstrom, solange der Strom nicht zu groß ist. In einer zweiten kritischen Feldstärke Hc2 wird die Überleitung zerstört. Der gemischte Staat wird tatsächlich durch Vorwürfe im elektronischen Superfluid verursacht, manchmal als Zustrom bezeichnet, weil der durch diese Vorläufer bewirkte Zustrom quantifiziert wird. Die meisten reinen Subkonduktoren mit Ausnahme von Niobium und Carbon nanotubes sind Typ I, während fast alle Verunreinigungen und zusammengesetzten Superduktoren Typ II sind. Londoner Moment Umgekehrt schafft ein Spinnkanal-Superconduktor einen Magnetfeld, der genau auf die Wirbelsäule ausgerichtet ist. Mit diesem Experiment wurden die Magnetfelder von vier Superdukting gyrokops gemessen, um ihre Wirbelsäulen zu bestimmen. Dies war entscheidend für das Experiment, denn es ist eine der wenigen Möglichkeiten, die Wirbelsäule eines ansonsten funktionslosen Bereichs genau zu bestimmen. Geschichte der Superconduktivität Superconduktivität wurde am 8. April von Heike Kamerlingh Onnes entdeckt, die die Widerstandsfähigkeit von solidem Quecksilber bei kryogenen Temperaturen unter Verwendung des vor kurzem hergestellten flüssigen Heliums als Kältemittel untersuchte. Bei der Temperatur von 4,2 K stellte er fest, dass die Resistenz plötzlich verschwunden ist. Im gleichen Experiment beobachtete er auch den Superfluid-Übergang von Helium auf 2.2 K, ohne seine Bedeutung anzuerkennen. Das genaue Datum und die Umstände der Entdeckung wurden erst später ins Leben gerufen, als Onnes Notebook gefunden wurde. In den Folgejahren wurde die Überleitung in mehreren anderen Materialien beobachtet. Im Jahr 1994 wurde die Bleispitze bei 7 K gefunden, und im Jahr 1941 wurde Niobium nitride bei 16 K als Superdukt gefunden. Große Anstrengungen wurden unternommen, um zu ermitteln, wie und warum Superconduktivität funktioniert; der wichtige Schritt war im Jahr 1957, als Meisner und Schluchtfeld entdeckten, dass die überfälligen Magnetfelder, ein Phänomen, das als Wirkung von Meisner bekannt geworden ist. Fritz und Heinz London haben im Jahr 1935 gezeigt, dass die Wirkung von Meisner eine Folge der Minimierung der elektromagnetischen freien Energie war, die durch die Überführung des Stroms verursacht wurde. London konstitutive Gleichungen Das theoretische Modell, das zunächst für die Überleitung konzipiert wurde, war ganz klassischer: es wird von London konstitutiven Gleichungen zusammengefasst. Kurz nach der Entdeckung, dass Magnetfelder von Superduktoren ausgebracht werden, wurde sie von den Geschwistern Fritz und Heinz London im Jahr 1935 vorgelegt. Ein großer Erfolg dieser Theorie ist ihre Fähigkeit, die Wirkung von Meissner zu erklären, wo in einem Material exponentiell alle internen Magnetfelder herausgebracht werden, da sie die überschüssige Schwelle überschreitet. Indem man die Londoner Gleichung nutzt, kann man die Abhängigkeit des Magnetfeldes innerhalb des Superduktors auf der Entfernung zur Oberfläche erlangen. Die beiden konstituierenden Gleichungen für einen Superduktor nach London sind:  j j  = t = n e 2 m E, ∇ × j = n e 2 m B . 7.8displaystyle SSOfrac ggiopartial \dl {j} {\}partial {E} ,\qquad \ Mathematik 6.7 } \times \ Mathematik {-\=frac ne^{2}}{mbfkli {B} .} Die erste Formel folgt dem zweiten Gesetz von Newton für supraleitende Elektronen. Konvental (1950 Theorien) Bei den 1950er Jahren kamen theoretische kondensierte Materiephysiker zu einem Verständnis der konventionellen Überführung durch ein Paar bemerkenswerter und wichtiger Theorien: die Phenomenologische Ginzburg-Landau Theorie (1950) und die Mikroskopik BCS Theorie (1957). 1950 wurde die phenomenologische Ginzburg-Landau-Theoretik der Überleitung durch Landau und Ginzburg entwickelt. Diese Theorie, die die Theorie des zweiten Übergangszeitraums mit einer Schrödinger-ähnlichen Wellesform kombinierte Landau, hat großen Erfolg bei der Erläuterung der makroökonomischen Eigenschaften von Superduktoren.Abrikosov zeigte insbesondere, dass die Ginzburg-Landau-theorie die Aufteilung der Superduktoren in die beiden Kategorien, die jetzt als Typ I und Typ II bezeichnet werden, vorhersagen wird. Abrikosov und Ginzburg wurden den Nobelpreis 2003 für ihre Arbeit verliehen (Landau erhielt den Nobelpreis von 1962 für andere Arbeiten und starb 1968). Die vierdimensionale Erweiterung der Ginzburg-Landau-theorie, des Modells Coleman-Weinberg, ist in der Quantenfeldtheorie und Kosmologie wichtig. Maxwell und Reynolds et al. stellte fest, dass die kritische Temperatur eines Superduktors von der isototischen Masse des Komponentenelements abhängt. Diese wichtige Entdeckung wies auf die Interaktion zwischen Elektronen und Telefon als mikroskopischen Mechanismus hin, der für die Überleitung verantwortlich ist. Letztlich wurde 1957 von Bardeen, Cooper und Schrieffer vorgeschlagen. Diese BCS-theorie erläuterte die Supraleitung als Superfluid von Cooper Paaren, die mit dem Austausch von Telefonen interagieren. Für diese Arbeit wurden die Autoren 1972 den Nobelpreis verliehen. Im Jahr 1958 wurde die BCS-theorie auf eine solidere Grundlage gesetzt, als N. N. Bogolyubov zeigte, dass das BCS-Wellenfunktion, das ursprünglich aus einem unterschiedlichen Argument abgeleitet wurde, durch eine canonische Umwandlung der elektronischen Hamiltonian erlangt werden konnte. Lev Gor'kov zeigte 1959, dass die BCS-theorie in der Nähe der kritischen Temperatur auf die Ginzburg-Landau-theorie gesenkt wurde. Generalisierungen der BCS-theorie für konventionelle Superduktoren bilden die Grundlage für das Verständnis des Phänomens der Superfluidität, weil sie in die Klasse der Lambda-Überallität fallen. Ausmaß, in dem solche Generalisierungen auf unkonventionelle Superduktoren angewendet werden können, ist nach wie vor umstritten. Mehr Geschichte Die erste praktische Anwendung der Superconduktivität wurde 1954 mit der Erfindung von Dudley Allen Buck von Urotron entwickelt. Zwei Superduktoren mit sehr unterschiedlichen Werten des kritischen Magnetfelds werden kombiniert, um einen schnellen, einfachen Umstieg auf Computerelemente zu erzeugen. Kurz nach der Entdeckung der Überleitung in den Jahren 1916 versuchte Kamerlingh Onnes, einen Elektromagnet mit überhöhten Winden zu machen, stellte aber fest, dass relativ niedrige Magnetfelder die Überleitung in den untersuchten Materialien zerstörten. Im Jahr 1955 gelang G. B. Yntema dem Bau eines kleinen 0,7-tesla-core-Elektromagnets mit supercondukting niobium-Kabelwindings. J. E. Kunzler, E. Buehler, F. S. L. Hsu, und J. H. Wernick haben dann die Anfangserkennung gemacht, dass eine Verbindung, die aus drei Teilen Niobium und einem Teil Zinn besteht, in der Lage war, eine gegenwärtige Bevölkerungsdichte von mehr als 100 000 Ammonesimetern in einem Magnetfeld von 8,8 tesla zu unterstützen. Niobium–tin hat sich in Supermagneten, die Magnetfelder erzeugen, als sehr nützlich erwiesen. 1962 T. G. Berlincourt und R. Hake entdeckten, dass mehr Bleilegierungen von Niobium und Titan für Anwendungen bis zu 10 tesla geeignet sind. Kurz danach begann die kommerzielle Produktion von Niobium-Titan-Supermagnetdraht an der Westinghouse Electric Corporation und an der Wah Chang Corporation. Niobium-titanium verfügt zwar über weniger Druckeigenschaften als die von niobium-tin, niobium-titanium hat jedoch die am häufigsten verwendeten Arbeitspferde Supermagnetmaterial, in großem Umfang aufgrund seiner sehr hohen Ableitungs- und Verkleinerung. Niobium-tin und Niobium-Titanium finden jedoch eine breite Anwendung in MRI-Medikamentern, die Beschneidung und die Konzentration von Magneten für enormen Hochenergie-Particle-Beschleuniger und die Aufnahme weiterer Anwendungen. Conectus, ein europäisches Superduktivkonsortialkonsortium, schätzte, dass im Jahr 2014 die globale Wirtschaftstätigkeit, für die die Überleitung unerlässlich war, rund fünf Milliarden Euro betrug, wobei die MRI-Systeme rund 80 % dieser Gesamtsumme ausmachen. Josephson stellte 1962 die wichtige theoretische Voraussage vor, dass ein Superstrom zwischen zwei von einer dünnen Isolierschicht getrennten Superduktor-Einheiten erreicht werden kann. Dieses Phänomen, das nun den Josephson-Effekt genannt hat, wird von Superduktivgeräten wie SQUIDs genutzt. Es wird in den am besten verfügbaren Messungen des magnetischen Zustrom Quanten .0 = h/(2e) verwendet, wo h der Sensor konstant ist. Kombination mit dem Quanten Widerstandsfähigkeit der Halle führt zu einer genauen Messung der Dauer des Bundes. Josephson erhielt 1973 den Nobelpreis für diese Arbeit. Im Jahr 2008 wurde vorgeschlagen, dass der gleiche Mechanismus, der die Überleitung herstellt, in einigen Werkstoffen einen Superinsulator mit fast unendlicher elektrischer Resistenz erzeugen könnte. Die erste Entwicklung und Studie der Supercondukting-Kranken (BEC) im Jahr 2020 deutet darauf hin, dass es einen "smooth-Übergang zwischen" BEC und Bardeen-Cooper-Shrieffer-Regime gibt. Hochtemperatur-Exduktivität bis 1986 hatten Physiker die Ansicht, dass BCS- Theorie für Bade-Überleitungsfunktion bei Temperaturen über 30 K.In diesem Jahr die Überleitung von Bednorz und Müller in lanthanum barium Kupferoxid (LBCO), ein lanthanumbasiertes Kupfergehalt proovskite, das eine Übergangstemperatur von 35 K (Nobel-Preis in Physik, 1987) hatte. In Kürze wurde festgestellt, dass die Ersetzung des Lanthanums mit yttrium (d.h. die YBCO) die kritische Temperatur über 90 K erhöht. Dieser Temperaturanstieg ist besonders wichtig, da es flüssige Stickstoff als Kältemittel ermöglicht, flüssiges Helium zu ersetzen. Dies kann wichtig sein, weil flüssige Stickstoff relativ billig, selbst vor Ort, produziert werden kann. Mehr Temperaturen helfen auch, einige der Probleme zu vermeiden, die bei flüssigen Heliumtemperaturen auftreten, wie z.B. die Bildung von Steckern gefrorener Luft, die kritogene Linien blockieren und unvorhergesehene und potenziell gefährliche Druckanstrengungen verursachen können. Viele andere Münzleiter wurden inzwischen entdeckt, und die Theorie der Überleitung in diesen Materialien ist eines der größten Herausforderungen der theoretischen kondensierten Materiephysik. Derzeit gibt es zwei Haupthypothesen – die Resonating-valence-bond Theorie und die Wirbelsäule, die die meisten Unterstützung in der Forschungsgemeinschaft hat. In der zweiten Hypothese wurde vorgeschlagen, dass Elektronenpaare in Hochtemperatur-Superduktoren durch kurze Spin-Wellen verbreitet werden, die als Paramagnons bekannt sind. 2008 wurde von Gubser, Hartnoll, Herzog und Horowitz eine mögliche Erklärung der hohen Temperaturübertretbarkeit in bestimmten Materialien vorgeschlagen. Von 1993 war der am höchsten Temperatur-Superduktor bekannt, ein Keramikmaterial, das aus Quecksilber, Barium, Kalzium, Kupfer und Sauerstoff (HgBa2Ca2Cu3O8+ with) mit Tc = 133–138 besteht. K.In Februar 2008 wurde eine eisenbasierte Familie von Hochtemperatur-Superduktoren entdeckt. Fato Hosono, des Tokyo Institute of Technology, und die Kollegen fanden lanthanum Sauerstofffluorine Eisen arsenide (LaO1 -xFxFxFeA), eine Oxypnictide, die Supercondukte unter 26 K. Ersatz des lanthanums in LaO1 -xFxFeAs mit samarium führt zu Superduktoren, die in den Jahren 2014 und 2015 bei einem extrem hohen Druck arbeiten (rund 150 Gapascals) und bestätigte dann, dass es sich um einen Hochtemperatur-Superkonduktor mit einer Übergangstemperatur von 80 K handelt. Darüber hinaus wurde im Jahr 2019 festgestellt, dass lanthanum hydride (LaH10) zu einem Superduktor bei 250 K unter Druck von 170 Gapascals wird. 2018, ein Forschungsteam aus dem Department of Physics, Massachusetts Institute of Technology, entdeckte die Überleitungsfunktion in bilayer Graphen mit einer Schicht, die im Winkel von rund 1,1 Grad mit Kühlung und einer kleinen Elektroabgabe verdreht wurde. Selbst wenn die Versuche nicht in einem hochtemperaturen Umfeld durchgeführt wurden, sind die Ergebnisse geringer an klassische, aber hohe Temperaturübergänge, da keine ausländischen Atome eingeführt werden müssen. Durch Elektronen, die zwischen den Graphenschichten, sogenannten Himmelrmionen, in einen Vortex verwandelt wurden, kam die Überleitungswirkung zu. Es handelt sich um ein einziges Partikel und kann sich über die Schichten des Graphenes erstrecken, was zu den grundlegenden Bedingungen für die Überleitung führt. Im Jahr 2020 wurde in einem Papier in der Natur ein von Wasserstoff, Kohlenstoff und Sulfur unter Druck von rund 270 Gapascalskalen hergestellter Raumtemperatur-Superduktor beschrieben. Dies ist derzeit die höchste Temperatur, bei der jedes Material überhöht hat. Anwendungen Supercondukting Magneten sind einige der größten Elektromagneten bekannt. Sie werden in MRI/NMR-Maschinen, Massenspektrometern, den in Partikelbeschleunigern und Plasmaeinschlag Magneten in einigen Tokamaks eingesetzten Strahlungen verwendet. Sie können auch für die magnetische Trennung verwendet werden, wo schwach Magnetpartikel aus weniger oder nichtmagnetischen Partikeln wie in der Pigmentindustrie gewonnen werden. Sie können auch in großen Windturbinen verwendet werden, um die Beschränkungen zu überwinden, die von hohen Elektrostromquellen auferlegt werden, wobei eine Industrieklasse 3,6 Megawatt Superdukting Windmilling in Dänemark erfolgreich getestet wurde. In den 1950er und 1960er Jahren wurden Superduktoren verwendet, um experimentelle digitale Computer mit Kryotron zu bauen. Kürzlich wurden Superduktoren verwendet, um digitale Schaltkreise auf der Grundlage einer schnellen Single-Flow Quantentechnik und RF und Mikrowellenfilter für mobile Telefon-Basisstationen herzustellen. Superconduktoren werden verwendet, um Josephson-Entfernungen zu bauen, die die Bausteine von SQUIDs (Supercondukting Quanteninterventionsgeräte), die sensibelsten Magnetometer sind. SQUIDs werden bei der Erfassung von SQUID-Mikros und Magnetoencephalographie verwendet. Serie von Josephson-Geräten werden verwendet, um die LAGE zu realisieren. Je nach Betriebsart, einem Superconduktor-Insulator-Superconduktor Josephson-Verbindung kann als Photondetektor oder als Mischer verwendet werden. Die große Resistenzänderung beim Übergang vom normalen bis zum Superduktivstaat wird zum Bau von Thermometern in krogenen Mikrokalorimeter-Foton verwendet. Die gleiche Wirkung wird in ultraempfindlichen Bolometern verwendet, die aus superkonduktiven Materialien hergestellt werden. Andere frühe Märkte entstehen, in denen die relative Effizienz, Größe und die Gewichtsvorteile von Geräten, die auf einer hochtemperaturen Überleitung beruhen, die zusätzlichen Kosten überwiegen. In Windturbinen könnte das geringere Gewicht und das Volumen der Supraleitungsgeneratoren zu Einsparungen bei Bau- und Turmkosten führen, die höheren Kosten für den Generator kompensieren und die Gesamtkosten für Strom (LCOE) senken. Zukunftsfähige Anwendungen umfassen Hochleistungs-Smart Grid, elektrische Stromübertragung, Transformatoren, Stromspeichergeräte, Elektromotoren (z.B. für Fahrzeugantriebe oder Maglev- Züge), Magnetlevitationsanlagen, aktuelle Fehlergrenzer, die Verbesserung von Wirbelsäulengeräten mit superkonduktiven Materialien und die Überführung von Magnetkühl. Superconduktivität ist jedoch empfindlich, Magnetfelder zu bewegen, so dass Anwendungen, die sich abwechselnd einsetzen (z.B. Transformatoren) schwieriger entwickeln werden als diejenigen, die sich auf die direkte Gegenwart verlassen. Verglichen mit traditionellen Stromleitungen sind die Überleitungsleitungen effizienter und erfordern nur einen Bruchteil des Raums, der nicht nur zu einer besseren Umweltleistung führen würde, sondern auch die Akzeptanz der Öffentlichkeit für den Ausbau des Stromnetzes verbessern könnte. Nobelpreisträger für die Superconduktivität Heike Kamerlingh Onnes (1913), "für seine Untersuchungen über die Eigenschaften von Materie bei niedrigen Temperaturen, die unter anderem zur Herstellung von flüssigem Helium geführt haben". John Bardeen, Leon N. Cooper, und J. Robert Schrieffer (...), "für ihre gemeinsam entwickelte Theorie der Superduktivität, in der Regel BCS-theory. Leo Esaki, Ivar Giaever und Brian D. Josephson (1973), "für ihre experimentellen Entdeckungen in Halbleitern und Superduktoren" und "für seine theoretischen Vorhersagen über die Eigenschaften eines Superaktiven durch einen Tunnel, insbesondere jene Phänomene, die allgemein als Josephson-Effekt bekannt sind". Georg Bednorz und K. Alex Müller (1987), "für ihren wichtigen Durchbruch bei der Entdeckung der Überleitungsfähigkeit in Keramikmaterialien". Alexei A. Abrikosov, Vitaly L. Ginzburg und Anthony J. Leggett (2003), "für Pionierbeiträge zur Theorie der Superduktoren und Superfluids". Lesen Sie auch die IEC-Norm 60050-815:2000, Internationale elektrotechnische Vocabulary (IEV) – Teil 815: Superconduktivität Hagen Kleinert (1989).“ Superflow und Vortex Lines. Gauge Felds in konsularer Angelegenheit.1.World Scientific.ISBN UV9971-5-0210-2.Anatoly Larkin; Andrei Varlamov (2005). Theorie der Fluktuationen in Superconduktoren. Oxford University Press. [0-19-852815-9.A G. Lebed (2008). Physik der organischen Superconduktoren und der Sänger.110 (1. Springer.ISBN gegen 3-540-76667-4.Jean Matricon; Georges Wegeand; Charles Glashausser (2003). Kalter Krieg: Eine Geschichte der Superconduktivität.Rutgers University Press. [0-8135-3295-0»Physicist Entdecken exotische Superconduktivität »ScienceDaily.17 August 2006.Michael Tinkham (2004). Einführung in Superconduktivität (2. ed). Dover Bücher.ISBN gegen0-486-43503-9.Terry Orlando; Kevin Delin (1991). Stiftungen für angewandte Superconduktivität. Prentice Hall.ISBN gegen0-20-1832-8.Paul Tipler; Ralph Llewellyn (2002). Moderne Physik (4. ed..)W H. Freeman.ISBN, DIE0-7167-4345-3. Außenbeziehungen Alles über die Überleitung: Eigenschaften, Forschung, Anwendungen mit Videos, Animationen, Video über Typ I Superconduktoren: R=0/Transitiontemperaturen/B ist eine staatliche variable/ Meisner-Wirkung/Energielücke(Giaever)/ BCS-Modellstudien über Superconduktivität (Reihen von Videos, einschließlich Interviews mit führenden Experten) Superconduktive Magnet Levitation YouTube Video Leviting Magnet DoITPoMS Lehr- und Lernpaket – Superconduktivität