In den parlamentarischen Systemen und den Präsidentschaftssystemen der Regierung, der primären Gesetzgebung und des abgeleiteten Rechts sind zwei Rechtsformen, die von den gesetzgeberischen und leitenden Regierungsstellen geschaffen wurden. Primärrecht besteht in der Regel aus Satzungen, die auch als Rechtsakte bekannt sind, die umfassende Erläuterungen und Grundsätze vorsehen, aber eine spezifische Behörde an eine Exekutive übertragen, um konkretere Gesetze unter der Schirmherrschaft des Hauptrechts zu erlassen. Die Exekutive kann dann sekundärrechtliche Vorschriften (häufig durch die Auftragsvergabe in parlamentarischen Systemen oder durch Regulierungsbehörden im amerikanischen System) erlassen, die rechtlich durchsetzbare Vorschriften und die Verfahren zur Umsetzung dieser Vorschriften schaffen. KanadaIn kanadisches Recht besteht das primäre Gesetz (auch als Gesetz über die Satzung genannt) aus Rechtsakten des Parlaments Kanadas und der Gesetzgebung der Provinzen sowie der im Rat unter der Königlichen Prärogative erlassenen Ordnung. abgeleitete Rechtsvorschriften (auch als Verordnung bezeichnet) umfassen Gesetze, die vom Bundes- oder Provinzsanordnungsrat aufgrund einer bereits vom Parlament oder vom Gesetzgeber erlassenen Rechtsetzung erlassen wurden. Rechtsprechung des Zivilrechts Zivilrechtssysteme sind in Europa fast universell (mit Ausnahme von England, Wales, Nordirland und der Republik Irland, die gemeinsame Rechtssysteme sind), sowie in Zentral- und Südamerika, viel von Afrika und Asien. In allen Fällen wird ein Parlament primäre Rechtsvorschriften erlassen, wobei weniger Behörden befugt sind, delegierte Rechtsvorschriften zu erlassen. Eine gerichtliche Prüfung kann von einem verfassungsrechtlichen Gericht vorgenommen werden. Europäische UnionEach Mitgliedstaat der Europäischen Union (EU) hat eigene Gesetze, und es gibt auch das EU-Recht. Der Gründungsvertrag, der Vertrag von Rom 1957 und alle nachfolgenden Verträge, wie der Vertrag von Maastricht, Nizza und der Vertrag von Lissabon, sind die wichtigsten Rechtsvorschriften. Der Vertrag von Rom gibt Befugnisse, um sekundäre Rechtsvorschriften zu erlassen. Mitgliedstaaten müssen der Europäischen Union einige nationale Zuständigkeitsbefugnisse übertragen; diese delegierten Befugnisse werden von der Kommission, dem Rat und dem Europäischen Parlament gemeinsam ausgeübt, nachdem sie den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss und den Europäischen Ausschuss der Regionen konsultiert haben. Durch verbindliche Verordnungen, Richtlinien, Entscheidungen und unverbindliche Empfehlungen und Meinungen werden die Befugnisse ausgeübt. Eine Verordnung ist ein in vollem Umfang verbindliches und in allen Mitgliedstaaten unmittelbar anwendbares Gesetz ohne nationale Umsetzung. EU-Bürger haben möglicherweise gegen Verordnungen und Verträge verstoßen, wie in Van Gend en Loos / Nederlandse Administratie der Belastingen. A Richtlinie ist ein Auftrag an die Mitgliedstaaten, Rechtsvorschriften zu erlassen. Es ist "zu dem Ergebnis verbindlich", aber die Mitgliedstaaten können ihre eigene Form der Umsetzung wählen. Bürgerinnen und Bürger der EU können in Francovich / Italien nicht nachlassen. A Entscheidung ist ein Gesetz, das sich mit einem bestimmten Thema befasst. Adressaten können eine Entscheidung über die gerichtliche Überprüfung anfechten. Die Kommission kann im Einklang mit der Politik tätig werden und kann sogar in Bezug auf das EU-Wettbewerbsrecht, eine in Artikel 101 und Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union festgelegte Macht, praktisch handeln. Privilegierte Parteien, wie die Mitgliedstaaten, die EU-Organe und diejenigen mit besonderem Ansehen, können ein Verfahren einleiten. Zum Beispiel kann die Kommission Mitgliedstaaten wegen Verstößen gegen EU-Verpflichtungen verklagen, und die Mitgliedstaaten können Organe oder andere Mitgliedstaaten wegen Verletzung des EU-Rechts verklagen. Hongkong Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich können die primären Rechtsvorschriften verschiedene Formen annehmen: Gesetz des Parlaments. Gesetz des schottischen Parlaments, Maßnahme oder Akte der Sened oder Act der Nordirland-Versammlung An Order im Rat unter der Königlichen Prärogativen Kirche Englands – die Instrumente, mit denen Änderungen an den Rechtsvorschriften über die Verwaltung und Organisation der Kirche vorgenommen werden. Sekundärrecht Im Vereinigten Königreich ist das abgeleitete Recht (auch als delegierte Rechtsvorschriften oder nachgeordnete Rechtsvorschriften bezeichnet) von einer Exekutivbehörde, die mit Befugnissen betraut ist, die die Befugnis der Exekutivagentur erhalten, die Anforderungen dieser primären Gesetzgebung umzusetzen und anzuwenden. Form der Sekundärgesetzgebung im Vereinigten Königreich umfasst nur: Statutsinstrumente – in einer Vielzahl von Formen, am häufigsten im Rat, Verordnungen, Regeln und Bestellungen. Die zu erlassende Form ist in der Regel in der Grundlagengesetzgebung der Vereinigten Staaten verankert. In den Vereinigten Staaten ist das Primärrecht auf Bundesebene ein Gesetz des Kongresses und die Satzung, die die Delegiertenbehörde als Autorisierungsgesetz oder Delegation der Rechtsetzungsbehörde bezeichnet. Verordnungen "mit Rechtskraft" Ein Gesetz, das von einer Exekutivagentur der US-Regierung aufgrund eines Kongresses erlassen wurde, werden als Verordnung oder Regel bezeichnet, oft mit dem Antragsteller, dass es sich um eine Regel handelt, die "die Kraft des Gesetzes" durch das Autorisierungsgesetz erhält. In den Vereinigten Staaten werden Rechtsvorschriften verwendet, um nur Handlungen der gesetzgeberischen Niederlassung zu verklagen, nie die Exekutive oder die juristischen Zweige. Rechtsvorschriften, die die Ausübung von Regelkompetenzen durch die Agenturen regeln, werden als „Verwaltungsgesetz“ bezeichnet, das in erster Linie aus dem Verwaltungsverfahren (APA) und Entscheidungen zur Auslegung dieses Gesetzes hervorgeht. Neben der Kontrolle von Quasi-legislativen Maßnahmen kontrolliert das APA auch quasi-judicial-Maßnahmen, bei denen eine Agentur analog zu einem Gericht handelt, anstatt einem Gesetzgeber. In einer mehrheitlichen Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika 2013 erklärte der Associate Justice Antonin Scalia: [Legislative Macht] ist ausschließlich im Kongress [und der Rechtskraft] im „einen obersten Gerichtshof“ und „wie der Kongress von Zeit zu Zeit oder Zeitpunkt und Einrichtung abhalten kann“. Agenturen machen Regeln ... und führen Hinweise ... und haben dies seit Beginn der Republik getan. Diese Tätigkeiten nehmen legislative und justizielle Formen an, aber sie sind in unserer Verfassungsstruktur, die sie ausüben müssen – die „Excutive Power“. Siehe auch die Exekutive (Vereinigte Staaten)Beweis auf Faktenbasis Dieser Artikel enthält Text, der unter der britischen Open Government-Lizenz veröffentlicht wurde: Parlament des Vereinigten Königreichs."Secondary Legislation". Außenbeziehungen Öffentliche allgemeine Gesetze des Parlaments des Vereinigten Königreichs