In der modernen Geschichte haben sich eine Vielzahl von Perspektiven auf den Kapitalismus entwickelt, die auf verschiedenen Denkschulen basieren. Überblick Adam Smith war einer der ersten einflussreichen Schriftsteller zum Thema mit seinem Buch The Wealth of Nations, das im Allgemeinen als Start der klassischen Ökonomie betrachtet wird, die im 18. Jahrhundert entstand. Im Gegenteil, Karl Marx betrachtete den Kapitalismus als eine historisch bestimmte Produktionsweise und betrachtete den Kapitalismus als eine Phase der wirtschaftlichen Entwicklung, die durch den reinen Kommunismus hindurchgehen und ersetzt werden würde. In Verbindung mit seiner Kritik am Kapitalismus war Marx' Überzeugung, dass ausgenutzte Arbeit die treibende Kraft hinter einer sozialen Revolution einer sozialistischen Wirtschaft sein würde. Für Marx wird dieser Zyklus der Gewinnung des Mehrwerts durch die Kapitalbesitzer oder die Bourgeoisie zur Basis des Klassenkampfes. Dieses Argument ist mit der Marxschen Version der Lohntheorie des Wertes verbunden, die behauptet, dass die Arbeit die Quelle aller Werte und damit des Profits ist. Max Weber betrachtete den Marktaustausch anstatt die Produktion als das entscheidende Merkmal des Kapitalismus. Im Gegensatz zu ihren Gegenparteien in früheren Wirtschaftsmodi waren die kapitalistischen Unternehmen ihre Rationalisierung der Produktion, die auf die Maximierung von Effizienz und Produktivität ausgerichtet war; eine Tendenz, die zu einem soziologischen Prozess der Rationalisierung führte. Laut Weber verstanden Arbeiter in vorkapitalistischen Wirtschaftseinrichtungen Arbeit in Bezug auf eine persönliche Beziehung zwischen Meister und Reisenden in einer Gilde, oder zwischen Herrn und Bauern in einem Herrenhaus. In der Zwischenzeit hält die institutionelle Ökonomie, einmal die Hauptschule des wirtschaftlichen Denkens in den Vereinigten Staaten, fest, dass der Kapitalismus nicht vom politischen und sozialen System getrennt werden kann, in dem er eingebettet ist. Ende des 19. Jahrhunderts divergierte die Deutsche Historische Wirtschaftsschule mit der aufstrebenden österreichischen Wirtschaftsschule, die damals von Carl Menger geleitet wurde. Spätere Generationen von Anhängern der Österreichischen Schule waren durch einen Großteil des 20. Jahrhunderts weiterhin einflussreich im westlichen Wirtschaftsgedanken. Der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter, ein Vorläufer der Österreichischen Wirtschaftsschule, betonte die kreative Zerstörung des Kapitalismus – die Tatsache, dass die Marktwirtschaften sich ständig verändern. Die österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Ludwig von Mises und Friedrich Hayek gehörten zu den führenden Verteidigern der Marktwirtschaft gegen die sozialistischen Planwirtschaft aus dem 20. Jahrhundert. Unter den Argumenten von Mises waren die ökonomischen Berechnungsprobleme, die von Mises im Jahr 1920 vorgeschlagen und später von Hayek ausgestoßen wurden. Das Problem ist, wie man Ressourcen rationell in einer Wirtschaft verteilt. Die freie Marktlösung ist der Preismechanismus, bei dem Menschen individuell die Möglichkeit haben, zu entscheiden, wie ein Gut oder eine Dienstleistung auf der Grundlage ihrer Bereitschaft, Geld dafür zu geben, verteilt werden sollte. Mises und Hayek argumentierten, dass nur der Marktkapitalismus eine komplexe, moderne Wirtschaft verwalten könnte. Teilweise gegen diese Ansicht, der britische Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes argumentierte in seiner 1937 Die allgemeine Theorie der Beschäftigung, Zinsen und Geld, dass der Kapitalismus ein grundlegendes Problem in seiner Fähigkeit, sich von Perioden der Verlangsamung der Investitionen zu erholen. Keynes argumentierte, dass eine kapitalistische Wirtschaft trotz hoher Arbeitslosigkeit in einem unbestimmten Gleichgewicht bleiben könnte. Keynes versuchte, Lösungen für viele der Probleme von Marx zu bieten, ohne das klassische Verständnis des Kapitalismus vollständig zu verlassen. Seine Arbeit versuchte zu zeigen, dass Regulierung effektiv sein kann und dass wirtschaftliche Stabilisatoren in den aggressiven Expansionen und Rezessionen, die Marx nicht mochte, wieder einfließen können. Diese Veränderungen versuchten, mehr Stabilität im Geschäftszyklus zu schaffen und den Missbrauch von Arbeitern zu reduzieren. Keynesian Economists argumentieren, dass Keynesian-Politik war einer der Hauptgründe, warum der Kapitalismus nach der Großen Depression erholen konnte. In den 1970er Jahren entwickelte sich die versorgungsseitige Wirtschaftspolitik als Reaktion auf die Keynesianische Wirtschaftspolitik und insbesondere auf das Scheitern des Nachfragemanagements zur Stabilisierung der westlichen Volkswirtschaften während der Stagflation der 1970er Jahre nach der Ölkrise 1973. Es zeichnete sich durch eine Reihe von nicht-keynesischen wirtschaftlichen Gedanken aus, vor allem die österreichische Schule denkt an Unternehmertum und neue klassische Makroökonomie. Die intellektuellen Wurzeln der lieferseitigen Ökonomie wurden auch auf verschiedene frühwirtschaftliche Denker wie Ibn Khaldun, Jonathan Swift, David Hume, Adam Smith und Alexander Hamilton zurückverfolgt. Typische politische Empfehlungen der Versorgungswirtschaft sind niedrigere Grenzsteuersätze und weniger Regulierung. Maximale Vorteile der Steuerpolitik werden dadurch erreicht, dass die Grenzsteuersätze auf Wachstumsimpulse optimiert werden, obwohl es ein gemeinsames Missverständnis ist, dass es sich bei der Versorgungsseite nur um die Steuerpolitik handelt, wenn es darum geht, die Produktionsschranken generell zu beseitigen. Die meisten wissenschaftlichen Forschungen über den Kapitalismus in der englischsprachigen Welt zeichnen heute auf neoklassizistischen ökonomischen Gedanken. Es begünstigt eine umfassende Marktkoordination und relativ neutrale Muster der staatlichen Marktregulierung, die auf die Aufrechterhaltung von Eigentumsrechten abzielt; deregulierte Arbeitsmärkte; Corporate Governance dominiert von Finanzbesitzern von Unternehmen; und Finanzsysteme abhängig vor allem von Kapitalmarktfinanzierungen und nicht von staatlichen Finanzierungen. Milton Friedman nahm viele der Grundprinzipien von Adam Smith und den klassischen Ökonomen und gab ihnen eine neue Wendung. Ein Beispiel hierfür ist sein Artikel in der Ausgabe von The New York Times vom September 1970, in dem er behauptet, dass die soziale Verantwortung des Unternehmens "die Ressourcen zu nutzen und sich an Aktivitäten zu engagieren, die darauf abzielen, seine Gewinne zu steigern...(durch) offenen und freien Wettbewerb ohne Betrug oder Betrug". Das ist ähnlich wie Smiths Argument, dass Selbstinteresse wiederum die ganze Gesellschaft profitiert. So hat die Arbeit dazu beigetragen, die Grundlagen für die kommende Vermarktung (oder Privatisierung) von staatlichen Unternehmen und die Versorgungswirtschaft von Ronald Reagan und Margaret Thatcher zu legen. Die Chicago School of Economics ist am besten bekannt für ihre freie Marktvertretung und monetaristische Ideen. Laut Friedman und anderen Monetaristen sind Marktwirtschaften inhärent stabil, wenn sie sich selbst verlassen und Depressionen nur durch staatliche Interventionen entstehen. Klassische politische Wirtschaft Die klassische Schule des wirtschaftlichen Denkens entstand Ende des 18. Jahrhunderts in Großbritannien. Die klassischen politischen Ökonomen Adam Smith, David Ricardo, Jean-Baptiste Say und John Stuart Mill veröffentlichten Analysen über die Produktion, den Vertrieb und den Austausch von Waren in einem Markt, der seither die Grundlage der Studie für die meisten zeitgenössischen Ökonomen bildete. In Frankreich förderten Physiocrats wie François Quesnay den freien Handel auf der Grundlage einer Vorstellung, dass der Reichtum aus dem Land stammt. Quesnays Tableau Économique (1759) beschrieb die Wirtschaft analytisch und legte den Grundstein für die Wirtschaftstheorie der Physiokraten, gefolgt von Anne Robert Jacques Turgot, die Zölle und Zölle widersetzte und den freien Handel befürwortete. Richard Cantillon definierte das langfristige Gleichgewicht als das Gleichgewicht der Einkommensströme und argumentierte, dass der Angebots- und Nachfragemechanismus um Land kurzfristige Preise beeinflusste. Smiths Angriff auf den Mercantilismus und seine Begründung für "das System der natürlichen Freiheit" in The Wealth of Nations (1776) werden in der Regel als Beginn der klassischen politischen Wirtschaft genommen. Smith hat eine Reihe von Konzepten entwickelt, die heute stark mit dem Kapitalismus verbunden bleiben, insbesondere seine Theorie der "unsichtbaren Hand" des Marktes, durch die das Streben nach individuellem Selbstinteresse unbeabsichtigt ein kollektives Wohl für die Gesellschaft erzeugt. Es war notwendig, dass Smith so kraftvoll in seinem Argument zugunsten der freien Märkte sein musste, weil er die populäre Söldner-Stimmung der Zeitperiode überwinden musste. Unter zivilgesellschaftlichen und florierenden Nationen, im Gegenteil, obwohl eine große Anzahl von Menschen überhaupt keine Arbeit tun, von denen viele die Produktion von zehnmal verbrauchen, oft hundertmal mehr Arbeit als der größte Teil derer, die arbeiten; aber die Produktion der ganzen Arbeit der Gesellschaft ist so groß, dass alle oft reichlich versorgt werden, und ein Arbeiter, sogar der niedrigsten und ärmsten Ordnung, wenn er frugal und fleißig ist. Er kritisierte Monopole, Zölle, Zölle und andere Staaten erzwingten Beschränkungen seiner Zeit und glaubte, dass der Markt der fairste und effiziente Schiedsrichter der Ressourcen ist. Diese Ansicht teilte David Ricardo, der zweitwichtigste der klassischen politischen Ökonomen und einer der einflussreichsten Ökonomen der modernen Zeit. In The Principles of Political Economy and Taxation (1817,) entwickelte Ricardo das Gesetz des Vergleichsvorteils, was erklärt, warum es für zwei Handelsparteien rentabel ist, auch wenn einer der Handelspartner in jeder Art von Wirtschaftsproduktion effizienter ist. Dieses Prinzip unterstützt den wirtschaftlichen Fall für den freien Handel. Ricardo war ein Befürworter von Says Gesetz und hielt die Ansicht, dass Vollbeschäftigung das normale Gleichgewicht für eine wettbewerbsfähige Wirtschaft ist. Er argumentierte auch, dass die Inflation eng mit den Veränderungen der Geldmenge und des Kredits zusammenhängt und ein Befürworter des Gesetzes von sinkenden Renditen war, was besagt, dass jede zusätzliche Einheit der Eingabe weniger und weniger zusätzliche Leistung liefert. Die Werte der klassischen politischen Ökonomie sind stark mit der klassischen liberalen Doktrin der minimalen Regierungsintervention in der Wirtschaft verbunden, obwohl sie sich nicht unbedingt gegen die staatliche Bereitstellung von einigen grundlegenden öffentlichen Gütern ausspricht. Der klassische liberale Gedanke hat in der Regel eine klare Trennung zwischen der Wirtschaft und anderen Bereichen der sozialen Aktivität, wie dem Staat, angenommen. Die marxistische politische Ökonomie Karl Marx betrachtete den Kapitalismus als eine historisch bestimmte Produktionsweise (die Art und Weise, in der das produktive Eigentum gehört und kontrolliert wird, in Verbindung mit den entsprechenden sozialen Beziehungen zwischen den Individuen, die auf der Verbindung mit dem Produktionsprozess beruhen). Für Marx repräsentierte die kapitalistische Entwicklungsphase oder die "bürgerliche Gesellschaft" die bisher fortschrittlichste Form der sozialen Organisation, aber er dachte auch, dass die Arbeiterklassen in einer weltweiten sozialistischen oder kommunistischen Transformation der menschlichen Gesellschaft als Ende der Serie der ersten aristokratischen, dann kapitalistischen und schließlich arbeitenden Klassenherrschaft zur Macht kommen würden. Nach Adam Smith zeichnete Marx den Gebrauchswert der Waren von ihrem Tauschwert auf dem Markt aus. Nach Marx wird Kapital mit dem Kauf von Waren geschaffen, um neue Waren mit einem Wechselkurswert zu schaffen, der höher ist als die Summe der ursprünglichen Einkäufe. Für Marx war die Nutzung der Arbeitskraft selbst eine Ware unter dem Kapitalismus geworden, weil der Tauschwert der Arbeitskraft - wie im Lohn reflektiert - weniger ist als der Wert, den er für den Kapitalisten produziert. Er argumentiert, dass dieser Wertunterschied einen Mehrwert darstellt, den die Kapitalisten auslösen und ansammeln. In seinem Buch Kapital argumentiert Marx, dass die kapitalistische Produktionsweise dadurch unterschieden wird, wie die Kapitalbesitzer diesen Überschuss von den Arbeitern extrahieren – alle früheren Klassengesellschaften hatten überschüssige Arbeit gewonnen, aber der Kapitalismus war dabei neu über den Verkaufswert der produzierten Waren. Er argumentiert, dass eine Kernanforderung einer kapitalistischen Gesellschaft darin besteht, dass ein großer Teil der Bevölkerung keine Selbstversorgungsquellen besitzen darf, die es ihnen ermöglichen würde, unabhängig zu sein und stattdessen gezwungen zu sein, ihre Arbeit für einen lebenden Lohn zu verkaufen. Die Ware ist zunächst ein äußeres Objekt, eine Sache, die durch ihre Qualitäten die menschlichen Bedürfnisse aller Art erfüllt. Die Natur dieser Bedürfnisse, ob sie beispielsweise aus dem Magen oder der Phantasie entstehen, macht keinen Unterschied. Auch hier spielt es keine Rolle, wie die Sache dem Menschen bedarf, sei es direkt als Mittel der Existenz, d.h. als Konsumobjekt oder indirekt als Produktionsmittel. Karl Marx, Das ist das Ergebnis In Verbindung mit seiner Kritik am Kapitalismus war Marx' Überzeugung, dass ausgenutzte Arbeit die treibende Kraft hinter einer Revolution zu einer sozialistischen Wirtschaft sein würde. Für Marx wird dieser Zyklus der Gewinnung des Mehrwerts durch die Kapitalbesitzer oder die Bourgeoisie zur Basis des Klassenkampfes. Dieses Argument ist mit der Marxschen Version der Lohntheorie des Wertes verbunden, die behauptet, dass die Arbeit die Quelle aller Werte und damit des Profits ist. Die Natur baut keine Maschinen, keine Lokomotiven, Bahnen, elektrische Telegrafen, selbstwirkende Maultiere usw. Dies sind Produkte der menschlichen Industrie; natürliches Material verwandelt in Organe des menschlichen Willens über die Natur, oder der menschlichen Teilnahme an der Natur. Sie sind Organe des menschlichen Gehirns, geschaffen von der menschlichen Hand; die Kraft des Wissens, objektiviert. Die Entwicklung des festen Kapitals deutet darauf hin, inwieweit das allgemeine gesellschaftliche Wissen zu einer unmittelbaren Kraft der Produktion geworden ist, und in welchem Maße also die Bedingungen des Prozesses des sozialen Lebens selbst unter der Kontrolle des allgemeinen Verstandes gekommen sind und entsprechend transformiert worden sind. Karl Marx, Grundrisse Im Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus (1916), modifizierte Wladimir Lenin die klassische marxistische Theorie und argumentierte, dass der Kapitalismus zwangsläufig den Monopolkapitalismus, den er auch als Imperialismus bezeichnete, induzierte, um neue Märkte und Ressourcen zu finden, die die letzte und höchste Stufe des Kapitalismus repräsentieren. Einige marxistische Ökonomen des 20. Jahrhunderts betrachten den Kapitalismus als eine soziale Formation, in der kapitalistische Klassenprozesse dominieren, aber nicht ausschließlich sind. Für diese Denker sind kapitalistische Klassenprozesse einfach jene, in denen überschüssige Arbeit die Form des Mehrwerts übernimmt, die als Kapital nutzbar ist, während andere Tendenzen zur Nutzung der Arbeit dennoch gleichzeitig in bestehenden Gesellschaften existieren, in denen kapitalistische Prozesse überwiegend sind. Andere latente marxistische Denker argumentieren jedoch, dass eine soziale Bildung insgesamt als Kapitalismus eingestuft werden kann, wenn der Kapitalismus der Modus ist, mit dem ein Überschuss extrahiert wird, auch wenn dieser Überschuss nicht durch kapitalistische Aktivität erzeugt wird, als wenn eine absolute Mehrheit der Bevölkerung in nichtkapitalistische Wirtschaftstätigkeit eingeht. David Harvey erweitert das marxische Denken, durch das er die differentielle Produktion von Platz, Raum und politischem Aktivismus unter dem Kapitalismus theorisiert. Er nutzt die Krisentheorie von Marx, um seinem Argument zu helfen, dass der Kapitalismus seine Fixpunkte haben muss, aber dass wir nicht vorgeben können, welche Fixpunkte umgesetzt werden, noch in welcher Form sie sein werden. Diese Idee der Fixierung ist suggestiv und könnte bedeuten, wie in stabilisieren, heilen oder lösen, oder wie in einem Junkie, der eine Fixierung braucht – die Idee, das Gefühl zu verhindern, schlimmer, um besser zu fühlen. In Limits to Capital (1982) skizziert Harvey einen überbestimmten, räumlich unruhigen Kapitalismus in Verbindung mit der Raumlichkeit der Krisenbildung und ihrer Auflösung. Darüber hinaus ist seine Arbeit für das Verständnis der Kontraktionen der Kapitalakkumulation und der internationalen Bewegungen der kapitalistischen Produktions- und Geldströme von zentraler Bedeutung. In seinem Aufsatz "Anmerkungen auf eine Theorie der ungleichmäßigen geographischen Entwicklung" untersucht Harvey die Ursachen der extremen Flüchtigkeit in zeitgenössischen politischen wirtschaftlichen Glücken über und zwischen Räumen der Weltwirtschaft. Er stützt diese ungleichmäßige Entwicklung auf vier Bedingungen: (1) die materielle Einbettung von Kapitalakkumulationsprozessen im Netz des sozio-ökologischen Lebens; (2) Akkumulation durch Dispossession; (3) der rechtmäßige Charakter der Kapitalakkumulation in Raum und Zeit; und (4) politische, soziale und Klassenkämpfe in einer Vielzahl von geografischen Ausmaßen. Weberische politische Soziologie In einigen Sozialwissenschaften wurde das Verständnis der definierenden Merkmale des Kapitalismus stark durch den deutschen Sozialtheoretiker Max Weber beeinflusst. Weber betrachtete den Markttausch anstatt die Produktion als das entscheidende Merkmal des Kapitalismus. Die kapitalistischen Unternehmen zeichnen sich im Gegensatz zu ihren Gegenparteien in früheren Wirtschaftsformen durch ihre Rationalisierung der Produktion aus, die auf die Maximierung von Effizienz und Produktivität ausgerichtet ist, eine Tendenz, die zu einem soziologischen Prozess der Rationalisierung führt. Laut Weber verstanden Arbeiter in vorkapitalistischen Wirtschaftseinrichtungen Arbeit in Bezug auf eine persönliche Beziehung zwischen Meister und Reisenden in einer Gilde, oder zwischen Herrn und Bauern in einem Herrenhaus. In seinem Buch Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus (1904–1905) versuchte Weber nachzuvollziehen, wie eine bestimmte Form des religiösen Geistes, die in traditionelle Formen der Wirtschaftstätigkeit einging, eine Bedingung der Möglichkeit des modernen westlichen Kapitalismus war. Für Weber war der Geist des Kapitalismus im Allgemeinen der des ascetischen Protestantismus – diese Ideologie war in der Lage, extreme Rationalisierung des täglichen Lebens zu motivieren, eine Neigung, Kapital durch eine religiöse Ethik zu sammeln, um wirtschaftlich und damit auch die Neigung, Kapital zu reinvestieren: dies war dann ausreichend, um "selbstvermittelndes Kapital" zu schaffen, wie von Marx gedacht. Dies ist in Proverbs 22:29 abgebildet "Siehst du einen Mann, der in seiner Berufung fleißig ist? Er soll vor den Königen stehen und in Kolossern 3:23 "Was auch immer ihr tut, tut eure Arbeit herzhaft, wie für den Herrn und nicht für die Menschen". In der protestantischen Ethik sagte Weber weiter, dass "Geldmachen - vorausgesetzt, es ist rechtlich getan - innerhalb der modernen wirtschaftlichen Ordnung, das Ergebnis und der Ausdruck der Fleiß in der eigenen Berufung" und "Wenn Gott Ihnen einen Weg zeigt, in dem Sie rechtmäßig mehr als in einer anderen Weise (ohne falsch an Ihre Seele oder an andere,) wenn Sie dies ablehnen, und wählen Sie die weniger gewinnbringende Weise, kreuzen Sie eines der Enden von Ihnen Seine Gaben und gebrauchen sie für ihn, wenn Er es verlangt: Ihr könnt Arbeit tun, um reich zu sein für Gott, aber nicht für das Fleisch und die Sünde" (S. 108). Im Allgemeinen für Weber war der westliche Kapitalismus die "rationale Organisation formal freier Arbeit". Die Idee des "förmlich freien" Arbeiters bedeutete im doppelten Sinne von Marx, dass der Arbeiter sowohl frei war, Eigentum zu besitzen als auch frei von der Fähigkeit, seine Arbeitskraft wiederzugeben, d.h. war das Opfer der Enteignung seiner Produktionsmittel. Nur unter diesen Bedingungen, die in der modernen Welt von Weber noch reichlich offensichtlich sind, kann der westliche Kapitalismus existieren. Für Weber repräsentierte der moderne westliche Kapitalismus die Ordnung "jetzt an die technischen und wirtschaftlichen Bedingungen der Maschinenproduktion gebunden, die bis heute das Leben aller Individuen bestimmen, die in diesen Mechanismus geboren werden, nicht nur diejenigen, die direkt mit dem wirtschaftlichen Erwerb beschäftigt sind, mit unwiderstehlicher Kraft. Vielleicht wird es sie so bestimmen, bis die letzte Tonne fossilisierter Kohle verbrannt wird" (S. 123). Dies wird auch in seiner Kritik an "Spezialisten ohne Geist, Hedonisten ohne Herz" gesehen, die sich in seiner Meinung mit dem Fading des ursprünglichen puritanischen Geistes im Zusammenhang mit dem Kapitalismus entwickelt haben. Institutionelle Wirtschaftswissenschaften Nach der Hauptschule des wirtschaftlichen Denkens in den Vereinigten Staaten ist die institutionelle Ökonomie der Ansicht, dass der Kapitalismus nicht vom politischen und sozialen System, in dem er eingebettet ist, getrennt werden kann. Sie betont die rechtlichen Grundlagen des Kapitalismus (siehe John R. Commons) und die evolutionären, gewohnheitsmäßigen und volitionellen Prozesse, durch die Institutionen errichtet und dann verändert werden (siehe John Dewey, Thorstein Veblen und Daniel Bromley). Eine Schlüsselfigur in der institutionellen Ökonomie war Thorstein Veblen, der in seinem Buch Theory of the Leisure Class (1899) die Motivationen von wohlhabenden Menschen im Kapitalismus analysierte, die ihren Reichtum auffällig als eine Art und Weise verzehrten Erfolg. Das Konzept des auffälligen Konsums war im direkten Widerspruch zu der neoklassizistischen Auffassung, dass der Kapitalismus effizient war. In der Theorie von Business Enterprise (1904,) zeichnete Veblen die Motivation der industriellen Produktion für Menschen aus, Dinge von Geschäftsmotivationen zu verwenden, die verwendet, oder missverwendet, industrielle Infrastruktur für Profit, argumentiert, dass die ehemalige oft behindert wird, weil Unternehmen diese verfolgen. Die Produktion und der technologische Fortschritt werden durch Geschäftspraktiken und die Schaffung von Monopolen eingeschränkt.Unternehmen schützen ihre bestehenden Kapitalanlagen und setzen übermäßige Kredite ein, was zu Depressionen und zur Erhöhung der militärischen Ausgaben und Krieg durch die Kontrolle der politischen Macht führt. Deutsche Historische Schule und Österreichische Schule Aus Sicht der Deutschen Historischen Schule wird der Kapitalismus in erster Linie in Bezug auf die Organisation der Produktion für Märkte identifiziert. Obwohl diese Perspektive ähnliche theoretische Wurzeln mit der von Weber teilt, verleiht ihre Betonung auf Märkte und Geld ihm unterschiedlichen Fokus. Für die Anhänger der Deutschen Historischen Schule, die Schlüsselverschiebung von traditionellen Moden der wirtschaftlichen Tätigkeit zum Kapitalismus beteiligte sich die Verschiebung von mittelalterlichen Einschränkungen auf Kredit und Geld in die moderne Geldwirtschaft kombiniert mit einem Schwerpunkt auf dem Profitmotiv. Ende des 19. Jahrhunderts divergierte die Deutsche Historische Wirtschaftsschule mit der aufstrebenden Österreichischen Wirtschaftsschule, die damals von Carl Menger geleitet wurde. Spätere Generationen von Anhängern der Österreichischen Schule waren durch einen Großteil des 20. Jahrhunderts weiterhin einflussreich im westlichen Wirtschaftsgedanken. Der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter, ein Vorläufer der Österreichischen Wirtschaftsschule, betonte die "kreative Zerstörung" des Kapitalismus – die Tatsache, dass die Marktwirtschaften sich ständig ändern. Zu jeder Zeit, posits Schumpeter, gibt es steigende Industrien und rückläufige Industrien. Schumpeter und viele zeitgenössische Ökonomen, die von seiner Arbeit beeinflusst werden, argumentieren, dass Ressourcen von der rückläufigen zu den expandierenden Industrien für eine Wirtschaft zu wachsen fließen, aber sie erkannten, dass manchmal Ressourcen langsam aus den rückläufigen Industrien aufgrund verschiedener Formen des institutionellen Widerstandes gegen Veränderung zurückziehen. Österreichische Wirtschaftswissenschaftler Ludwig von Mises und Friedrich Hayek gehören zu den führenden Verteidigern der Marktwirtschaft gegen die sozialistischen Planwirtschaft aus dem 20. Jahrhundert. Mises und Hayek argumentierten, dass nur der Marktkapitalismus eine komplexe, moderne Wirtschaft verwalten könnte. Die Wirkung des Einverständnisses der Menschen, dass es eine zentrale Planung geben muss, ohne an den Enden zuzustimmen, wird eher sein, als ob eine Gruppe von Menschen sich verpflichten würde, eine Reise zusammen zu nehmen, ohne zuzustimmen, wohin sie gehen wollen; mit dem Ergebnis, dass sie alle eine Reise machen müssen, die die meisten von ihnen überhaupt nicht wollen. Friedrich Hayek, The Road to Serfdom Unter ihren Argumenten war das ökonomische Kalkulationsproblem, das von Mises im Jahr 1920 vorgeschlagen und später von Hayek expoundiert wurde. Das Problem ist, wie man Ressourcen rationell in einer Wirtschaft verteilt. Die freie Marktlösung ist der Preismechanismus, bei dem Menschen individuell die Möglichkeit haben, zu entscheiden, wie ein Gut oder eine Dienstleistung auf der Grundlage ihrer Bereitschaft, Geld dafür zu geben, verteilt werden sollte. Der Preis vermittelt eingebettete Informationen über die Fülle von Ressourcen sowie deren Wunschfähigkeit, die wiederum Korrekturen erlaubt, die Mängel und Überschüsse auf der Grundlage individueller konsensiver Entscheidungen verhindern. Mises und Hayek argumentierten, dass dies die einzige mögliche Lösung sei und ohne die vom Marktpreis bereitgestellten Informationen fehlte der Sozialismus an einer Methode, Ressourcen rational zuzuordnen. Mises argumentierte in einem berühmten Artikel "Wirtschaftskalkulation im Sozialistischen Commonwealth" von 1920, dass die Preissysteme in sozialistischen Volkswirtschaften notwendigerweise unzureichend seien, weil wenn die Regierung die Produktionsmittel besaß oder kontrollierte, dann keine rationalen Preise für Kapitalgüter erhalten würden, da sie lediglich interne Warentransfers in einem sozialistischen System waren und nicht "Verkehrsobjekte", im Gegensatz zu Endwaren, daher würden sie nicht teuer und damit das System unbedingt ineffizient sein. Dies führte ihn dazu, "dass rationale Wirtschaftstätigkeit in einem sozialistischen Commonwealth unmöglich ist". Mises entwickelte seine Kritik am Sozialismus in seinem 1922 Buch Sozialismus: Eine ökonomische und gesellschaftliche Analyse. Da eine moderne Wirtschaft eine so große Anzahl von unterschiedlichen Waren und Dienstleistungen produziert und aus einer so großen Anzahl von Verbrauchern und Unternehmen besteht, behauptete Mises und Hayek, würden die Informationsprobleme, die jeder anderen Form der wirtschaftlichen Organisation als dem Marktkapitalismus ausgesetzt sind, ihre Fähigkeit übersteigen, Informationen zu handhaben. Denker innerhalb der angebotsseitigen Ökonomie, die auf der Arbeit der Österreichischen Schule gebaut wurden und besonders betonen Says Gesetz, dass "supply schafft seine eigene Nachfrage". Für diese Schule wird der Kapitalismus durch mangelnde staatliche Zurückhaltung der Entscheidungen der Erzeuger definiert. Die österreichischen Ökonomen behaupten, dass Marx die Unterscheidung zwischen Kapitalismus und Mercantilismus nicht geschafft habe. Sie argumentieren, dass Marx die imperialistischen, kolonialistischen, protektionistischen und interventionistischen Doktrinen des Mercantilismus mit dem Kapitalismus konfiszierte. Die österreichische Wirtschaft hat einen großen Einfluss auf einige Formen des Rechts-Libertarismus gehabt, in denen der Laissez-Faire-Kapitalismus als das ideale Wirtschaftssystem angesehen wird. Es beeinflusste Ökonomen und politische Philosophen und Theoretiker wie Henry Hazlitt, Hans-Hermann Hoppe, Israel Kirzner, Murray Rothbard, Walter Block und Richard M. Ebeling. Keynesian Economics In seiner 1937 The General Theory of Employment, Interest, and Money argumentierte der britische Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes, dass der Kapitalismus ein grundlegendes Problem in seiner Fähigkeit erlitt, sich von Zeiträumen der Verlangsamung der Investitionen zu erholen. Keynes argumentierte, dass eine kapitalistische Wirtschaft trotz hoher Arbeitslosigkeit in einem unbestimmten Gleichgewicht bleiben könnte. Im Wesentlichen lehnte er Says Gesetz ab, argumentierte er, dass einige Menschen eine Liquiditätspräferenz haben könnten, die sie eher Geld halten würden als neue Waren oder Dienstleistungen zu kaufen, was daher die Aussicht auf sich zog, dass die Große Depression nicht enden würde, ohne was er in der Allgemeinen Theorie "eine etwas umfassende Sozialisierung von Investitionen" nannte. Keynesian Economics forderte den Begriff, dass laissez-faire kapitalistische Ökonomie allein gut funktionieren konnte, ohne dass staatliche Interventionen verwendet wurden, um die aggregierte Nachfrage zu fördern, die hohe Arbeitslosigkeit und die Deflation der Art zu bekämpfen, die in den 1930er Jahren gesehen wurden. Er und seine Anhänger empfahlen, die Wirtschaft zu pumpen, um Rezession zu vermeiden: Steuern zu reduzieren, Staatsanleihen zu erhöhen und Ausgaben während eines wirtschaftlichen Abschwungs. Dies sollte von dem Versuch begleitet werden, die Löhne auf nationaler Ebene teilweise durch die Verwendung von Inflation zu kontrollieren, um die realen Löhne zu reduzieren und die Menschen von Geld zu halten. Das richtige Mittel für den Handelszyklus ist nicht in der Abschaffung von Auslegern zu finden und uns damit dauerhaft in einem halben Bruch zu halten, sondern in der Abschaffung von Klumpen und damit dauerhaft in einem Quasi-Boom zu halten. John Maynard Keynes, The General Theory of Employment, Interest and Money Keynes versuchte, Lösungen für viele der Probleme von Marx zu bieten, ohne das klassische Verständnis des Kapitalismus völlig zu verlassen. Seine Arbeit versuchte zu zeigen, dass Regulierung effektiv sein kann und dass wirtschaftliche Stabilisatoren in den aggressiven Expansionen und Rezessionen, die Marx nicht mochte, wieder einfließen können. Diese Veränderungen versuchten, mehr Stabilität im Geschäftszyklus zu schaffen und den Missbrauch von Arbeitern zu reduzieren. Keynesian Economists argumentieren, dass Keynesian-Politik war einer der Hauptgründe, warum der Kapitalismus nach der Großen Depression erholen konnte. Die Räumlichkeiten der Keynes-Arbeit wurden jedoch seither von neoklassischen und lieferseitigen Wirtschaftswissenschaften und der Österreichischen Schule herausgefordert. Eine weitere Herausforderung für Keynesian Denken kam von seinem Kollegen Piero Sraffa und anschließend von der neo-Ricardischen Schule, die Sraffa folgte. In der hochtechnischen Analyse von Sraffa wird der Kapitalismus durch ein ganzes System sozialer Beziehungen zwischen Produzenten und Verbrauchern definiert, aber mit einem Schwerpunkt auf den Produktionsanforderungen. Laut Sraffa führt die Tendenz des Kapitals, seine höchste Profitrate zu suchen, zu einer dynamischen Instabilität in sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen. Versorgungswirtschaft Die versorgungsseitige Wirtschaft ist eine Schule des makroökonomischen Denkens, die argumentiert, dass das Wirtschaftswachstum am effektivsten durch die Verringerung von Hindernissen für die Menschen zu produzieren (Liefer) Waren und Dienstleistungen, wie die Anpassung der Einkommenssteuer und Kapitalerträge Steuersätze und durch eine größere Flexibilität durch die Verringerung der Regulierung geschaffen werden kann. Die Verbraucher werden dann von einer größeren Lieferung von Waren und Dienstleistungen zu niedrigeren Preisen profitieren. Der Begriff "supply-side economics" wurde für einige Zeit von der Journalistin Jude Wanniski im Jahr 1975 geprägt, aber nach Robert D. Atkinson's Supply-Side Follies wurde der Begriff "supply side" ("supply-side fiscalists") erstmals 1976 von Herbert Stein (ein ehemaliger Wirtschaftsberater von Präsident Nixon) verwendet und erst später wurde dieser Begriff von Jude Wanni wiederholt. Er nennt die Ideen der Ökonomen Robert Mundell und Arthur Laffer. Heute ist die lieferseitige Ökonomie oft mit dem politisch rhetorischen Begriff "trikkle-down economics", aber wie Jude Wanniski in seinem Buch "The Way The World Works trickle-down economics" ausdrückt, ist konservativer Keynesianismus mit der Republikanischen Partei verbunden. Was das Wohlfahrtssystem und andere Regierungsprogramme tun, ist es, Menschen zu versagen. Soweit sie scheitern, erhalten sie das Geld; soweit es ihnen gelingt, wird das Geld auch in moderatem Maße weggenommen. Thomas Sowell während einer Diskussion in Milton Friedmans "Free to Choose" Fernsehserie im Jahr 1980 Typische politische Empfehlungen der Versorgungswirtschaft sind niedrigere Grenzsteuersätze und weniger Regulierung. Maximale Vorteile der Steuerpolitik werden dadurch erreicht, dass die Grenzsteuersätze auf Wachstumsimpulse optimiert werden, obwohl es ein gemeinsames Missverständnis ist, dass es sich bei der Versorgungsseite nur um die Steuerpolitik handelt, wenn es darum geht, die Produktionsschranken generell zu beseitigen. Viele frühe Befürworter argumentierten, dass die Größe des Wirtschaftswachstums wesentlich genug wäre, dass die gestiegenen Staatseinnahmen aus einer schneller wachsenden Wirtschaft ausreichen würden, um die kurzfristigen Kosten einer Steuersenkung vollständig zu kompensieren und dass Steuersenkungen tatsächlich zu einem Anstieg der Gesamteinnahmen führen könnten. Neoklassische Ökonomie und die Chicago SchoolToday, die Mehrheit der akademischen Forschung über den Kapitalismus in der englischsprachigen Welt zieht auf neoklassische wirtschaftliche Gedanken. Es begünstigt eine umfassende Marktkoordination und relativ neutrale Muster der staatlichen Marktregulierung, die auf die Aufrechterhaltung von Eigentumsrechten abzielt; deregulierte Arbeitsmärkte; Corporate Governance dominiert von Finanzbesitzern von Unternehmen; und Finanzsysteme abhängig vor allem von Kapitalmarktfinanzierungen und nicht von staatlichen Finanzierungen. Milton Friedman nahm viele der Grundprinzipien von Adam Smith und den klassischen Ökonomen und gab ihnen eine neue Wendung. Ein Beispiel hierfür ist sein Artikel in der Ausgabe von The New York Times vom September 1970, in dem er behauptet, dass die soziale Verantwortung des Unternehmens "die Ressourcen zu nutzen und sich an Aktivitäten zu engagieren, die darauf abzielen, seine Gewinne zu steigern...(durch) offenen und freien Wettbewerb ohne Betrug oder Betrug". Das ist ähnlich wie Smiths Argument, dass Selbstinteresse wiederum die ganze Gesellschaft profitiert. So hat die Arbeit dazu beigetragen, die Grundlagen für die kommende Vermarktung (oder Privatisierung) von staatlichen Unternehmen und die Versorgungswirtschaft von Ronald Reagan und Margaret Thatcher zu legen. Die Chicago School of Economics ist am besten bekannt für ihre freie Marktvertretung und monetaristische Ideen. Laut Friedman und anderen Monetaristen sind Marktwirtschaften inhärent stabil, wenn sie sich selbst verlassen und Depressionen nur durch staatliche Interventionen entstehen. Eines der großen Fehler ist es, Politiken und Programme durch ihre Absichten und nicht ihre Ergebnisse zu beurteilen. – Milton Friedman, Interview mit Richard Heffner auf The Open Mind (7. Dezember 1975) Friedman argumentierte, dass die Große Depression ein Ergebnis einer Kontraktion der Geldversorgung war, die von der Federal Reserve kontrolliert wurde und nicht durch die fehlende Investition wie John Maynard Keynes: "Es gibt wahrscheinlich eine Verzögerung zwischen der Notwendigkeit von Maßnahmen und der staatlichen Anerkennung der Notwendigkeit; eine weitere Verzögerung zwischen der Anerkennung der Notwendigkeit von Maßnahmen und der Einnahme von Maßnahmen; und eine noch weitere Verzögerung zwischen der Aktion und ihren Auswirkungen". Ben Bernanke, ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, gehört heute zu den Wirtschaftswissenschaftlern, die Friedmans Analyse der Ursachen der Großen Depression allgemein akzeptieren. Neoklassische Ökonomen, heute die Mehrheit der Ökonomen, betrachten Wert subjektiv, variieren von Person zu Person und für dieselbe Person zu verschiedenen Zeiten und lehnen damit die Arbeitstheorie des Wertes ab. Marginalismus ist die Theorie, dass der ökonomische Wert aus marginalen Nutzen und marginalen Kosten (die Randkonzepte) resultiert. Diese Ökonomen sehen die Kapitalisten als Gewinngewinne, indem sie den aktuellen Konsum, die Risiken eingehen und die Produktion organisieren. Mainstream Economics Mainstream Economics ist ein lockerer Begriff, der auf die nicht-heterodoxen Ökonomie, die an prominenten Universitäten gelehrt wird, verweist. Sie ist eng mit der neoklassizistischen Ökonomie verbunden, genauer gesagt mit der neoklassizistischen Synthese, die neoklassizistischen Ansatz für die Mikroökonomie mit dem Keynesian Ansatz für die Makroökonomie verbindet. Mainstream-Ökonomen werden nicht in der Regel in Schulen getrennt, aber zwei große zeitgenössische orthodoxe Wirtschaftsschulen sind die "Salzwasser- und Süßwasserschulen". Die Salzwasserschulen bestehen aus den Universitäten und anderen Institutionen in der Nähe der Ost- und Westküste der Vereinigten Staaten, wie Berkeley, Harvard, Massachusetts Institute of Technology, University of Pennsylvania, Princeton, Columbia, Duke, Stanford und Yale. Zu den Süßwasserschulen gehören die University of Chicago, die Carnegie Mellon University, die University of Rochester und die University of Minnesota. Sie wurden als "frische Wasserschule" bezeichnet, da Pittsburgh, Chicago, Rochester und Minneapolis näher an den Großen Seen liegen. Die Saltwater Schule ist mit Keynesian Ideen der staatlichen Intervention in den freien Markt verbunden, während die Freshwater Schulen sind skeptisch für die Vorteile der Regierung. Die Mainstream-Ökonomen identifizieren sich nicht allgemein als Mitglieder einer bestimmten Schule, sondern sie können mit Ansätzen in einem Bereich verbunden sein, wie z.B. dem Ansatz der Rationalisierung der Makroökonomie. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abu-Lughod, Janet L.Before European Hegemony The World System A.D 1250–1350. New York: Oxford UP. 1991.Ackerman, Frank; Lisa Heinzerling (24. August 2005). Preislos: Auf den Preis von allem und den Wert von Nichts zu wissen. Neue Presse.p 277.ISBN 1-56584-981-7.Buchanan, James M. Politik ohne Romanze. Braudel, Fernand.Zivilisation und Kapitalismus, 15.-18. Jahrhunderte. Bottomore, Tom (1985). Theorien des modernen Kapitalismus. H Doucouliagos & M. Ulubasoglu (2006)." Demokratie und wirtschaftliches Wachstum: Eine Metaanalyse". School of Accounting, Economics and Finance Deakin University Australia. Coase, Ronald (1974). Der Leuchtturm in Wirtschaft. Demsetz, Harold (1969). Informationen und Effizienz. Fulcher, James (2004).Kapitalismus.Friedman, Milton (1952). Kapitalismus und Freiheit. Galbraith, J.K (1952). Amerikanischer Kapitalismus. Böhm-Bawerk, Eugen von (1890). Kapital und Interesse: Eine kritische Geschichte der Wirtschaftstheorie. London: Macmillan und Co. Harvey, David (1990). Die Politische Ökonomie Transformation des Spätzwanzigsten Jahrhunderts Kapitalismus. Cambridge, MA: Blackwell Publishers.ISBN 0-631-16294-1.Hayek, Friedrich A. (1975). Die reine Theorie des Kapitals. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 0-226-32081-2.Hayek, Friedrich A. (1963). Kapitalismus und Historiker. Chicago: University of Chicago Press. Heilbroner, Robert L. (1966). Die Grenzen des amerikanischen Kapitalismus. Heilbroner, Robert L. (1985). Die Natur und Logik des Kapitalismus. Heilbroner, Robert L. (1987). Wirtschaft erklärt. Cryan, Dan (2009). Kapitalismus: Ein Grafikführer.Josephson, Matthew, The Money Lords; die großen Finanzkapitalisten, 1925–1950, New York, Weybright und Talley, 1972. Luxemburg, Rosa (1913). Die Akkumulation des Kapitals. Marx, Karl (1886). Kapital: Eine kritische Analyse der kapitalistischen Produktion. Mises, Ludwig von (1998). Human Action: Ein Schatz an Wirtschaft. Scholars Edition. Rand, Ayn (1986). Kapitalismus: Der Unbekannte Ideal. Signet.Reisman, George (1996). Kapitalismus: Ein Schatz an Wirtschaft. Ottawa, Illinois: Jameson Books.ISBN 0-915463-73-3.Resnick, Stephen (1987). Wissen & Klasse: eine marxische Kritik der politischen Wirtschaft. Chicago: University of Chicago Press. Rostow, W. W. (1960). Die Etappen des wirtschaftlichen Wachstums: Ein nicht-kommunistisches Manifest. Cambridge: Cambridge University Press. Schumpeter, J. A. (1983).Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie. Scott, Bruce (2009). Das Konzept des Kapitalismus.Springer.p 76.ISBN 978-3-642-03109-0.Scott, John (1997). Corporate Business und Kapitalist Classes.Seldon, Arthur (2007). Kapitalismus: Eine kondensierte Version.London: Institut für Wirtschaft.Sennett, Richard (2006). Die Kultur des Neuen Kapitalismus. Smith, Adam (1776). Eine Untersuchung der Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen. De Soto, Hernando (2000). Das Geheimnis des Kapitals: Warum der Kapitalismus im Westen Triumphs und Fails Everywhere Else. New York: Basic Books.ISBN 0-465-01614-6.Strange, Susan (1986). Casino Capitalism. Wallerstein, Immanuel. Das moderne Weltsystem. Weber, Max (1926). Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus.