Die Huguenots (HEW-gə-nots, auch UK: -gerichtetnohz, Französisch: [yż(ə)no] waren eine religiöse Gruppe französischer Protestanten, die die reformierte oder calvinistische Tradition des Protestantismus hielten. Der Ursprung des Begriffs ist unsicher, war aber im europäischen Gebrauch bis zum 16. Jahrhundert. Hugenot wurde oft in Bezug auf die reformierten Kirche Frankreichs aus der Zeit der protestantischen Reformation verwendet. Im Gegensatz dazu waren die protestantischen Bevölkerungen Ostfrankreichs, in Elsass, Mosel und Montbéliard vor allem deutsche Lutheraner. In seiner Enzyklopädie des Protestantismus sagte Hans Hillerbrand, dass am Vorabend des St. Bartholomew's Day-Massakers 1572 die Huguenot-Gemeinschaft bis zu 10% der französischen Bevölkerung ausmachte. Bis 1600 war sie auf 7–8,% zurückgegangen und wurde nach der Rückkehr der schweren Verfolgung im Jahre 1685 unter Louis XIV. Edikt von Fontainebleau weiter reduziert. Die Huguenots werden angenommen, dass sie sich auf die Bevölkerung im südlichen und westlichen Teil des Königreichs Frankreich konzentriert haben. Da Huguenots Einfluss erlangte und offener ihren Glauben zeigte, wuchs die katholische Feindseligkeit. Es folgten eine Reihe von religiösen Konflikten, die als die französischen Religionskriege bezeichnet wurden, von 1562 bis 1598. Die Huguenots wurden von Jeanne d'Albret geführt; ihr Sohn, der zukünftige Henry IV (der später in den Katholizismus umwandeln würde, um König zu werden); und die Fürsten von Condé. Die Kriege endeten mit dem Edict von Nantes, der den Huguenots eine wesentliche religiöse, politische und militärische Autonomie gewährte. Huguenot Rebellionen in den 1620er Jahren führten zur Abschaffung ihrer politischen und militärischen Privilegien. Sie bewahrten die religiösen Bestimmungen des Edikts von Nantes bis zur Herrschaft von Ludwig XIV., der die Verfolgung des Protestantismus allmählich verstärkte, bis er das Edikt von Fontainebleau (1685) ausgab. Dies beendete die rechtliche Anerkennung des Protestantismus in Frankreich und die Huguenots wurden gezwungen, entweder in den Katholizismus (möglicherweise als Nicodemiten) umzuwandeln oder als Flüchtlinge zu fliehen; sie wurden gewaltsamen Drachennäden unterworfen. Ludwig XIV. behauptete, die französische Huguenot-Bevölkerung sei von etwa 900.000 oder 800.000 Anhängern auf nur 1.000 oder 1.500 reduziert worden. Er übertrieb den Rückgang, aber die Drache verheerte sich für die französische protestantische Gemeinschaft. Die übrigen Huguenots sahen unter Louis XV weiterhin Verfolgung vor. Bis zu seinem Tod im Jahre 1774 war Calvinismus fast aus Frankreich ausgeschieden. Die Verfolgung von Protestanten endete offiziell mit dem Urteil von Versailles, unterzeichnet von Louis XVI im Jahre 1787. Zwei Jahre später, mit der Revolutionserklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789, gewannen die Protestanten gleiche Rechte wie die Bürger. Etymologie Ein ursprünglich in der Derision verwendeter Begriff, Huguenot hat unklare Ursprünge. Verschiedene Hypothesen wurden gefördert. Der Begriff kann ein kombinierter Verweis auf den Schweizer Politiker Besançon Hugues (gest. 1532) und die religiös widersprüchliche Natur des Schweizer Republikanismus in seiner Zeit gewesen sein. Es benutzte eine Ausnahmeregelung auf dem Namen Hugues über das niederländische Wort Huisgenotenen (wörtlich Haushälter), die sich auf die Konnotationen eines etwas verwandten Wortes in der deutschen Eidgenosse bezieht (Konföderation im Sinne eines "Bürgers eines Bundes des schweizerischen Konföderats"). Genf war John Calvins Wohnung und das Zentrum der Calvinistischen Bewegung. In Genf war Hugues, obwohl katholisch, ein Führer der "Konföderativen Partei", so genannt, weil es die Unabhängigkeit vom Herzog von Savoyen begünstigte. Es suchte ein Bündnis zwischen dem Stadtstaat Genf und der Schweizerischen Eidgenossenschaft. Das Label Huguenot wurde zunächst in Frankreich auf die Verschwörer (alle davon aristokratische Mitglieder der reformierten Kirche) angewendet, die im Amboise-Plot von 1560 beteiligt waren: ein verfilmter Versuch, die Macht in Frankreich aus dem einflussreichen und eifrig katholischen Haus Guise zu wecken. Diese Aktion hätte die Beziehungen zu den Schweizern gefördert. O I. A. Roche förderte diese Idee unter Historikern. Er schrieb in seinem Buch, The Days of the Upright, A History of the Huguenots (1965), dass Huguenot ist: eine Kombination aus einem niederländischen und einem deutschen Wort. Im niederländischsprachigen Norden Frankreichs wurden Bibelstudenten, die sich in den Häusern des anderen versammelten, um heimlich zu studieren, Huis Genooten (Hausgefährten) genannt, während sie an den schweizerischen und deutschen Grenzen Eid Genossen oder "Aid-Stipendiaten" genannt wurden, d.h. Personen, die durch einen Eid aneinander gebunden sind. In Huguenot galisiert, oft deprekatend verwendet, wurde das Wort während zweieinhalb Jahrhunderten des Terrors und des Triumphs, ein Abzeichen der dauerhaften Ehre und Mut. Einige unterscheiden sich nicht mit solchen doppelten oder dreifachen nicht-französischen sprachlichen Ursprungs. Janet Gray argumentiert, dass es für das Wort, das in Frankreich verbreitet ist, dort auf Französisch stammen muss. Die "Hugues Hypothese" argumentiert, dass der Name von der Vereinigung mit Hugues Capet, dem König von Frankreich, abgeleitet wurde, der lange vor der Reformation regierte. Er wurde von den Galliern als edler Mann angesehen, der die Würde und das Leben der Menschen respektierte. Janet Gray und andere Unterstützer der Hypothese schlagen vor, dass der Name Huguenote etwa dem "kleinen Hugos" oder "diejenigen, die Hugo wollen" entspricht. In diesem letzten Zusammenhang könnte der Name die abscheuliche Inferenz der abergläubischen Anbetung vorschlagen; populäre Phantasie hielt, dass Huguon, das Tor des Königs Hugo, vom Geist des le roi Huguet (beachtet von römischen Katholiken als berüchtigten Eichhörnchen) und anderen Geistern gejagt wurde. Statt nach dem Tode im Fegefeuer zu sein, kamen sie nachts nach katholischer Lehre zurück, um das Leben zu schaden. Die prétendus réformés '(supposedly reformed) wurden gesagt, in der Nacht bei Tours zu sammeln, sowohl für politische Zwecke, als auch für Gebet und singende Psalmen. Reguier de la Plancha (d. 1560) in seinem De l'Estat de France bot folgendes Konto für den Ursprung des Namens, wie von The Cape Monthly zitiert: Reguier de la Plancha sieht es wie folgt vor: "Der Name huguenand wurde den Religionen während der Affäre von Amboyse gegeben, und sie sollten ihn seither behalten. Ich werde ein Wort darüber sagen, um die Zweifel derer zu begleichen, die ihre Herkunft suchen. Die Aberglaube unserer Vorfahren, innerhalb von zwanzig oder dreißig Jahren, war so, dass sie in fast allen Städten im Königreich eine Vorstellung davon hatten, dass bestimmte Geister nach dem Tod in dieser Welt ihr Fegefeuer erzwungen haben, und dass sie nachts um die Stadt gingen und viele Menschen, die sie auf den Straßen fanden, stießen. Aber das Licht des Evangeliums hat sie verschwindet und lehrt uns, dass diese Geister Straßenläufer und Ruffier waren. In Paris wurde der Geist le moine bourré genannt; bei Orléans, le mulet odet; bei Blois le loup garon; bei Tours, le Roy Huguet; und so weiter an anderen Orten. Nun, es passiert, dass diejenigen, die sie Lutheraner nannten, während des Tages so eng beobachtet wurden, dass sie bis zur Nacht warten mussten, um zu sammeln, um Gott zu beten, um das Heilige Sakrament zu predigen und zu empfangen; so dass, obwohl sie niemanden erschreckten noch verletzten, die Priester, durch Spott, machten sie die Nachfolger der Geister, die in der Nacht roammen, und so dass der Name ist "Einige haben vorgeschlagen, dass der Name abgeleitet wurde, mit ähnlichem beabsichtigtem Eichhörnchen, von les guenon de Hus (die Affen oder "apes of Jan Hus"). Bis 1911 gab es in den Vereinigten Staaten noch keinen Konsens über diese Interpretation. Symbol Das Huguenot-Kreuz ist das unverwechselbare Emblem der Huguenots (croix huguenote). Es ist jetzt ein offizielles Symbol der Église des Protestants réformés (französische evangelische Kirche). Huguenot Nachkommen zeigen manchmal dieses Symbol als Zeichen der Aufklärung (Erkennung) zwischen ihnen. Bevölkerung Die Frage der demographischen Stärke und der geographischen Verbreitung der reformierten Tradition in Frankreich wurde in einer Vielzahl von Quellen behandelt. Die meisten von ihnen sind sich darin einig, dass die Huguenot-Bevölkerung auf dem Vorabend des Massakers des Hl. Bartholomew im Jahr 1572 bis zu 10% der Gesamtbevölkerung oder etwa 2 Millionen Menschen erreichte. Die neue Lehre von John Calvin zog große Teile der Adel und Stadtbourgeoisie an. Nachdem John Calvin die Reformation in Frankreich eingeführt hatte, schwächte die Zahl der französischen Protestanten im Jahrzehnt zwischen 1560 und 1570 stetig auf zehn Prozent der Bevölkerung oder etwa 1,8 Millionen Menschen. In der gleichen Zeit gab es in Frankreich etwa 1.400 reformierte Kirchen. Hans J. Hillerbrand, Experte zum Thema, in seiner Enzyklopädie des Protestantismus: 4-Volumen Set behauptet, die Huguenot Gemeinde erreichte bis zu 10% der französischen Bevölkerung am Vorabend des Massakers des Hl. Bartholomew, der bis Ende des 16. Jahrhunderts auf 7 bis 8% zurückging, und nach der schweren Verfolgung begann erneut mit der Berufung des Edict of Nantes von Louis XIV. von Frankreich im Jahre 1685. Unter den Adligen gipfelte der Calvinismus am Vorabend des St. Bartholomew's Day Massakers. Seitdem ging es stark zurück, da die Huguenots nicht mehr von der französischen königlichen und katholischen Masse toleriert wurden. Am Ende des sechzehnten Jahrhunderts bildete Huguenots 7-8% der gesamten Bevölkerung, oder 1,2 Millionen Menschen. Als Ludwig XIV. 1685 das Urteil von Nantes widerrufen hatte, entfiel Huguenots auf 800.000 bis 1 Million Menschen. Huguenots kontrollierte große Gebiete in Süd- und Westfrankreich. Darüber hinaus wurden viele Bereiche, insbesondere im zentralen Teil des Landes, auch zwischen den französischen reformierten und katholischen Adligen bestritten. Demographisch gab es einige Gebiete, in denen die gesamten Bevölkerungen reformiert wurden. Diese umfassten Dörfer in und um das Massif Central, sowie die Gegend um Dordogne, die auch fast vollständig reformiert war. John Calvin war ein Franzose und selbst verantwortlich für die Einführung und Verbreitung der reformierten Tradition in Frankreich. Er schrieb auf Französisch, aber im Gegensatz zur protestantischen Entwicklung in Deutschland, wo lutherische Schriften weit verbreitet waren und vom gemeinsamen Mann gelesen werden konnte, war es nicht der Fall in Frankreich, wo nur Adlige den neuen Glauben angenommen und das Volk blieb katholisch. Dies gilt für viele Gebiete im Westen und Süden, die vom Huguenot-Adel kontrolliert werden. Obwohl relativ große Teile der Bauernpopulation Dort reformierte das Volk, insgesamt, blieb die Mehrheit katholische. Insgesamt konzentrierte sich Huguenots Präsenz in den westlichen und südlichen Teilen des französischen Reiches, da dort Adlige das Praktizieren des neuen Glaubens gesichert hatten. Dazu gehören Languedoc-Roussillon, Gascony und sogar ein Streifen Land, das sich in den Dauphiné erstreckte. Huguenots lebte an der Atlantikküste in La Rochelle und verbreitete sich auch über die Provinzen Normandie und Poitou. Im Süden waren Städte wie Castres, Montauban, Montpellier und Nimes Huguenot Festungen. Darüber hinaus durchdrungen ein dichtes Netz protestantischer Dörfer die ländliche Bergregion der Cevennen. Bewohnt von Camisards, ist es weiterhin das Rückgrat des französischen Protestantismus. Historiker schätzen, dass etwa 80% aller Huguenots in den westlichen und südlichen Gebieten Frankreichs lebten. Heute gibt es einige reformierte Gemeinden auf der ganzen Welt, die noch ihre Huguenot-Identität behalten. In Frankreich betrachten sich Calvinisten in der Vereinigten protestantischen Kirche Frankreichs sowie einige in der protestantischen reformierten Kirche von Elsass und Lothringen als Huguenots. Eine ländliche Huguenot-Gemeinde in den Cevennen, die im Jahr 1702 rebellierte, wird immer noch Camisards genannt, vor allem in historischen Kontexten. Huguenot Exiles in Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Südafrika, Australien und einer Reihe anderer Länder behalten ihre Identität noch. Emigration und Diaspora Der Großteil der Huguenot émigrés verlagerte sich in protestantische Staaten wie die Niederländische Republik, England und Wales, protestantisch kontrollierte Irland, die Kanalinseln, Schottland, Dänemark, Schweden, die Schweiz, das Rektorat der Brandenburg und das Rektorat der Pfalz im Heiligen Römischen Reich und das Herzogtum Preußen. Einige flohen als Flüchtlinge in die holländische Kapkolonie in Südafrika, die holländischen Ostindien, die karibischen Kolonien und einige der holländischen und englischen Kolonien in Nordamerika. Einige Familien gingen nach orthodoxen Russland und katholischen Quebec. Nach Jahrhunderten haben die meisten Huguenots in die verschiedenen Gesellschaften und Kulturen, in denen sie sich niedergelassen haben, assimiliert. Remnant Gemeinden von Camisards in den Cévennen, die meisten reformierten Mitglieder der Vereinigten protestantischen Kirche von Frankreich, französische Mitglieder der weitgehend deutschen protestantischen reformierten Kirche von Elsass und Lothringen, und die Huguenot diaspora in England und Australien, halten immer noch ihre Überzeugungen und Huguenot Benennung. Geschichte Ursprung Für die Verbreitung der protestantischen Bewegung und Entwicklung der reformierten Kirche in Frankreich war die Verfügbarkeit der Bibel in den Sprachen wichtig. Das Land hatte eine lange Geschichte von Kämpfen mit der Papacy (siehe zum Beispiel die Avignon-Päpstlichkeit) bis die protestantische Reformation endlich ankam. Um 1294 wurde eine französische Version der Schrift vom römisch-katholischen Priester Guyard des Moulins vorbereitet. 1487 wurde in Paris eine zweibändige, illustrierte Folioparaphrase-Version auf Basis seiner Handschrift von Jean de Rély gedruckt. Die erste bekannte Übersetzung der Bibel in eine der französischen Regionalsprachen, Arpitan oder Franco-Provençal, wurde vom vorprotestanten Reformer Peter Waldo (Pierre de Vaux) aus dem 12. Jahrhundert vorbereitet. Die Waldenser wurden militanter, die Schaffung von befestigten Gebieten, wie in Cabrières, vielleicht Angriff auf eine Abtei. Sie wurden 1545 von Francis I im Massaker von Mérindol unterdrückt. Weitere Vorgänger der reformierten Kirche waren die pro-reform und die gallischen römischen Katholiken, wie Jacques Lefevre (ca. 1455–1536). Die Gallier erreichten kurz die Unabhängigkeit für die französische Kirche, nach dem Prinzip, dass die Religion von Frankreich nicht vom Bischof von Rom kontrolliert werden konnte, eine fremde Macht. Während der protestantischen Reformation veröffentlichte Lefevre, Professor an der Universität von Paris, 1523 seine französische Übersetzung des Neuen Testaments, gefolgt von der ganzen Bibel in der französischen Sprache 1530. William Farel war ein Student von Lefevre, der zu einem Führer der Schweizer Reformation ging und eine protestantische republikanische Regierung in Genf gründete. Jean Cauvin (John Calvin,) ein weiterer Student an der Universität von Paris, auch in den Protestantismus umgewandelt. Lange nachdem die Sekte von Francis I unterdrückt wurde, die übrigen französischen Waldenser, dann meist in der Region Luberon, versuchte, Farel, Calvin und die Reformation beizutreten, und Olivétan veröffentlichte eine französische Bibel für sie. Die französische Konfession von 1559 zeigt einen entschieden Calvinistischen Einfluss. In der Regel Huguenots sind in eine Gruppe eingeklumpt, es gab tatsächlich zwei Arten von Huguenots, die entstanden. Da die Huguenots politische und religiöse Ziele hatten, war es üblich, die Calvinisten als "Huguenots of Religion" und diejenigen zu verweisen, die die Monarchie als "Huguenots of the state" gegen die Monarchie ablehnten, die meist Adlige waren. Die Huguenots der Religion wurden von John Calvins Werken beeinflusst und Calvinistische Synoden etabliert. Sie wurden entschlossen, religiöse Unterdrückung zu beenden. Die Huguenots des Staates lehnten das Machtmonopol der Familie Guise ab und wollten die Autorität der Krone angreifen. Diese Gruppe von Huguenots aus Südfrankreich hatte häufig Probleme mit den strengen Calvinisten Tenets, die in vielen von John Calvins Briefen an die Synoden des Languedoc umrissen werden. Kritik und Konflikt mit der katholischen Kirche Wie andere religiöse Reformer der Zeit, Huguenots spürte, dass die katholische Kirche eine radikale Reinigung ihrer Verunreinigungen brauchte, und dass der Papst repräsentierte ein weltliches Königreich, das in der Verspottung der Tyrannei über die Dinge Gottes saß, und wurde schließlich getäuscht. Rhetorik wie diese wurde heftig, als Ereignisse entfaltet, und schließlich eine Reaktion im katholischen Establishment aufgerührt. Fanatisch gegen die katholische Kirche, die Huguenots getötet Priester, Mönche und Nonnen, attackierte den Mönchismus und zerstörte heilige Bilder, Relikte und Kirchengebäude. Die meisten der Städte, in denen die Huguenots einen Halt erlangten, sahen Ikonolast-Rioten, in denen Altar und Bilder in Kirchen, und manchmal die Gebäude selbst zerrissen wurden. Alte Reliquien und Texte wurden vernichtet; die Leichen der Heiligen erschlugen und verbrannten. Die Städte Bourges, Montauban und Orléans sahen in dieser Hinsicht erhebliche Aktivitäten. Die Huguenots verwandelten sich danach in eine endgültige politische Bewegung. Die protestantischen Prediger griffen eine beträchtliche Armee und eine gewaltige Kavallerie, die unter der Führung von Admiral Gaspard de Coligny kam. Henry von Navarra und das Haus von Bourbon vergaben sich an die Huguenots und fügten der protestantischen Kraft Reichtum und territoriale Bestände hinzu, die auf ihrer Höhe auf sechzig befestigte Städte wuchsen und in den nächsten drei Jahrzehnten eine ernste und kontinuierliche Bedrohung für die katholische Krone und Paris darstellten. Die katholische Kirche in Frankreich und viele ihrer Mitglieder widersprachen den Huguenots. Einige Huguenot Prediger und Gemeindemitglieder wurden angegriffen, als sie versuchten, sich für die Anbetung zu treffen. Die Höhe dieser Verfolgung war das Massaker des Hl. Bartholomew-Tages im August 1572, als 5.000 bis 30.000 getötet wurden, obwohl auch die politischen Gründe dafür zugrunde lagen, da einige der Huguenots Adligen versuchten, in Südfrankreich separate Machtzentren zu etablieren. Die Huguenots hatten ihre eigene Miliz. Reformation und Wachstum Früh in seiner Regierung verfolgte Francis I (r. 1515–1547) die alte, vorprotestante Bewegung der Waldenser im Südosten Frankreichs. Francis beschützte zunächst die Huguenot Dissidenten vor parlementarischen Maßnahmen, um sie auszurotten. Nach der 1534 Affäre der Placards distanzierte er sich jedoch von Huguenots und ihrem Schutz. Huguenot Zahlen wuchsen zwischen 1555 und 1561, vor allem unter Adligen und Stadtbewohnern. Während dieser Zeit, ihre Gegner zuerst die Protestanten Huguenots gegraben; aber sie nannte sich selbst Reformierten, oder reformiert". Sie organisierten 1558 ihre erste nationale Synode in Paris. 1562 erreichte die geschätzte Zahl von Huguenots etwa zwei Millionen, hauptsächlich im westlichen, südlichen und einigen zentralen Teilen Frankreichs, im Vergleich zu etwa sechzehn Millionen Katholiken im gleichen Zeitraum. Die Verfolgung verringerte die Zahl der Huguenots, die in Frankreich blieben. Religionskriege Da die Huguenots Einfluss erlangten und ihren Glauben offener darlegten, römisch-katholische Feindseligkeit gegenüber ihnen wuchs, obwohl die französische Krone zunehmend liberale politische Zugeständnisse und Verträglichkeitsaussagen bot. Nach dem zufälligen Tod von Heinrich II. im Jahre 1559 gelang sein Sohn als König Franz II. zusammen mit seiner Frau, dem Queen Consort, auch bekannt als Mary, Königin der Schotten. In den achtzehn Monaten der Regierungszeit von Franz II. ermutigte Maria eine Politik, die französischen Huguenots wegen der Ketzerei zu verrunden und sie vor katholischen Richtern zu stellen und Folter und Verbrennung als Bestrafung für Ungläubige einzusetzen. Mary kehrte im Sommer 1561 nach Schottland eine Witwe zurück. 1561 erklärte das Edict von Orléans ein Ende der Verfolgung, und das Edict von Saint-Germain vom Januar 1562 hat die Huguenots zum ersten Mal offiziell anerkannt. Diese Maßnahmen verkleideten jedoch die wachsenden Spannungen zwischen Protestanten und Katholiken. Bürgerkriege Diese Spannungen stießen zwischen 1562 und 1598 acht Bürgerkriege aus, die durch Zeiträume relativer Ruhe unterbrochen wurden. Mit jeder Friedenspause verringerte sich das Vertrauen der Huguenots auf den katholischen Thron, und die Gewalt wurde schwerer, und die protestantischen Forderungen wurden größer, bis schließlich 1598 eine dauerhafte Beendigung der offenen Feindseligkeit auftrat. Die Kriege nahmen nach und nach einen zynischen Charakter auf und entwickelten sich zu einem ausgedehnten Feud zwischen den Häusern von Bourbon und Guise, von denen beide – neben der Haltung der rivalisierenden religiösen Ansichten – einen Anspruch auf den französischen Thron erhoben. Die vom Haus Valois besetzte Krone unterstützte in der Regel die katholische Seite, wechselte aber gelegentlich zu der protestantischen Sache, wenn politisch sinnvoll. Die französischen Religionskriege begannen mit dem Massaker von Vassy am 1. März 1562, als Dutzende (einige Quellen sagen Hunderte) Huguenots getötet wurden und etwa 200 verletzt wurden.In diesem Jahr zerstörten einige Huguenots das Grab und die Überreste des Heiligen Irenaeus (d. 202,) einen frühen Kirchenvater und Bischof, der ein Schüler von Polycarp war. Die Michelade von Huguenotes gegen Katholiken war später am 29. September 1567. St. Bartholomew's Day Massaker In dem, was als St. Bartholomew's Day Massacre vom 24. August – 3. Oktober 1572 bekannt wurde, töteten Katholiken Tausende von Huguenots in Paris und ähnliche Massaker fanden in anderen Städten in den folgenden Wochen statt. Die wichtigsten Provinzstädte mit Massakern waren Aix, Bordeaux, Bourges, Lyons, Meaux, Orléans, Rouen, Toulouse und Troyes. Obwohl die genaue Zahl der Todesfälle im ganzen Land nicht bekannt ist, wurden am 23. bis 24. August zwischen 2.000 und 3.000 Protestanten in Paris und weitere 3.000 bis 7.000 weitere in den französischen Provinzen getötet. Bis 17. September, fast 25.000 Protestanten waren allein in Paris massakriert worden. Jenseits von Paris gingen die Morde bis zum 3. Oktober fort. Eine im Jahre 1573 gewährte Amnestie begnadigte die Täter. Edict of NantesDas Muster der Kriegsführung, gefolgt von kurzen Ruhezeiten, setzte sich für fast ein weiteres Vierteljahrhundert. Die Kriegsführung wurde 1598 endgültig erschossen, als Henry von Navarra dem französischen Thron als Henry IV gelang und den Protestantismus zugunsten des römischen Katholizismus zurückgenommen hatte, um die französische Krone zu erhalten, das Edict von Nantes ausgab. Das Edict bekräftigte den römischen Katholizismus als die Staatsreligion Frankreichs, gewährte aber der evangelischen Gleichheit mit Katholiken unter dem Thron und einem Grad der religiösen und politischen Freiheit in ihren Domänen. Das Edict beschützte gleichzeitig die katholischen Interessen, indem es die Gründung neuer evangelischer Kirchen in katholisch kontrollierten Regionen entmutigte. Mit der Verkündigung des Edikts der Nantes und dem anschließenden Schutz der Huguenot-Rechte wird Frankreich abgelassen. Die Durchsetzung des Edict wuchs jedoch im Laufe der Zeit immer unregelmäßiger und machte das Leben so untragbar, dass viele aus dem Land flohen. Die Huguenot-Bevölkerung Frankreichs sank bis Mitte der 1660er Jahre auf 856.000, von denen mehrere in ländlichen Gebieten lebten. In den Regionen Guienne, Saintonge-Aunis-Angoumois und Poitou liegen die größten Konzentrationen von Huguenots zu dieser Zeit. Montpellier gehörte zu den wichtigsten der 66 villes de sûreté '(cities of protection' oder 'protected cities'), die das Urteil von 1598 den Huguenots erteilte. Die politischen Institutionen der Stadt und die Universität wurden den Huguenots übergeben. Die Spannung mit Paris führte 1622 zu einer Belagerung der königlichen Armee. Friedensbedingungen forderten die Demontage der Festungen der Stadt. Eine königliche Zitadelle wurde gebaut und die Universität und das Konsulat wurden von der katholischen Partei übernommen. Noch vor dem Urteil von Alès (1629) war die protestantische Herrschaft tot und die ville de sûreté war nicht mehr. 1620 standen die Huguenots auf der Verteidigung, und die Regierung setzte zunehmend Druck ein. Eine Reihe von drei kleinen Bürgerkriegen, die als Huguenot-Rebellionen bekannt sind, brach vor allem im Südwesten Frankreichs zwischen 1621 und 1629 aus, in denen die reformierten Gebiete gegen die königliche Autorität revoltierten. Der Aufstand trat ein Jahrzehnt nach dem Tod von Henry IV auf, ein Huguenot vor der Umwandlung in den römischen Katholizismus, der Protestanten durch das Edict von Nantes geschützt hatte. Sein Nachfolger Louis XIII, unter der Regeneration seiner italienischen katholischen Mutter Marie de' Medici, war unerträglicher für den Protestantismus. Die Huguenots reagierten darauf, unabhängige politische und militärische Strukturen zu etablieren, diplomatische Kontakte mit ausländischen Mächten zu knüpfen und offen gegen die zentrale Macht zu erheben. Die Rebellionen wurden von der französischen Krone unaufhaltsam unterdrückt. Edikt von Fontainebleau Ludwig XIV. erbte 1643 den Thron und wirkte zunehmend aggressiv, um die Huguenots zu bekehren. Zuerst sandte er Missionare, unterstützt von einem Fonds, um finanzielle Belohnungen Konverter zum römischen Katholizismus zu belohnen. Dann verhängte er Strafen, schloss Huguenot Schulen und schloss sie von befürworteten Berufen aus. Eskalierend, er führte Dracheonnaden ein, die die Besetzung und das Plünderung von Huguenot Häusern durch Militärtruppen einschlossen, um sie zwangsweise umzuwandeln. 1685 veröffentlichte er das Edict of Fontainebleau, revozierte das Edict of Nantes und erklärte den Protestantismus illegal. Der Widerruf verbot den protestantischen Diensten, erforderte die Bildung von Kindern als Katholiken und verbotene Auswanderung. Es erwies sich als verheerend für die Huguenots und kostspielig für Frankreich. Es prägte den zivilen Blutvergießen, ruinierten Handel und führte zu dem illegalen Flug aus dem Land von Hunderttausenden von Protestanten, von denen viele Intellektuelle, Ärzte und Wirtschaftsführer waren, deren Fähigkeiten nach Großbritannien übertragen wurden, sowie Holland, Preußen, Südafrika und andere Orte, an die sie flohen. 4.000 emigrierten in die dreizehn Kolonien, wo sie sich, vor allem in New York, das Delaware River Valley in Eastern Pennsylvania, New Jersey und Virginia, niederließen. Die englischen Behörden begrüßten die französischen Flüchtlinge, indem sie Geld sowohl von Regierungs- als auch von privaten Stellen zur Unterstützung ihrer Verlagerung bereitstellten. Jene Huguenots, die in Frankreich blieben, wurden anschließend zwangsweise in den römischen Katholizismus umgewandelt und "neue Konverter" genannt. Danach flohen die Huguenots (mit Schätzungen von 200.000 bis 1.000.000) in protestantische Länder: England, die Niederlande, die Schweiz, Norwegen, Dänemark und Preußen, deren Calvinist Great Elector Frederick William sie begrüßte, um den Wiederaufbau seines kriegerischen und unterbevölkerten Landes zu unterstützen. Nach diesem Exodus, Huguenots blieb in nur einer Region Frankreichs in großer Zahl: die Region Cévennes im Süden. Es gab auch einige Calvinisten in der Elsassregion, die dann zum Heiligen Römischen Reich der Deutschen Nation gehörten. Anfang des 18. Jahrhunderts wurde eine regionale Gruppe, die als Camisards bekannt war (die Huguenots der Bergregion Massif Central waren) gegen die katholische Kirche ausgebrochen, Kirchen verbrannt und den Klerus getötet. Es dauerte französische Truppenjahre, um alle Bands von Camisards zu jagen und zu zerstören, zwischen 1702 und 1709. Ende der Verfolgung Der Protestantismus der 1760er Jahre war nicht mehr eine Lieblingsreligion der Elite. Bis dahin waren die meisten Protestanten Cevennes Bauern. Es war immer noch illegal, und obwohl das Gesetz selten durchgesetzt wurde, könnte es eine Bedrohung oder eine Belästigung der Protestanten sein. Calvinisten lebten vor allem im Midi; etwa 200.000 Lutheraner, begleitet von einigen Calvinisten, lebten im neu erworbenen Elsass, wo der 1648er Vertrag von Westfalen sie effektiv geschützt. Die Verfolgung von Protestanten verringerte sich in Frankreich nach 1724 und endete schließlich mit dem Edict of Versailles, gemeinhin als Edict of Tolerance bezeichnet, unterzeichnet von Louis XVI 1787. Zwei Jahre später, mit der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789, erlangten Protestanten gleiche Rechte als Bürger. Recht auf Rückkehr nach Frankreich im 19. und 20. Jahrhundert Die Regierung ermutigte die Nachkommen von Exilen zur Rückkehr und bot ihnen französische Staatsbürgerschaft in einem Gesetz vom 15. Dezember 1790: Alle Personen, die in einem fremden Land geboren und in irgendeiner Weise von einem französischen Mann oder Frau aus religiösen Gründen abstammen, werden als französische Staatsangehörige (Naturels français) erklärt und werden von den Rechten profitieren, die dieser Qualität beigebracht werden, wenn sie zurück nach Frankreich kommen, ihren Wohnsitz dort etablieren und den bürgerlichen Eid einnehmen. Artikel 4 vom 26. Juni 1889 Nationalität Das Gesetz sagt: "Die Angehörigen der Familien, die durch den Widerruf des Urteils von Nantes verschrieben werden, werden weiterhin von dem Nutzen des Gesetzes vom 15. Dezember 1790 profitieren, aber unter der Bedingung, dass ein Nominalerlass für jeden Antragsteller ausgestellt werden sollte. Diese Verordnung wird nur ihre Auswirkungen für die Zukunft erzeugen. "Ausländische Nachkommen von Huguenots haben 1945 das automatische Recht auf französische Staatsbürgerschaft verloren (durch die Gewalt der Ordonnance n° 45-2441 du 19 octobre 1945, die das 1889er Nationalitätsgesetz widerrufen). In Artikel 3 heißt es: "Diese Anwendung hat jedoch nicht Auswirkungen auf die Gültigkeit der bisherigen Handlungen der Person oder der Rechte, die von Dritten auf der Grundlage früherer Gesetze erworben wurden." Moderne Zeiten In den 1920er und 1930er Jahren drückten die Mitglieder der rechtsextremen Aktion Française Bewegung starke Animus gegen Huguenots und andere Protestanten im Allgemeinen sowie gegen Juden und Freimaurer aus. Sie wurden als Gruppen angesehen, die die Französische Republik unterstützten, die die Aktion Française versuchte, zu überstürzen. Im Zweiten Weltkrieg half Huguenots von André Trocmé im Dorf Le Chambon-sur-Lignon in Cévennes, viele Juden zu retten. Sie versteckten sie an geheimen Orten oder halfen ihnen, aus Vichy France zu kommen. André Trocmé predigte gegen Diskriminierung, da die Nazis im benachbarten Deutschland Macht erlangten und forderte seine protestantische Huguenot-Kongregation, jüdische Flüchtlinge vor dem Holocaust zu verstecken. Anfang des 21. Jahrhunderts gab es in Frankreich etwa eine Million Protestanten, die etwa 2% ihrer Bevölkerung repräsentierten. Die meisten sind im Elsass im Nordosten Frankreichs und der Cévennes Bergregion im Süden konzentriert, die sich bis heute noch als Huguenots betrachten. Umfragen deuten darauf hin, dass der Protestantismus in den letzten Jahren gewachsen ist, obwohl dies in erster Linie auf die Erweiterung evangelischer evangelischer evangelischer Kirchen zurückzuführen ist, die insbesondere Anhänger unter Migrantengruppen haben, die in der Regel von der französischen Huguenot-Bevölkerung abweichen. Eine Diaspora aus französischen Australiern betrachtet sich Huguenot, auch nach Jahrhunderten des Exils. Lang in die australische Gesellschaft integriert, wird es von der Huguenot Society of Australia ermutigt, ihr kulturelles Erbe zu umarmen und zu bewahren, unterstützt von den genealogischen Forschungsdiensten der Gesellschaft. In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Huguenot Anbetung Gruppen und Gesellschaften. Die Huguenot Society of America hat Hauptsitz in New York City und hat eine breite nationale Mitgliedschaft. Eine der aktivsten Huguenot-Gruppen ist in Charleston, South Carolina. Während viele amerikanische Huguenot-Gruppen in entlehnten Kirchen anbeten, hat die Gemeinde in Charleston eine eigene Kirche. Obwohl die Dienstleistungen weitgehend auf Englisch durchgeführt werden, hält die Kirche jedes Jahr einen jährlichen französischen Dienst, der vollständig auf Französisch durch eine Anpassung der Liturgie von Neufchatel (1737) und Vallangin (1772) durchgeführt wird. Typischerweise findet der französische Dienst am ersten oder zweiten Sonntag nach Ostern zum Gedenken an die Unterzeichnung des Edict of Nantes statt. Exoden Französisch Huguenots waren entweder nicht in der Lage oder nicht bereit, zu emigrieren, um Zwangsumkehr in den römisch-katholischenismus zu vermeiden. Infolgedessen flohen mehr als drei Viertel der protestantischen Bevölkerung von 2 Millionen um, 1 Million und 500.000 in Exodus. Frühe Auswanderung in Kolonien Die ersten Huguenots, Frankreich zu verlassen, suchten nach Freiheit vor Verfolgung in der Schweiz und den Niederlanden. Eine Gruppe von Huguenots war Teil der französischen Kolonisatoren, die 1555 in Brasilien ankamen, um Frankreich Antarctique zu finden. Ein paar Schiffe mit rund 500 Leuten kamen in der Guanabara Bucht, heute Rio de Janeiro, und ließen sich auf einer kleinen Insel nieder. Eine Festung namens Fort Coligny wurde gebaut, um sie vor dem Angriff von den portugiesischen Truppen und brasilianischen Eingeborenen zu schützen. Es war ein Versuch, eine französische Kolonie in Südamerika zu etablieren. Die Festung wurde 1560 von den Portugiesen zerstört, die einige der Huguenots gefangen. Die Portugiesen bedrohten ihre protestantischen Gefangenen mit dem Tod, wenn sie sich nicht in den römischen Katholizismus verwandelten. Die Huguenots von Guanabara, wie sie jetzt bekannt sind, produzierten, was als Guanabara Confession of Faith bekannt ist, um ihre Überzeugungen zu erklären. Die Portugiesen haben sie hingerichtet. Südafrika Individuelle Huguenots ließen sich bereits ab 1671 im Kap der Guten Hoffnung nieder; der erste Dokumentierte war der Wagenmacher François Vilion (Viljoen). Der erste Huguenot, der am Kap der Guten Hoffnung ankommt, war Maria de la Quellerie, die Frau des Kommandanten Jan van Riebeeck (und Tochter eines Wallonischen Kirchenministers), die am 6. April 1652 ankam, um eine Siedlung in der heutigen Kapstadt zu etablieren. Das Paar blieb zehn Jahre später für die Batavia. Aber erst am 31. Dezember 1687 fuhr die erste organisierte Gruppe von Huguenots aus den Niederlanden in den Posten der niederländischen East India Company am Kap der Guten Hoffnung. Der größte Teil der Huguenots, sich im Kap zu besetzen, kam zwischen 1688 und 1689 in sieben Schiffen als Teil der organisierten Migration an, aber ziemlich wenige kamen bis 1700; danach gingen die Zahlen zurück und nur kleine Gruppen kamen zu einer Zeit. Viele dieser Siedler wurden in einem Gebiet, das später Franschhoek (Niederland für 'Französische Ecke') in der heutigen Westkap-Provinz Südafrika genannt. Ein großes Denkmal für die Ankunft der Huguenoten in Südafrika wurde am 7. April 1948 in Franschhoek eröffnet. Dort wurde auch das Huguenot Memorial Museum errichtet und 1957 eröffnet. Die offizielle Politik der niederländischen Ostindien Gouverneure war die Integration der Huguenot und der niederländischen Gemeinschaften. Als Paul Roux, ein Pfarrer, der mit der Hauptgruppe von Huguenots ankam, 1724 starb, erlaubte die niederländische Verwaltung als besondere Konzession einen anderen französischen Kleriker, seinen Platz "für die älteren Menschen zu nehmen, die nur Französisch sprachen". Aber mit Assimilation hatten die Huguenots innerhalb von drei Generationen in der Regel Niederländisch als ihre erste und Heimatsprache angenommen. Viele der Farmen in der Provinz Westkap in Südafrika tragen noch französische Namen. Viele Familien, heute, meist Afrikaans-sprechend, haben Nachnamen, die ihre Französisch Huguenot Vorfahren. Blignaut, Cilliers, Cronje (Cronier,) de Klerk (Le Clercq,) de Villiers, du Plessis, Du Preez (Des Pres,) du Randt (Durand,) du Toit, Duvenhage (Du Vinage,) Franck, Fouché, Fourie (Fleurit,) Die Weinindustrie in Südafrika schuldet den Huguenots, von denen einige Weinberge in Frankreich besaßen oder Brandy Destiller waren und ihre Fähigkeiten in ihrem neuen Zuhause nutzten. Nordamerika Französisch Huguenots machte zwei Versuche, eine Oase in Nordamerika zu etablieren. Im Jahr 1562 führte der Marineoffizier Jean Ribault eine Expedition, die Florida und die heutigen südöstlichen USA erforschte und den Außenposten von Charlesfort auf Parris Island, South Carolina gründete. Die französischen Religionskriege verwehrten eine Rückreise und der Außenposten wurde aufgegeben. 1564 startete Ribaults ehemaliger Leutnant René Goulaine de Laudonnière eine zweite Reise, um eine Kolonie aufzubauen; er gründete Fort Caroline in Jacksonville, Florida. Der Krieg zu Hause verwehrte erneut eine Nachschubmission, und die Kolonie kämpfte. Im Jahre 1565 beschloss die Spanier, ihren Anspruch auf La Florida durchzusetzen, und schickte Pedro Menéndez de Avilés, der die Siedlung St. Augustine bei Fort Caroline gegründet. Menéndez' Kräfte führten die Franzosen und führten die meisten protestantischen Gefangenen hin. Von der Regierung vom Setzen in New France, Huguenots unter der Leitung von Jessé de Forest, segelte nach Nordamerika in 1624 und ließ sich stattdessen in der niederländischen Kolonie von New Netherland (später in New York und New Jersey integriert); sowie Großbritanniens Kolonien, darunter Nova Scotia. Eine Reihe von Familien von New Amsterdam waren Huguenot, die oft als Flüchtlinge in die Niederlande im vorigen Jahrhundert eingewandert waren. 1628 gründeten die Huguenots eine Gemeinde als L'Église française à la Nouvelle-Amsterdam (die französische Kirche in New Amsterdam). Diese Pfarrei geht heute weiter als L'Eglise du Saint-Esprit, jetzt ein Teil der Bischofskirche (US) (Anglican) Gemeinschaft und begrüßt Francophone New Yorkers aus der ganzen Welt. Nach ihrer Ankunft in New Amsterdam, Huguenots wurden Land direkt gegenüber von Manhattan auf Long Island für eine dauerhafte Siedlung angeboten und wählte den Hafen am Ende von Newtown Creek, werden die ersten Europäer zu leben in Brooklyn, dann bekannt als Boschwick, in der Nachbarschaft jetzt bekannt als Bushwick. Huguenot Einwanderer verteilten sich nicht oder besiedelten sich in verschiedenen Teilen des Landes, sondern bildeten drei Gesellschaften oder Gemeinden; eine in der Stadt New York, weitere 21 Meilen nördlich von New York in einer Stadt, die sie New Rochelle nannten, und eine dritte weitere Aufstockung in New Paltz. Das "Huguenot Street Historic District" in New Paltz wurde zum National Historic Landmark ernannt und enthält eine der ältesten Straßen der Vereinigten Staaten von Amerika. Eine kleine Gruppe von Huguenots besiedelte sich auch am Südufer der Staten Island entlang des New Yorker Hafens, für den das aktuelle Viertel von Huguenot benannt wurde. Auch Huguenot-Flüchtlinge ließen sich 1725 im Delaware River Valley of Eastern Pennsylvania und im Bezirk Hunterdon, New Jersey, nieder. Frenchtown in New Jersey trägt das Zeichen der frühen Siedler. New Rochelle, in der Grafschaft Westchester am Nordufer von Long Island Sound gelegen, schien die großartige Lage der Huguenots in New York zu sein. Es wird gesagt, dass sie auf der Küste Halbinsel von Davenports Neck "Bauffet's Point" landeten, nachdem sie aus England gereist waren, wo sie zuvor wegen religiöser Verfolgung Zuflucht genommen hatten, vier Jahre vor dem Widerruf des Edict of Nantes. Sie kauften von John Pell, Lord von Pelham Manor, einem Landstrich von sechstausend hundert Hektar mit Hilfe von Jacob Leisler. Es wurde nach La Rochelle, ihrem ehemaligen Feststand in Frankreich, New Rochelle genannt. Eine kleine Holzkirche wurde zuerst in der Gemeinde errichtet, gefolgt von einer zweiten Kirche, die aus Stein gebaut wurde. Vor der Erektion würden die starken Männer oft dreiundzwanzig Meilen am Samstagabend gehen, die Entfernung von der Straße von New Rochelle nach New York, um den Sonntag Service zu besuchen. Die Kirche wurde schließlich durch eine dritte, Trinity-St. Paul's Episcopal Kirche ersetzt, die Erbstücke enthält, einschließlich der ursprünglichen Glocke der französischen Huguenot Kirche Eglise du St. Esperit auf der Pine Street in New York City, die als Relikt im Turmraum erhalten bleibt. Der Huguenot Friedhof oder der "Huguenot Burial Ground" wurde seither als historischer Friedhof anerkannt, der die letzte Ruhestätte für eine breite Palette der Huguenot-Gründer, Frühsiedler und prominente Bürger aus mehr als drei Jahrhunderten ist. Einige Huguenot Einwanderer ließen sich in Zentral- und Ost-Pennsylvania nieder. Sie assimilierten mit den überwiegenden Pennsylvania deutschen Siedlern der Gegend. 1700 wanderten mehrere hundert französische Huguenots aus England in die Kolonie von Virginia, wo der König William III. von England ihnen Landzuschüsse im Landkreis Nieder Norfolk versprochen hatte. Als sie ankamen, boten die Kolonialbehörden ihnen statt Land 20 Meilen über den Stürzen des James River, im verlassenen Monacan Dorf namens Manakin Town, jetzt in Goochland County. Einige Siedler landeten in der heutigen Chesterfield County.Am 12. Mai 1705 verabschiedete die Virginia Generalversammlung einen Akt, um die 148 Huguenots, die noch in Manakintown ansässig sind, zu naturalisieren. Von den ursprünglichen 390 Siedlern in der isolierten Siedlung waren viele gestorben; andere lebten außerhalb der Stadt auf Farmen im englischen Stil; und andere zogen in verschiedene Bereiche. Nach und nach verheiratet sie mit ihren englischen Nachbarn. Durch das 18. und 19. Jahrhundert wanderten die Nachkommen der Franzosen nach Westen in den Piemont und über die apokalanischen Berge in den Westen von Kentucky, Tennessee, Missouri und anderen Staaten. In der Gegend von Manakintown wurde die Huguenot Memorial Bridge über den James River und die Huguenot Road zu Ehren benannt, wie viele lokale Features, darunter mehrere Schulen, darunter Huguenot High School. In den frühen Jahren, viele Huguenots auch im Bereich der heutigen Charleston, South Carolina. Im Jahre 1685 war Rev. Elie Prioleau aus der Stadt Pons in Frankreich unter den ersten dort zu begleichen. Er wurde Pastor der ersten Huguenot-Kirche in Nordamerika in dieser Stadt. Nach der Berufung des Edmund Bohun von Suffolk, England, Pierre Bacot von Touraine France, Jean Postell von Dieppe France, Alexander Pepin, Antoine Poitevin von Orsement France und Jacques de Bordeaux von Grenoble, wanderten in den Charleston Orange Bezirk.Sie waren sehr erfolgreich bei der Ehe- und Immobilienspekulation. Nachdem sie 1697 die Britische Krone für das Recht auf eigenes Land in den Baronies beklagt hatten, florierten sie als Sklavenbesitzer auf den Plantagen Cooper, Ashepoo, Ashley und Santeee, die sie vom britischen Landgrave Edmund Bellinger erworben hatten. Einige ihrer Nachkommen zogen in den Tiefen Süden und Texas, wo sie neue Plantagen entwickelt. Die französische Huguenot-Kirche von Charleston, die unabhängig bleibt, ist die älteste ständig aktive Huguenot-Kongregation in den Vereinigten Staaten. L'Eglise du Saint-Esprit in New York, gegründet 1628, ist älter, aber es verließ die französische reformierte Bewegung im Jahre 1804, um Teil der Bischofskirche zu werden. Die meisten der Huguenot Gemeinden (oder Einzelpersonen) in Nordamerika schließlich mit anderen protestantischen Konfessionen mit mehreren Mitgliedern verbunden. Die Huguenots passten sich schnell und oft außerhalb ihrer unmittelbaren französischen Gemeinden an, was zu ihrer Assimilation führte. Ihre Nachkommen in vielen Familien nutzten weiterhin französische Vornamen und Nachnamen für ihre Kinder gut in das neunzehnte Jahrhundert. Ähnlich leisteten die Franzosen zahlreiche Beiträge zum Wirtschaftsleben der Vereinigten Staaten, vor allem als Händler und Handwerker in den späten kolonialen und frühen Bundesperioden. Zum Beispiel gründete E.I du Pont, ein ehemaliger Schüler von Lavoisier, die Eleutherian Gunpowder Mühlen. Howard Hughes, berühmter Investor, Pilot, Filmregisseur und Philanthrop, war auch von Huguenot Abstieg und Nachkommen von Rev. John Gano. Paul Revere stammte von Huguenot-Flüchtlingen, wie Henry Laurens, der die Artikel des Verbandes für South Carolina unterzeichnete; Jack Jouett, der die Fahrt von Cuckoo Tavern machte, um Thomas Jefferson und andere zu warnen, dass Tarleton und seine Männer auf dem Weg waren, ihn wegen Verbrechen gegen den König zu verhaften; Reverend John Gano war eine Revolutions-Kriege und spirituelle Berater für George Washington; Die letzte aktive Huguenot Gemeinde in Nordamerika verehrt in Charleston, South Carolina, an einer Kirche, die bis 1844. Die Huguenot Society of America hält die Manakin Episcopal Kirche in Virginia als historischer Schrein mit gelegentlichen Dienstleistungen. Die Gesellschaft hat Kapitel in zahlreichen Staaten, wobei die in Texas die größte ist. Gesprochene Sprache Die Huguenots sprachen ursprünglich Französisch bei ihrer Ankunft in den amerikanischen Kolonien, aber nach zwei oder drei Generationen hatten sie auf Englisch umgestellt. Sie förderten keine französischsprachigen Schulen oder Publikationen und verloren ihre historische Identität. In der Upstate New York fusionierten sie mit der niederländischen reformierten Gemeinschaft und wechselten zuerst auf Niederländisch und dann im frühen 19. Jahrhundert auf Englisch. In der Kolonialstadt New York wechselten sie von Französisch auf Englisch oder Niederländisch um 1730. Niederlande Einige Huguenots kämpften in den Niederländern neben den Niederländern gegen Spanien in den ersten Jahren der Niederländer Revolte (1568–1609). Die Niederländische Republik wurde schnell zu einem Ziel für Huguenot Exiles. Frühe Bindungen waren bereits in der Entschuldigung von William the Silent sichtbar und verurteilten die spanische Inquisition, die von seinem Gerichtsminister Huguenot Pierre L'Oyseleur, Herrn von Villiers geschrieben wurde. Louise de Coligny, Tochter des ermordeten Huguenot-Führers Gaspard de Coligny, heiratete William the Silent, Leiter der niederländischen (Calvinisten) Revolte gegen spanische (katholische) Herrschaft. Wie beide im täglichen Leben Französisch sprachen, hielt ihre Hofkirche im Prinsenhof in Delft Dienste auf Französisch. Die Praxis hat sich bis heute fortgesetzt. Der Prinsenhof ist eine der 14 aktiven Wallonischen Kirchen der niederländischen reformierten Kirche (jetzt die evangelische Kirche in den Niederlanden). Die Verbindungen zwischen Huguenots und der militärischen und politischen Führung der niederländischen Republik, das Haus Orange-Nassau, das seit den frühen Tagen der niederländischen Revolte existierte, halfen, die vielen frühen Siedlungen von Huguenots in den Kolonien der niederländischen Republik zu unterstützen. Sie besiedelten sich am Kap der Guten Hoffnung in Südafrika und New Netherland in Nordamerika. Der Stadtinhaber William III. von Orange, der später König von England wurde, entstand als der stärkste Gegner des Königs Ludwig XIV., nachdem die Franzosen 1672 die Niederländische Republik angegriffen hatten. William bildete die Liga von Augsburg als Koalition gegen Louis und den französischen Staat. So betrachteten viele Huguenots die wohlhabende und kalvinistisch kontrollierte Niederländische Republik, die auch die Opposition zu Louis XIV führte, als das attraktivste Land für Exil nach dem Widerruf des Edict of Nantes. Dort fanden sie auch viele französischsprachige kalvinistische Kirchen (die als "Wallonische Kirchen" bezeichnet wurden). Nach dem Widerruf des Urteils von Nantes im Jahre 1685 erhielt die Niederlande die größte Gruppe von Huguenot-Flüchtlingen, geschätzt insgesamt 75.000 bis 100.000 Menschen. Unter ihnen waren 200 Pastoren. Die meisten kamen aus Nordfrankreich (Brittany, Normandie und Picardie, sowie Westflandern (nachfolgend Französisch Flandern), die von Louis XIV in 1668-78 aus den südlichen Niederlanden aufgenommen worden waren. Viele kamen aus der Region der Cévennes, zum Beispiel das Dorf Fraissinet-de-Lozère. Dies war ein großer Zustrom, da die gesamte Bevölkerung der Niederlande zu dieser Zeit etwa 2 Millionen betrug. Um 1700 wird geschätzt, dass fast 25% der Amsterdamer Bevölkerung Huguenot war. Im Jahre 1705 waren Amsterdam und das Gebiet Westfriesien die ersten Bereiche, um Huguenot-Einwanderern volle Bürgerrechte zu gewähren, gefolgt von der gesamten niederländischen Republik im Jahre 1715. Huguenots verheiratet von Anfang an mit Dutch. Einer der prominentesten Huguenot-Flüchtlinge in den Niederlanden war Pierre Bayle. Er begann in Rotterdam zu lehren, wo er das Schreiben beendete und veröffentlichte sein mehrbändiges Meisterwerk, Historisches und kritisches Wörterbuch. Es wurde einer der 100 Grundtexte der US-Kongressbibliothek. Einige Huguenot-Nachkommen in den Niederlanden können durch französische Familiennamen bemerkt werden, obwohl sie in der Regel niederländische Namen verwenden. Aufgrund der frühen Beziehungen der Huguenots mit der Führung der niederländischen Revolte und ihrer eigenen Teilnahme sind einige der niederländischen Patrioten Teil-Huguenot Abstieg. Einige Huguenot-Familien haben verschiedene Traditionen lebendig gehalten, wie das Fest und Fest ihres Patrons Saint Nicolas, ähnlich dem niederländischen Sint Nicolaas (Sinterklaas) Fest. Großbritannien und Irland England Als eine große protestantische Nation, England beschützte und half Huguenots zu schützen, beginnend mit Königin Elizabeth I im Jahr 1562, mit den ersten Hugenots in Colchester im Jahr 1565. Es gab einen kleinen navalen anglo-französischen Krieg (1627–1629), in dem die Engländer die französischen Huguenots gegen König Louis XIII von Frankreich unterstützten. London finanzierte die Auswanderung von vielen nach England und seinen Kolonien um 1700. Etwa 40.000-50.000 ließen sich in England nieder, vor allem in Städten in der Nähe des Meeres in den südlichen Bezirken, mit der größten Konzentration in London, wo sie 1700 etwa 5% der Gesamtbevölkerung ausmachten. Viele andere gingen zu den amerikanischen Kolonien, vor allem South Carolina. Zu den Immigranten gehörten viele Handwerker und Unternehmer, die die wirtschaftliche Modernisierung ihres neuen Hauses erleichterten, in einer Zeit, in der wirtschaftliche Innovationen von Menschen statt durch gedruckte Werke übertragen wurden. Die britische Regierung ignorierte die Beschwerden der lokalen Handwerker über das den Ausländern gezeigte Begünstigungsmass. Die Einwanderer assimilierten gut in Bezug auf die Verwendung von Englisch, bei der Kirche von England, intermarriage und geschäftliche Erfolg. Sie gründeten die Seidenindustrie in England. Viele wurden private Tutoren, Schulmeister, Wanderlehrer und Besitzer von Reitschulen, wo sie von der oberen Klasse eingestellt wurden. Sowohl vor als auch nach der 1708er Passage des Foreign Protestants Naturalization Act flohen schätzungsweise 50.000 protestantische Wallonien und französische Huguenots nach England und zogen nach Irland und anderswo. In relativer Hinsicht war dies eine der größten Einwanderungswellen, die je nach einer einzigen ethnischen Gemeinschaft Großbritanniens waren. Andrew Lortie (geboren André Lortie), ein führender Huguenot-Theologe und Schriftsteller, der die ausgelieferte Gemeinschaft in London leitete, wurde bekannt, um ihre Kritik an dem Papst und die Lehre der Transsubstantiation während der Messe zu artikulieren. Von den Flüchtlingen, die an der Kent-Küste ankamen, wurden viele in Richtung Canterbury, dann der Calvinist-Hub des Grafen. Viele Wallonien und Huguenot Familien wurden dort Asyl gewährt. Edward VI. gab ihnen die gesamte westliche Krypta der Kathedrale von Canterbury für die Anbetung. Im Jahre 1825 wurde dieses Privileg auf die Südgasse und 1895 auf die ehemalige Kirchenkapelle des Schwarzen Prinzen reduziert. Die Dienstleistungen werden dort nach der reformierten Tradition immer noch jeden Sonntag um 15 Uhr in Französisch gehalten. Andere Beweise für die Wallonen und Huguenots in Canterbury beinhalten einen Block von Häusern in Turnagain Lane, wo die Fenster der Weavers auf der obersten Etage überleben, wie viele Huguenots als Weavers gearbeitet. Das Weavers, ein halbbetontes Haus am Fluss, war der Ort einer Webschule vom späten 16. Jahrhundert bis etwa 1830. ( Es wurde als Restaurant angepasst – siehe Abbildung oben. Das Haus leitet seinen Namen von einer Webschule, die dort in den letzten Jahren des 19. Jahrhunderts bewegt wurde, wieder einen früheren Gebrauch.) Andere Flüchtlinge praktizierten die Vielfalt der Berufe, die notwendig sind, um die Gemeinschaft zu erhalten, wie sie sich von der indigenen Bevölkerung unterscheidet. Eine solche wirtschaftliche Trennung war die Voraussetzung für die anfängliche Akzeptanz der Flüchtlinge in der Stadt. Sie ließen sich auch anderswo in Kent nieder, insbesondere in Sandwich, Faversham und Maidstone – Städten, in denen es früher Flüchtlingskirchen gab. Die französische evangelische Kirche von London wurde 1550 von der Königlichen Charta gegründet. Es befindet sich jetzt am Soho Square. Huguenot Flüchtlinge flogen nach Shoreditch, London. Sie gründeten eine große Weberei in und um Spitalfields (siehe Petticoat Lane und Tenterground) in East London. In Wandsworth profitierten ihre Gartenfertigkeiten den Battersea-Marktgärten. Der Flug von Huguenot Flüchtlingen aus Tours, Frankreich zog die meisten Arbeiter seiner großen Seidenmühlen aus, die sie gebaut hatten. Einige dieser Einwanderer zogen nach Norwich, der eine frühere Siedlung von Wallonischen Weavers untergebracht hatte. Die Franzosen fügten der bestehenden Immigrantenpopulation hinzu, die dann etwa ein Drittel der Bevölkerung der Stadt umfasste. Einige Huguenots ließen sich in Bedfordshire nieder, einem der Hauptzentren der britischen Spitzenindustrie. Obwohl Quellen aus dem 19. Jahrhundert behauptet haben, dass einige dieser Flüchtlinge Spitzenreiter waren und zur Ost Midlands Spitzenindustrie beigetragen haben, ist dies bedauerlich. Der einzige Hinweis auf Immigranten in dieser Zeit ist von fünfundzwanzig Witwen, die sich in Dover niedergelassen haben, und es gibt keine zeitgenössische Dokumentation, um dort Huguenot Spitzenmacher in Bedfordshire zu unterstützen. Die Implikation, dass der Stil der Spitze, die als "Bucks Point" bekannt ist, zeigt einen Huguenot-Einfluss, eine "Kombination von Mechlin-Muster auf Lille-Basis", ist unheilbar: Was jetzt als Mechlin-Lace bekannt ist, entwickelt sich nicht bis in die erste Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts und Spitze mit Mechlin-Muster und Lille-Erde erschien nicht bis Ende des 18. Jahrhunderts, als es in ganz Europa. Viele Huguenots aus der Region Lothringen ließen sich auch im Gebiet um Stourbridge im modernen West Midlands nieder, wo sie die Rohstoffe und Brennstoffe fanden, um ihre Glasherstellungstradition fortzusetzen. Anglicised Namen wie Tyzack, Henzey und Tittery finden sich regelmäßig unter den frühen Glasmachern, und die Region wurde zu einer der wichtigsten Glasregionen des Landes. Winston Churchill war die prominenteste Brite der Huguenot Abstammung, die von den Huguenots stammte, die zu den Kolonien ging; sein amerikanischer Großvater war Leonard Jerome. Irland Nach dem Rückruf der französischen Krone des Edikts von Nantes ließen sich viele Huguenots Ende des 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts in Irland nieder, die von einem Parlament zur Einsetzung der Protestanten in Irland ermutigt wurden. Huguenot Regiments kämpften für William von Orange im Williamite War in Irland, für die sie mit Landzuschüssen und Titeln belohnt wurden, viele in Dublin. Bedeutende Huguenot Siedlungen waren in Dublin, Cork, Portarlington, Lisburn, Waterford und Youghal. Kleinere Siedlungen, darunter Killeshandra in der Grafschaft Cavan, trugen zur Expansion des Flachsbaus und zum Wachstum der irischen Leinenindustrie bei. Seit über 150 Jahren Huguenots durften ihre Dienste in der Marienkapelle in der St. Patrick's Cathedral abhalten. A Der Friedhof Huguenot befindet sich im Zentrum von Dublin, von St. Stephen's Green. Vor seiner Gründung benutzte Huguenots den Kohlgarten in der Nähe der Kathedrale. Ein weiterer, Huguenot Friedhof, befindet sich an der French Church Street in Cork. Eine Reihe von Huguenots diente im 17. und 18. Jahrhundert als Bürgermeister in Dublin, Cork, Youghal und Waterford. Zahlreiche Zeichen der Huguenot-Präsenz können noch mit Namen gesehen werden, die noch in Gebrauch sind, und mit Gebieten der Hauptstädte und Städte benannt nach den Menschen, die dort niedergelassen. Beispiele sind der Huguenot District und die französische Church Street in Cork City; und die D'Olier Street in Dublin, benannt nach einem Hohen Sheriff und einem der Gründer der Bank of Ireland. Eine französische Kirche in Portarlington stammt aus dem Jahr 1696 und wurde gebaut, um der bedeutenden neuen Huguenot Gemeinde in der Stadt zu dienen. Damals bildeten sie die Mehrheit der Städte. Einer der bemerkenswerteren Huguenot Nachkommen in Irland war Seán Lemass (1899–1971), der von 1959 bis 1966 als Taoiseach ernannt wurde. Schottland Mit dem Präzedenzfall eines historischen Bündnisses — der Auld-Bündnis — zwischen Schottland und Frankreich; Huguenots wurde größtenteils zu begrüßen und fand aus dem Jahr 1700 Zuflucht in der Nation. Obwohl sie sich in Schottland nicht in so bedeutenden Zahlen niedergelassen haben, wie in anderen Regionen Großbritanniens und Irlands, wurden Huguenots romantischisiert und werden allgemein als wesentlich zur schottischen Kultur beigetragen. John Arnold Fleming schrieb ausführlich über die Auswirkungen der französischen protestantischen Gruppe auf die Nation in seinem 1953 Huguenot Influence in Schottland, während der Soziologe Abraham Lavender, der untersucht hat, wie sich die ethnische Gruppe über Generationen "von mediterranen Katholiken zu weißen anglo-sächsischen Protestanten" transformierte, hat analysiert, wie Huguenot Anhaftung an calvinistische Bräuche die Vereinbarkeit mit dem schottischen Volk erleichtert. Vereinigtes Königreich Einige französische Huguenots ließen sich in Wales nieder, im oberen Rhymney-Tal des aktuellen Caerphilly County Borough. Die Gemeinde, die sie dort geschaffen haben, ist noch bekannt als Fleur de Lys (das Symbol von Frankreich), ein ungewöhnlicher französischer Dorfname im Herzen der Täler von Wales. Nahe Dörfer sind Hengoed und Ystrad Mynach. Neben dem französischen Dorfnamen und dem des lokalen Rugby-Teams, Fleur De Lys RFC, kleine Überreste des französischen Erbes. Deutschland und Skandinavien Um 1685 fanden Huguenot-Flüchtlinge einen sicheren Hafen in den lutherischen und reformierten Staaten in Deutschland und Skandinavien. Fast 50.000 Huguenots gründete sich in Deutschland, von denen 20.000 in Brandenburg-Prussien begrüßt wurden, wo Frederick William, Rektor von Brandenburg und Herzog von Preußen (r. 1649–1688) ihnen besondere Privilegien gewährte (Urteil von Potsdam von 1685) und Kirchen, in denen die Kirche St. Peter und St. Paul, Angermünde und die französische Kathedrale, Berlin zu verehren. Die Huguenots brachten zwei neue Regiments seiner Armee: die Altpreußischen Infanterie-Regimente Nr. 13 (Regiment zu Fuß Varenne) und 15 (Regiment zu Fuß Wylich). Weitere 4.000 Huguenots besiedelte sich in den deutschen Gebieten Baden, Franconia (Principalität von Bayreuth, Fürstentum Ansbach), Landgraviate von Hessen-Kassel, Herzogtum von Württemberg, im Wetterau Verband der Kaiserzähler, im Pfalz und Pfalz Zweibrücken, im Rhein-Main-Area (Frankfurt), in der heutigen Saarland; Hamburg und 1.500 fand Zuflucht in Niedersachsen. Dreihundert Flüchtlinge wurden am Hof von George William, Herzog von Brunswick-Lüneburg in Celle Asyl gewährt. In Berlin schufen die Huguenots zwei neue Stadtteile: Dorotheenstadt und Friedrichstadt. Um 1700 war ein Fünftel der Stadtbevölkerung französischsprachig. Die Berliner Huguenots bewahrten die französische Sprache in ihren Gottesdiensten für fast ein Jahrhundert. Sie entschieden sich schließlich, 1806–07 gegen die Besetzung Preußens durch Napoleon auf Deutsch zu wechseln. Viele ihrer Nachkommen stiegen auf Positionen der Prominenz. In ganz Deutschland und Skandinavien wurden mehrere Gemeinden gegründet, darunter Fredericia (Dänemark), Berlin, Stockholm, Hamburg, Frankfurt, Helsinki und Emden. Prinz Louis de Condé, zusammen mit seinen Söhnen Daniel und Osias, arrangiert mit Graf Ludwig von Nassau-Saarbrücken, um eine Huguenot-Gemeinschaft im heutigen Saarland 1604 zu etablieren. Der Graf unterstützte den Mercantilismus und begrüßte technisch qualifizierte Einwanderer in sein Land, unabhängig von ihrer Religion. Die Condés gründeten ein blühendes Glasbauwerk, das dem Fürstentum seit vielen Jahren Reichtum bereitstellte. Andere Gründungsfamilien schufen Unternehmen auf der Grundlage von Textilien und solchen traditionellen Huguenot-Berufe in Frankreich. Die Gemeinschaft und ihre Gemeinde bleiben bis heute aktiv, mit Nachkommen vieler Gründungsfamilien, die noch in der Region leben. Einige Mitglieder dieser Gemeinschaft emigrierten in den 1890er Jahren in die Vereinigten Staaten. In Bad Karlshafen ist Hessen das Huguenot Museum und Huguenot Archiv. Die Sammlung umfasst Familiengeschichten, eine Bibliothek und ein Bildarchiv. Auswirkungen Der Exodus von Huguenots aus Frankreich schuf einen Gehirnabfluss, da viele von ihnen wichtige Orte in der Gesellschaft besetzt hatten. Das Königreich erholte sich seit Jahren nicht vollständig. Die Verweigerung der französischen Krone, die Nichtkatholik in New France zuzulassen, kann dazu beitragen, zu erklären, dass die niedrige Bevölkerung der Kolonie im Vergleich zu der der benachbarten britischen Kolonien, die die Siedlung für religiöse Dissentatoren eröffnete. Zu Beginn des französischen und indischen Krieges, der nordamerikanischen Front des Siebenjährigen Krieges, lebte eine große Bevölkerung von Huguenot Abstammung in den britischen Kolonien, und viele nahmen 1759–1760 an der britischen Niederlage von New France teil. Frederick William, Rektor von Brandenburg, lud Huguenots ein, sich in seinen Reichen niederzulassen, und eine Reihe ihrer Nachkommen stiegen zu Positionen der Prominenz in Preußen. Mehrere prominente Deutsche militärische, kulturelle und politische Persönlichkeiten waren ethnische Huguenot, darunter der Dichter Theodor Fontane, General Hermann von François, der Held der Schlacht des Ersten Weltkriegs von Tannenberg, Luftwaffe General und Kämpfer ace Adolf Galland, die Luftwaffe fliegen ace Hans-Joachim Marseille und die berühmten U-Boot Captains Lothar von Arnauld de la Perière und Wilhelm Souchon. Der letzte Premierminister von Ostdeutschland, Lothar de Maizière, ist auch ein Nachkomme einer Huguenot-Familie, ebenso wie der Bundesinnenminister Thomas de Maizière. Die Verfolgung und der Flug der Huguenots haben den Ruf von Ludwig XIV im Ausland, insbesondere in England, stark geschädigt. Beide Königreiche, die bis 1685 friedliche Beziehungen genossen hatten, wurden bittere Feinde und kämpften sich in einer Reihe von Kriegen, genannt der "Second Hundred Years' War" von einigen Historikern, ab 1689. 1985 apology Im Oktober 1985 hat Präsident François Mitterrand von Frankreich zum Gedenken an den Tricentenary of the Revocation of the Edict of Nantes an die Nachkommen von Huguenots auf der ganzen Welt eine formale Entschuldigung angekündigt. Gleichzeitig veröffentlichte die Regierung einen speziellen Briefmarke zu ihrer Ehre mit dem Titel "Frankreich ist die Heimat der Huguenots" (Accueil des Huguenots.) Vermächtnis Huguenot Vermächtnis bleibt sowohl in Frankreich als auch im Ausland. Frankreich Mehrere französische evangelische Kirchen werden von den Huguenots abstammen oder angebunden, darunter: Reformierte Kirche von Frankreich (l'Église Réformée de France,) gegründet 1559, die historische und wichtigste reformierte Kirche in Frankreich seit der protestantischen Reformation bis 2013 Zusammenschluss in die Vereinigte evangelische Kirche von Frankreich Evangelische reformierte Kirche (Union nationale des églises protestantes réformées évangéliques de France), gegründet 1938 einige französische Mitglieder der weitgehend deutschen protestantischen RepublikCharleston, South Carolina, beherbergt die einzige aktive Huguenot Gemeinde in den Vereinigten Staaten John Sevier, der erste Gouverneur des Staates Tennessee, und der einzige Gouverneur des Staates Franklin war von Huguenot Abstieg. 1924 gaben die USA ein Gedenk-Halbdollar, das als "Huguenot-Walloon-Halbdollar" bekannt war, um den 300. Jahrestag der Siedlung Huguenots in den heutigen USA zu feiern. Frenchtown, New Jersey, Teil des größeren Delaware River Valley, war in den frühen 1700er Jahren ein Absetzgebiet. Das Viertel Huguenot in New York City's Hafen von Staten Island, straddling Huguenot Avenue Huguenot Memorial Park in Jacksonville, Florida. Die frühen Führer John Jay und Paul Revere waren von Huguenot Abstieg. Die Manakintown-Kirche dient als National Huguenot Memorial. Francis Marion, ein amerikanischer Revolutionär War Guerilla Kämpfer in South Carolina, war von überwiegend Huguenot Vorfahren. New Paltz, New York New Rochelle, New York, genannt für die Stadt La Rochelle, eine bekannte ehemalige Huguenot Festung in Frankreich. Der Huguenot und der Historische Verband von New Rochelle wurde 1885 zum Zweck der Fortsetzung der Geschichte seiner ursprünglichen Huguenot Siedler organisiert. Das Maskottchen der New Rochelle High School ist der Huguenot; und eine der Hauptstraßen der Stadt heißt Huguenot Street. John Pintard (1759–1854), ein Nachkomme von Huguenots und wohlhabender New York City-Händler, der an verschiedenen New York City-Organisationen beteiligt war. Pintard wurde mit der Errichtung der modernen Konzeption des Weihnachtsmannes ausgezeichnet. In Richmond, Virginia und dem benachbarten Chesterfield County, gibt es eine Huguenot Road.Ein Huguenot High School in Richmond und Huguenot Park in Chesterfield County, zusammen mit mehreren anderen Verwendungen des Namens in der gesamten Region, Gedenken an die frühen Flüchtlings Siedler. Walloon Settlers Memorial (im Battery Park gelegen) ist ein Denkmal der Stadt New York von der belgischen Provinz Hainaut zu Ehren der Inspiration von Jessé de Forest bei der Gründung von New York City. Baron de Cartier de Marchienne, Vertreter der Regierung und Albert I, König von Belgien, präsentierte das Denkmal für Bürgermeister John F. Hylan, für die Stadt New York 18. Mai 1924. England Es gibt eine Huguenot-Gesellschaft in London, sowie eine französische protestantische Kirche von London, die 1550 auf dem Soho-Platz gegründet wurde, der noch aktiv ist und seit 1926 auch eine eingetragene Wohltätigkeitsorganisation ist. Huguenots of Spitalfields ist eine eingetragene Wohltätigkeit, die das öffentliche Verständnis des Huguenot-Erbes und der Kultur in Spitalfields, der Stadt London und darüber hinaus fördert. Sie arrangieren Touren, Gespräche, Veranstaltungen und Schulprogramme, um das Huguenot-Profil in Spitalfields zu erhöhen und Geld für ein dauerhaftes Gedenken an die Huguenots zu sammeln. Huguenot Place in Wandsworth ist nach der Huguenot Burial Site oder Mount Nod Cemetery benannt, die von den Huguenots in der Gegend verwendet wurde. Der Standort wurde von 1687 bis 1854 genutzt und Gräber können heute noch beobachtet werden. Die Kathedrale von Canterbury hält eine Huguenot-Kapelle in der "Schwarzprinz-Kanisterschaft", ein Teil des Crypt, der von der Außenseite der Kathedrale zugänglich ist. Die Kapelle wurde Huguenot Flüchtlingen auf Befehl von Königin Elizabeth I im Jahre 1575 gewährt. Bis heute hält die Kapelle immer noch jeden Sonntag um 15 Uhr in Französisch. Strangers' Hall in Norwich erhielt seinen Namen von den protestantischen Flüchtlingen aus den spanischen Niederlanden, die sich ab dem 16. Jahrhundert in der Stadt niederließen und von den Einheimischen als " Strangers" bezeichnet wurden. Die Fremden brachten mit ihnen ihre Haustier Kanarien, und im Laufe der Jahrhunderte wurden die Vögel synonym für die Stadt. Im frühen 20. Jahrhundert nahm Norwich City F.C den Kanar als ihr Emblem und Spitznamen an. Preußen Huguenot-Flüchtlinge in Preußen sollen maßgeblich zur Entwicklung der Textilindustrie in diesem Land beigetragen haben. Ein bemerkenswertes Beispiel war Marthe de Roucoulle, Gouverneur der preußischen Könige Frederick William I und Frederick der Große. Irland Sean Francis Lemass, Taoiseach von Irland von 1959 bis 1966, war von Huguenot Abstieg. Der Poet Samuel Beckett war auch von Huguenot Abstieg. Südafrika Die meisten südafrikanischen Huguenots ließen sich in der Kapkolonie nieder, wo sie in die Afrikaner- und Afrikaans-Bevölkerung assimiliert wurden. Viele moderne Afrikaner haben französische Nachnamen, die Afrikaans Aussprache und Orthographie erhalten. Die frühen Einwanderer ließen sich in Franschhoek ("Französische Ecke") bei Kapstadt nieder. Die Huguenots trugen maßgeblich zur Weinindustrie in Südafrika bei. Australien Die Mehrheit der Australier mit französischem Vorfahren wird von Huguenots abstammen. Einige der ersten, die in Australien ankommen, hielten prominente Positionen in der englischen Gesellschaft, insbesondere Jane Franklin und Charles La Trobe. Andere, die später kamen, waren aus ärmeren Familien, wanderten aus England im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, um der Armut von Londons East End Huguenot Enclaves von Spitalfields und Bethnal Green zu entkommen. Ihre Verarmung wurde durch die Industrielle Revolution ausgelöst, die den Zusammenbruch der Huguenot dominierten Seidenwebindustrie verursachte. Viele französische australische Nachkommen von Huguenots betrachten sich auch im 21. Jahrhundert immer noch sehr Huguenots oder Französisch. Siehe auch Bibelübersetzungen in die französische französische Konfession von Faith Guillebeau House Industrial Revolution Les Huguenots (opera) Liste von Huguenots Salzburg Protestanten – Deutsche Protestanten aus dem Erzbischof von Salzburg NotesWeiter lesen In French Augeron Mickaël, Didier Poton et Bertrand Van Ruymbeke, dir. Les Huguenots et l'Atlantique, vol. 1: Pour Dieu, la Cause ou les Affaires, préface de Jean-Pierre Poussou, Paris, Presses de l'Université Paris-Sorbonne (PUPS,) Les Indes savantes, 2009 Augeron Mickaël, Didier Poton et Bertrand Van Ruymbeke, dir. Les Huguenots et l'Atlantique, vol. 2: Fidélités, racines et mémoires, Paris, Les Indes savantes, 2012. Augenron Mickaël, John de Bry, Annick Notter, dir. Floride, un rêve français (1562–1565,) Paris, Illustria, 2012. Externe Links Historische Huguenot Street Huguenot Fellow Huguenot Society of Australia Library for Huguenot History, GermanyDie National Huguenot Society Die Huguenot Society of America Huguenot Society of Great Britain & Ireland Mitterrand's Apology to the Huguenots (auf Französisch)Wer waren die Huguenots? Huguenots of Spitalfields =Texte = Der Hunt Saboteurs Association (HSA) ist eine Organisation des Vereinigten Königreichs, die Jagdsabotage als Mittel der direkten Aktion verwendet, um die Fuchsjagd zu stoppen. Sie wurde 1963 gegründet. Geschichte Im Jahr 1964 gründete John Prestige die Hunt Saboteurs Association in Brixham, England, nachdem er beauftragt wurde, über die Devon und Somerset Staghounds zu berichten, wo "er Zeuge, dass die Jäger ein Hirsch in ein Dorf fahren und sie töten." Die HSA entwarf die parlamentarischen Reformen und ging stattdessen direkt auf Jagdgründe, um alles zu tun, um das Töten britischer Wildtiere zu verhindern. "In einem Jahr erschienen HSA-Gruppen in England in Devon, Somerset, Avon, Birmingham, Hampshire und Surrey. Ronnie Lee, Gründer der Tierrechtsgruppe Band of Mercy (und später der Tierbefreiungsfront), begann seinen Aktivismus innerhalb einer HSA-Gruppe in Luton, England. Die HSA betreibt jetzt europaweit und Nordamerika. Taktik Die HSA verwendet Taktiken wie: Jagdhörner und Pfeifen zu irredirect Hounds, Sprüh Duftduller, Legen falscher Trails und Sperrtore, um den Fortschritt einer Jagd zu stören. Mitte der 1990er Jahre nutzten die Mitglieder einen gizmo (ein tragbarer Kassetten-Bandspieler, der mit einem Megaphon oder anderen tragbaren Amplifikationsgeräten verbunden ist), um den Klang von Hündchen im Schreien zu spielen, wodurch die Hunde die Verfolgung abbrechen. Dies sind Beispiele für "nicht gewalttätige direkte Handlungstaktiken". Die HSA hat sich in Europa, die Vereinigten Staaten und Kanada ausgeweitet und ihre Taktik je nach Art der Jagd angepasst. Die HSA stört jetzt routinemäßig Hirsch-, Fuchs-, Wasservögel-, Truthahn-, Nerz- und Hasenjagden sowie Angeln und andere Arten von Fischen. Infolgedessen haben zahlreiche Staaten Gesetze verabschiedet, die die Störung der legalen Jagdaktivitäten verbieten. HSA UK veröffentlicht ein vierteljährliches Journal, Howl. Kontroversen Jagd-Saboter wurden nach Zusammenstößen mit Jägern schwer verletzt. Ein öffentliches Auftragswerk wurde geschaffen, um die HSA-Mitglieder auf privatem Grundstück zu kontrollieren. Teil V Krimineller Justiz und öffentliche Ordnungsgesetz 1994 (CJPOA) § 68 Abs. 1 kreierte Straftaten im Zusammenhang mit dem Trespass durch Jäger, einschließlich der Polizeibeamten die Macht zu "direkte Trespasser auf Land (die dort mit dem gemeinsamen Zweck sind, dort für jede Zeit zu wohnen) das Land zu verlassen, wo der Insassen Schritte unternommen hat, um sie zu bitten, und entweder: sie haben das Land beschädigt; oder sie haben das Verhalten in einem bedrohlichen oder Das Gesetz schuf auch das Vergehen der verschärften Trespass, die (teilweise) gebildet wurde, um der Polizei die Macht über die HSA-Aktivisten zu geben: "Eine Person verpflichtet das Vergehen der verschärften Trespass, wenn er auf Land in der offenen Luft wandert und, in Bezug auf jede rechtmäßige Tätigkeit, die die Menschen angreifen oder sich an diesem oder angrenzenden Land in der offenen Luft beteiligen wollen, etwas tut, was ihm beabsichtigt ist: Siehe auch Widerspruch zur Jagd Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Hunt Saboteurs N.Ireland Hunt Saboteurs Irland