Digitale Währung (digitales Geld, elektronisches Geld oder elektronische Währung) ist jede Währung, Geld oder Geld ähnliche Vermögenswerte, die in erster Linie für digitale Computersysteme, insbesondere über das Internet, verwaltet, gespeichert oder ausgetauscht werden. Arten digitaler Währungen umfassen Krypto, virtuelle Währung und Zentralbank-Digitalwährung. Digitale Währung kann auf einer verteilten Datenbank im Internet, einer zentralisierten elektronischen Datenbank, die von einem Unternehmen oder einer Bank im Rahmen digitaler Dateien oder sogar auf einer gespeicherten Karte gespeichert ist, aufgezeichnet werden. Digitale Währungen zeigen ähnliche Eigenschaften wie traditionelle Währungen, aber im Allgemeinen haben keine physische Form, im Gegensatz zu Währungen mit gedruckten Banknoten oder gestapelten Münzen. Diese fehlende materielle Form ermöglicht nahezu sofortige Transaktionen im Internet und beseitigt die mit der Ausgabe von Banknoten und Münzen verbundenen Kosten. Üblicherweise werden virtuelle Währungen nicht von einer staatlichen Stelle ausgestellt, sondern werden nicht als gesetzliches Zahlungsmittel angesehen und ermöglichen den Eigentumstransfer über Regierungsgrenzen hinweg. Diese Arten von Währungen können verwendet werden, um physische Güter und Dienstleistungen zu kaufen, können aber auch auf bestimmte Gemeinschaften beschränkt werden, wie z.B. im Online-Spiel. Digitales Geld kann entweder zentralisiert werden, wenn ein zentraler Punkt der Kontrolle über das Geldangebot (z.B. eine Bank) oder dezentralisiert ist, wo die Kontrolle über die Geldlieferung vorab festgelegt oder auf demokratischem Wege vereinbart wird. Geschichte 1983 führte ein Forschungspapier von David Chaum die Idee digitaler Gelder ein. 1989 gründete er DigiCash, ein elektronisches Cash-Unternehmen in Amsterdam, um die Ideen in seiner Forschung zu vermarkten. Konkurs wurde 1998 beantragt.e-gold war das erste im Jahr 1996 eingeführte Internet-Gelder und stieg an mehrere Millionen Nutzer, bevor die US-Regierung 2008 abschloss. e-gold wurde als "digitale Währung" von US-Beamten und Hochschulen bezeichnet. Coca-Cola bot 1997 den Kauf von Automaten mit mobilen Zahlungen an. PayPal hat 1998 seinen US-amerikanischen Service ins Leben gerufen. Im Jahr 2009 wurde das Mobiliar ins Leben gerufen, das den Start dezentraler internetbasierter digitaler Währungen ohne zentralen Server und keine materiellen Vermögenswerte in Reserve markiert. Auch bekannt als Kryptocurrens, haben sich auf der Grundlage von MV-basierten digitalen Währungen als resistent erwiesen, um sie zu regulieren, weil es keine zentrale Organisation oder Person mit der Macht gab, sie abzuschalten. Herkunft digitaler Währungen zurück in die Dot-com-Blase der 90er Jahre. Ein anderer bekannter digitaler Währungsdienst war die im Jahr 2006 gegründete Liberty Reserve; es ermöglicht den Nutzern, Dollar oder Euro in Liberty Reserve Dollar oder Euro umzuwandeln und sie frei mit einer Gebühr von 1 % zu tauschen. Mehrere digitale Währungsoperationen wurden für Ponzi-Systeme und Geldwäsche verwendet und wurden von der US-Regierung für den Betrieb ohne MSB-Lizenzen verfolgt. Q-Münzen oder QQ-Münzen wurden als eine Art der stoffbasierten digitalen Währung auf Tencent QQ-Nachrichtenplattform verwendet und Anfang 2005 entstanden. Q-Münzen waren in China so wirksam, dass sie aufgrund der Spekulation eine Destabilisierungswirkung auf die chinesische Yuan-Währung hatten. Jüngstes Interesse an Kryptocurren hat ein erneutes Interesse an digitalen Währungen ausgelöst, mit dem im Jahr 2008 eingeführten und allgemein genutzten und akzeptierten digitalen Währung. Subtypen der digitalen Währung und Vergleiche der digitalen Währung als spezifische Art und als Meta-group-Name Digitalwährung ist ein Begriff, der sich auf eine bestimmte Art der elektronischen Währung mit spezifischen Eigenschaften bezieht. Digitale Währung ist auch ein Begriff, der zur Aufnahme der Meta-Gruppe von Subtypen der digitalen Währung verwendet wird, die besondere Bedeutung kann nur im konkreten Rechts- oder Kontextfall bestimmt werden. Legal und technisch gibt es bereits eine Reihe rechtlicher Definitionen der digitalen Währung und der vielen Subtypen der digitalen Währung. Kombination verschiedener möglicher Eigenschaften gibt es eine große Zahl von Umsetzungen, die viele und zahlreiche Subtypen der digitalen Währung schaffen. Viele staatliche Zuständigkeiten haben ihre eigene einzigartige Definition für digitale Währung, virtuelle Währung, Krypto, E-Geld, Netzgeld, E-Cash und andere Arten der digitalen Währung umgesetzt. Innerhalb einer bestimmten staatlichen Zuständigkeit legen verschiedene Agenturen und Regulierungsbehörden unterschiedliche und oft widersprüchliche Bedeutungen für die verschiedenen Arten der digitalen Währung fest, die auf den spezifischen Eigenschaften eines bestimmten Währungstyps oder Subtyps basieren. Digital versus virtuelle Währung Eine virtuelle Währung wurde 2012 von der Europäischen Zentralbank als "eine Art unregulierter, digitaler Geld definiert, die von ihren Entwicklern ausgegeben und in der Regel kontrolliert wird und von den Mitgliedern einer bestimmten virtuellen Gemeinschaft akzeptiert wird". Das US-Finanzministerium im Jahr 2013 definiert es eher als "ein Medium des Wechselkurses, der in einigen Umgebungen wie einer Währung funktioniert, aber nicht alle Merkmale der realen Währung. Das US-Finanzministerium erklärte auch, dass "Virtual Currency in keiner Rechtshoheit Rechtsstatus habe. " Laut dem Bericht der Europäischen Zentralbank von 2015 „Virtual Currency systems – eine weitere Analyse“ ist die virtuelle Währung eine digitale Darstellung von Wert, die nicht von einer Zentralbank, Kreditinstitut oder E-Geld-Institut ausgegeben wird, die unter Umständen als Alternative zu Geld verwendet werden kann. In dem vorherigen Bericht vom Oktober 2012 wurde die virtuelle Währung als eine Art unreguliertes, digitales Geld definiert, das von seinen Entwicklern ausgegeben und in der Regel kontrolliert wird und von den Mitgliedern einer bestimmten virtuellen Gemeinschaft genutzt und akzeptiert wurde. Laut dem Bericht der Bank für Internationale Siedlungen vom November 2015 „Digitale Währungen“ ist es ein in digitaler Form vertretener Vermögenswert und hat einige währungspolitische Merkmale. Digitale Währung kann auf eine Staatswährung lauten und vom Emittenten ausgegeben werden, der für die Einlösung digitaler Gelder verantwortlich ist. In diesem Fall stellt die digitale Währung elektronisches Geld (e-money) dar. Digitale Währung, die in ihren eigenen Werteinheiten oder mit dezentraler oder automatischer Ausgabe steht, wird als virtuelle Währung angesehen. Dämpfen ist eine digitale Währung, aber auch eine Art virtueller Währung. Bitcoin und seine Alternativen basieren auf Kryptographiealgorithmen, so dass diese Arten virtueller Währungen auch Kryptocurren genannt werden. Digital versus Krypto Cryptowährung ist ein Teil der digitalen Währung und ein digitales Gut, das auf Kryptographie beruht, um digitale Signaturen von Vermögensübertragungen, Peer-to-Peer-Netzwerk und D de zusammenzuführen. In einigen Fällen wird ein Nachweis-of-work oder Nachweis-of-stake-System verwendet, um die Währung zu schaffen und zu verwalten. Kryptocurrens können elektronische Geldsysteme dezentralisieren. Beim Einsatz mit einer MV verwendet das digitale Leitungs-System oder das Aufzeichnungssystem Kryptographie, um verschiedene Arten von Dateneinträgen zu bearbeiten, die über viele verschiedene Server verteilt werden. Das erste und beliebteste System ist das auf Kryptographie basierende System von Peer-to-peer. Digital versus traditionelle Währung Die meisten traditionellen Geldlieferungen sind Bankgeld auf Computern. In einigen Fällen gelten sie als digitale Währung. Man könnte argumentieren, dass unsere zunehmend bargeldlose Gesellschaft bedeutet, dass alle Währungen zu digitalen Währungen werden, aber sie werden uns nicht als solche präsentiert. Systeme Zentralisierte Systeme Währung kann elektronisch mit Debitkarten und Kreditkarten ausgetauscht werden, die unter Verwendung elektronischer Gelder zum Verkaufsort auf elektronischem Wege erfolgen. Mobile digitale Brieftaschen Eine Reihe von elektronischen Geldsystemen verwenden kontaktlose Zahlungstransfer, um eine einfache Zahlung zu erleichtern und dem Zahlungsempfänger mehr Vertrauen in die Nichtaufnahme ihrer elektronischen Geldbörse während der Transaktion zu geben. Im Jahr 1994 haben Mondex und National Westminster Bank den Bewohnern von Swindon im Jahr 2005 Telefónica und BBVA Bank ein Zahlungssystem in Spanien mit dem Titel Mobipay in Betrieb genommen, das einfache Kurznachrichtendiensteinrichtungen von Originaltelefonen, die für Pay-as-you-go-Dienste einschließlich Taxis und Vorab-Zahlungen über einen BBVA aktuellen Bankkonto bestimmt sind. Venmo startete im Januar 2010 als mobiles Zahlungssystem über SMS, das in eine soziale App umgewandelt wurde, in der Freunde für geringfügige Ausgaben wie eine Kaffee-, Miet- und Gehaltskarte zahlen können, wenn sie ihre Brieftasche vergessen haben. Sie ist mit den Studierenden des Kollegiums beliebt, hat aber einige Sicherheitsfragen. Es kann mit einem Bankkonto, einer Kreditkarte oder einem beladenen Wert verbunden sein, um den Verlust im Falle einer Sicherheitsverletzung zu begrenzen. Kreditkarten und Nicht-Lastkarten zahlen eine 3 %ige Bearbeitungsgebühr. Juni 2011 veröffentlichte Google Brieftasche in den Vereinigten Staaten, um es einfach zu machen, alle Kredit-/Debitkarten auf einem Telefon durchzuführen. Im Jahr 2012 hat Irlands O2 (im Besitz von Telefónica) Easytrip ins Leben gerufen, um Mautgebühren zu zahlen, die dem Handy-Konto oder dem vorbezahlten Kredit berechnet wurden. Die O2 des Vereinigten Königreichs entwickelte O2 Brieftasche in etwa der gleichen Zeit. Die Brieftasche kann mit regelmäßigen Bankkonten oder Karten belastet werden und von den teilnehmenden Einzelhändlern mit einer als "Geldnachrichten" bekannten Technik entbunden werden. 2014 abgeschlossen. September 2014 wurde Apple Pay auf der iPhone 6-Veranstaltung angekündigt. Im Oktober 2014 wurde sie als Aktualisierung für iPhone 6 und Apple Watch veröffentlicht. Es ist sehr ähnlich wie Google Brieftasche, aber nur für Apple-Geräte. Dezentralisierte Systeme Digitale Währung wurde in einigen Fällen als dezentrales System jeder Kombination von Währungsemissionen, Eigentumsbelegen, Eigentumstransfergenehmigung und Validierung sowie Währungsspeicherung umgesetzt. Per Bank for International Settlements (BIZ) unterscheiden diese Systeme nicht zwischen Nutzern, die auf dem Standort basieren, und ermöglichen daher eine Übertragung zwischen Nutzern über Grenzen hinweg. Zudem ist die Transaktionsgeschwindigkeit nicht an den Standort des Zahlers und des Bezahlers gebunden." Gesetz seit 2001 hat die Europäische Union die E-Money-Richtlinie "zur Aufnahme, Verfolgung und Beaufsichtigung des Geschäfts von elektronischen Geldinstituten" umgesetzt, die zuletzt 2009 geändert wurde. Zweifel an der Realität der EU-Eigenmittel sind entstanden, da Anrufe im Zusammenhang mit der EU-Zahlungsverkehrsdiensterichtlinie 2007 für die Verschmelzung von Zahlungsinstituten und elektronischen Geldinstituten gemacht wurden. Eine solche Fusion könnte bedeuten, dass das elektronische Geld genauso ist wie Bankgeld oder Drehbuchvermögen. In den Vereinigten Staaten unterliegen elektronischem Geld Artikel 4A des einheitlichen Handelskodex für Großkundengeschäfte und des elektronischen Fondstransfergesetzes für Verbrauchergeschäfte. Verantwortung und Haftung des Anbieters unterliegen der Verordnung E. Die virtuellen Währungen stellen zentrale Banken, Finanzregulierungsbehörden, Finanzabteilungen oder Finanzministerien sowie Steuerbehörden und Statistikbehörden vor. Annahme durch die Regierungen Seit 2016 investieren über 24 Länder in verteilte Spitzentechnologien (DLT) mit 1,4 Mrd. $ in Investitionen. Darüber hinaus sind über 90 Zentralbanken in DLT-Diskussionen tätig, darunter Auswirkungen einer Zentralbank, die digitale Währung ausgegeben hat. Hongkong Krakenkartensystem: 1997 als elektronische Geldbörse für den öffentlichen Verkehr gestartet, ist die erfolgreichste und reife Umsetzung von kontaktlosen Chipkarten für Massentransitzahlungen. Nach nur 5 Jahren sind 25 Prozent der Octopus-Kartentransaktionen nicht mit dem Transit verbunden und von über 160 Händlern akzeptiert. London Transport’s Scancard System: Nut ist eine Plastik-Smartcard, die die Bezahlungs-as-you-go-Kredite, Travelcards und Bus & Tram-Tickets halten kann. Eine Karte kann für den Bus, Tube, Straßenbahn, DLR, London Overfield und die meisten nationalen Schienenverkehrsdienste in London genutzt werden. Japans FeliCa: Eine kontaktlose RFID-Chipkarte, die in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet wird, wie beispielsweise in Ticketsystemen für den öffentlichen Verkehr, E-Geld und Wohntürschlüssel. Chipknip: Als elektronisches Bargeldsystem in den Niederlanden hatten alle von den niederländischen Banken ausgegebenen ATM-Karten Wert, die über Chip-Beladungsplattformen beladen werden könnten. Personen ohne Bank könnten vorbezahlte Chipknip-Karten an verschiedenen Orten in den Niederlanden gekauft werden. Januar 2015 kann die Zahlung nicht mehr mit Chipknip erfolgen. Belgiens Proton: Eine elektronische Geldbörse für Debitkarten in Belgien. Einführung im Februar 1995 als Mittel zur Ersatz von Bargeld für kleine Transaktionen. Das System war am 31. Dezember 2014 im Ruhestand. Im März 2018 wurden die Marshallinseln das erste Land, um ihre eigene Krypto zu veröffentlichen und sie als gesetzliches Zahlungsmittel zu bescheinigen; die Währung wird als souverän bezeichnet. Vereinigte Staaten von Amerika Commodity Futures Trading Commission Guide Die US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) hat virtuelle Währungen im Jahr 2015 als Waren definiert. Die CFTC warnte Investoren vor Pumpen- und Deponierungssystemen, die virtuelle Währungen verwenden. Leitfaden für die internen Einnahmen der USA Laut der US-Berufungsregelung 2014-21 werden alle virtuellen Währungen, die Herkunfts- und die digitale Währung als Eigentum definiert; Gewinne und Verluste sind steuerpflichtig im Rahmen der Standard Immobilienpolitik. US Treasury Guide on 20 März 2013 hat das Finanzkriminalitäts-Transparenznetz einen Leitfaden herausgegeben, um zu klären, wie die US-Bank Secrecy Act auf Personen angewandt wurde, die virtuelle Währungen schaffen, austauschen und übertragen. Leitfaden der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission im Mai 2014 der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) „warf über die Gefahren von Epson und anderen virtuellen Währungen“. New York State RegulationIn Juli 2014 schlug das US-amerikanische Finanzministerium vor, die bisher umfassendste Regulierung virtueller Währungen vorzuschlagen, in der Regel BitLicense. Mit öffentlichen Anhörungen und einem Meinungszeitraum bis zum 21. Oktober 2014 hat sie Beiträge von Anhängern und Finanzbranche gesammelt, um die Regeln anzupassen. Der Vorschlag für die Pressemitteilung von NY DFS "Um ein angemessenes Gleichgewicht zu finden, das den Schutz der Verbraucher und die Bekämpfung illegaler Aktivitäten fördert". Kleinere Unternehmen wurden kritisiert, um etablierte Institutionen zu fördern, und der chinesische Austausch von Facebook hat sich beschwert, dass die Regeln "übermäßig weit in ihrer Anwendung außerhalb der Vereinigten Staaten" sind. Kanada Die Bank of Canada hat die Möglichkeit untersucht, eine Version ihrer Währung auf der MV zu erstellen. Die Bank of Canada hat mit den fünf größten Banken der Nation zusammengearbeitet – und die MV-Beratungsgesellschaft R3 – für das, was als Projekt Jasper bekannt war. In einer im Jahr 2016 durchgeführten Simulation hat die Zentralbank CAD-Münzen auf eine MV- ähnlich gelagert. Die Banken nutzten die CAD-Münzen, um Geld am Ende jedes Tages auszutauschen, um ihre Masterkonten zu regeln. ChinaIn 2016 schrieb Fan Yifei, stellvertretender Gouverneur der chinesischen Zentralbank, der Volksrepublik China (PBOC), dass "die Bedingungen für digitale Währungen reif sind, die die Betriebskosten senken, die Effizienz steigern und eine breite Palette neuer Anwendungen ermöglichen". Laut Fan Yifei ist der beste Weg, um die Situation zu nutzen, für die Zentralbanken, sowohl bei der Überwachung der privaten digitalen Währungen als auch bei der Entwicklung digitaler Rechtsausschreibungen. Im Oktober 2019 kündigte der PBOC an, dass ein digitales Renminbi nach Jahren der Vorbereitung freigegeben wird. Die Version der als DCEP (Digitalwährung Electronic Payment) bekannten Währung basiert auf der Krypto-Datenbank, die vom Bankensystem entkoppelt werden kann. Die Ankündigung erhielt eine Reihe von Antworten: einige betrachten es als Versuch der chinesischen Regierung, US-Dollar im internationalen Banken- und Zahlungsverkehr zu umgehen und dadurch die Fähigkeit Amerikas, den Dollar als Weltwährung zu nutzen, um ihre breiteren geopolitischen Interessen zu verfolgen, während andere glauben, es ist mehr über die interne Kontrolle und Überwachung. Im Dezember 2020 verteilte die PBOC CN2020 Millionen Wert auf digitales Renminbi an die Einwohner von Tianjin über ein Lotterieprogramm zur weiteren Förderung der regierungseigenen digitalen Währung. Empfänger der Währung könnten sowohl Offline- als auch Online-Käufe tätigen, die auf einem früheren Prozess expandieren, der keine Internetverbindung durch die Aufnahme von Online-Shops im Programm erforderte. Rund 20.000 Transaktionen wurden in den ersten 24 Stunden des Prozesses vom Unternehmen JD.com gemeldet. Im Gegensatz zu anderen Online-Zahlungsplattformen wie Alipay oder WeChat Pay hat die digitale Währung keine Transaktionsgebühren. Dänemark Die dänische Regierung schlug vor, die Verpflichtung ausgewählter Einzelhändler, die Zahlung in bar zu akzeptieren, zu beseitigen und das Land näher an eine bargeldlose Wirtschaft zu bringen. Die dänische Handelskammer unterstützt die Bewegung. Knapp ein Drittel der dänischen Bevölkerung nutzt MobilePay, ein Smartphone-Antrag für den Transfer von Geld. Ecuador Mit einem von der Nationalversammlung von Ecuador erlassenen Gesetz wird die Regierung ermächtigt, Zahlungen in elektronischer Währung zu leisten und die Einführung einer nationalen digitalen Währung vorzuschlagen. " Elektronisches Geld wird die Wirtschaft stimulieren; es wird möglich sein, mehr ecuadorianische Bürger anzulocken, insbesondere diejenigen, die nicht über die Kontrolle oder Ersparnis von Konten und Kreditkarten allein verfügen. Die elektronische Währung wird von den Vermögenswerten der Zentralbank von Ecuador unterstützt“, so die Nationalversammlung in einer Erklärung. Im Dezember 2015 wurde Sistema de Dinero Electrónico ("elektronisches Geldsystem") ins Leben gerufen und Ecuador das erste Land mit einem staatlichen elektronischen Zahlungssystem. El Salvador On Jun 9, 2021 ist die Legislativversammlung von El Salvador das erste Land der Welt geworden, das heute die offizielle Einstufung von Bitcoin als legale Währung vorsieht. Start 90 Tage nach der Genehmigung muss jedes Unternehmen die ELB als gesetzliche Ausschreibung für Waren oder Dienstleistungen akzeptieren, es sei denn, es ist nicht in der Lage, die für die Transaktion erforderliche Technologie bereitzustellen. Niederlande Die niederländische Zentralbank erkundet mit einer auf mehreren Ebenen basierenden virtuellen Währung namens DNBMEL. Indien Einheitliche Zahlungsschnittstelle (UPI) ist ein sofortiges Echtzeit-Zahlungssystem, das von der National Payment Corporation of India entwickelt wurde, um Interbank-Transaktionen zu erleichtern. Die Schnittstelle ist von der Reserve Bank of India reglementiert und funktioniert durch sofortige Übertragung von Geldern zwischen zwei Bankkonten auf einer mobilen Plattform. UPI wird für den Transfer von Mitteln über Soforthilfedienst gebaut. Es ist ein digitales Zahlungssystem, das 24*7 und über öffentliche Feiertage zugänglich ist. Anders als traditionelle mobile Brieftaschen, die eine bestimmte Menge von Geldern von Nutzern und Geschäften, die sie in eigenem Konto einnehmen, zieht UPI Gelder direkt aus dem Bankkonto, wenn eine Transaktion beantragt wird. Es verwendet virtuelle Zahlungsadresse (eine einzigartige ID, die von der Bank bereitgestellt wird), Kontonummer mit IFS Code, Mobile Nummer mit MMID (Mobile Money Identifier), Aadhaar Number oder einer einmaligen Verwendung ID.A UPI-PIN (UPI Personal-I-Nummer, die eine auf der UPI-App der Bank erzeugt) ist verpflichtet, jede Zahlung zu bestätigen. russische Regierung kontrolliert Sberbank von Russland selbst. Geld – elektronischer Zahlungsdienst und digitale Währung derselben Bezeichnung. Schweden ist im Prozess, um alle seine physischen Banknoten und die meisten Münzen bis Mitte 2017 zu ersetzen. Jedoch werden die neuen Banknoten und Münzen der Schwedischen Krone voraussichtlich um etwa die Hälfte des 2007 erreichten Höchststands von 12,494 Kronen pro Kopf verteilt. Die Riksbank plant, Gespräche über eine elektronische Währung zu beginnen, die von der Zentralbank ausgegeben wird, zu der "das Geld nicht ersetzen soll, sondern als Ergänzung zu handeln". Stellvertretender Gouverneur Cecilia Skingsley stellt fest, dass Bargeld in Schweden weiterhin von der Verwendung entfernt wird, während es derzeit recht einfach ist, in Schweden Bargeld zu bekommen, es ist oft sehr schwierig, es in Bankkonten, insbesondere in ländlichen Gebieten, zu verwahren. Keine Entscheidung über die Entscheidung zur Schaffung von e- Kronen getroffen. Skingsley stellt in ihrer Rede fest: "Die erste Frage ist, ob E- Kronen in Konten gebucht werden sollten oder ob die ekrona eine Form einer digital übertragbaren Einheit sein sollte, die keine zugrunde liegende Kontostruktur benötigt, etwa wie Bargeld. " Skingsley stellt auch fest: "Eine weitere wichtige Frage ist, ob die Riksbank e- Kronen direkt an die breite Öffentlichkeit ausgeben oder über die Banken gehen sollte, wie wir jetzt mit Banknoten und Münzen tun."Andere Fragen werden wie Zinssätze behandelt, sollten positiv, negativ oder Null sein? SchweizIn 2016 nahm eine Stadtregierung erstmals die digitale Währung bei der Zahlung von Stadtgebühren an. Zug, Die Schweiz fügte hinzu, dass die Zahl der Kleinbeträge bis zu CHF 200 in einem Test und einem Versuch, Zug als Region zu fördern, die künftige Technologien voranbringt. Um das Risiko zu verringern, verwechselt Zug sofort alle in die Schweizer Währung erhaltenen Slowaken. Schweizer Bundesbahnen, staatliches Eisenbahnunternehmen der Schweiz, verkauft auf den Ticketautomaten die Slowaken. UKIn 2016 riet der britische wissenschaftliche Berater Sir Mark Walport der Regierung, die Verwendung einer auf der Grundlage von Nummern basierenden digitalen Währung zu erwägen. Der Hauptwissenschaftler der Bank of England, die Zentralbank des Vereinigten Königreichs, schlug die Abschaffung der Papierwährung vor. Die Bank hat auch Interesse an der MV. 2016 hat sie ein mehrjähriges Forschungsprogramm gestartet, um die Auswirkungen einer Zentralbank, die digitale Währung ausgegeben hat, zu untersuchen. Die Bank of England hat mehrere Forschungspapiere zu diesem Thema erstellt. Man schlägt vor, dass die wirtschaftlichen Vorteile der Einführung einer digitalen Währung auf einem verteilten Kontingent bis zu 3 Prozent des wirtschaftlichen Outputs eines Landes hinzukommen könnten. Die Bank sagte, sie wollte die nächste Version der Basis-Software-Infrastruktur der Bank als mit verteilten Bleigesellschaften vereinbar erklären. Die Annahme durch die Einstellung der Finanzakteure setzt die Tendenz der etablierten schweren Finanzakteure voraus, die beide Risiko- und konservative sind. Keine dieser angebotenen Dienste rund Kryptocurren und viele der Kritik kamen aus ihnen. " Als erster Anbieter von Fidelity Investments wird Boston auf der Grundlage von Fidelity Digital Asset LLC unternehmensbezogene Lösungen, eine Krypto-Handelsplattform und institutionelle Beratungsdienste 24 Stunden pro Tag, sieben Tage pro Woche, die darauf ausgelegt sind, sich an den immer-on-Handelszyklus anzupassen. Es wird mit dem für 2019 geplanten allgemeinen Verfügbarkeitsangebot von Bitcoin und Ethereum zusammenarbeiten. Hard vs. weiche digitale Währungen Leichte elektronische Währung hat nicht die Möglichkeit, bei der Verwendung umstritten oder umgekehrt zu werden. Es ist fast unmöglich, eine Transaktion, gerechtfertigt oder nicht. Es ist sehr ähnlich wie Bargeld. Weiche elektronische Währungen sind das Gegenteil von harten elektronischen Währungen. Zahlungen können umgekehrt werden. normalerweise, wenn eine Zahlung umgekehrt wird, gibt es eine „Clearingzeit“. " Eine harte Währung kann mit einem Drittdienst abweicht werden. Kritiker vieler bestehender digitaler Währungen haben noch keinen weit verbreiteten Einsatz gefunden und können nicht einfach verwendet oder ausgetauscht werden. Banken akzeptieren in der Regel nicht oder bieten ihnen Dienstleistungen an. Es gibt Bedenken, dass Kryptocurren aufgrund ihrer sehr hohen Volatilität und ihres Potenzials für Pumpen- und Deponierungssysteme extrem risikobehaftet sind. Regulierungsbehörden in mehreren Ländern haben vor ihrer Nutzung gewarnt und einige haben konkrete Regulierungsmaßnahmen ergriffen, um Nutzer zu entbinden. Die Non-cryptocurrens sind alle zentralisiert. So können sie jederzeit von einer Regierung abgeschaltet oder beschlagnahmt werden. Je mehr anonym eine Währung ist, desto attraktiver ist sie für Kriminelle, unabhängig von den Absichten ihrer Urheber. Bitcoin wurde auch für sein energieeffizientes SHA-256-basiertes Arbeitsnachweis kritisiert. Liste Non-cryptocurrens Siehe auch alternative Währung automatisiertes Clearing-Haus barlose Catering-lose Gesellschaft Community Exchange System Cryptowährung Umtausch Cryptowährung Central Bank digitale Währung digitale Geldbörse E-commerce Zahlungssystem Electronic Geld Association Elektronische Gelder übertragen lokales Tauschsystem Private Währung Links