Die Müttersterblichkeit oder Müttersterblichkeit wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "der Tod einer Frau während der Schwangerschaft oder innerhalb von 42 Tagen nach Beendigung der Schwangerschaft, unabhängig von der Dauer und dem Ort der Schwangerschaft, von einer Ursache, die mit der Schwangerschaft oder ihrer Verwaltung, aber nicht von zufälligen oder zufälligen Ursachen verbunden oder verschlimmert" definiert. Diese mütterlichen Todesfälle sind in zwei Kategorien unterteilt: direkte Todesfälle und indirekte Todesfälle. Letztere sind Todesfälle, für die es eine bereits bestehende Krankheit gab, die durch die Schwangerschaft verschärft wurde. Eine weitere WHO-Klassifikation ist die mit der Schwangerschaft verbundenen Todesfälle, die sowohl direkte als auch indirekte Todesfälle beinhalten, die nach 42 Tagen, jedoch weniger als ein Jahr nach dem Schwangerschaftsergebnis auftreten. Ein weiteres Maß für die Sterblichkeit gegenüber der Schwangerschaft ist der Schwangerschaftstod, der, wie durch das CDC definiert, den Zeitraum der Überlegung verlängert, um bis zu 1 Jahr am Ende einer Schwangerschaft unabhängig vom Ergebnis einzubeziehen. Schwangerschaft verbunden Tod, wie durch das American College of Geburtshilfen und Gynäkologe (ACOG) definiert sind alle Todesfälle innerhalb eines Jahres eines Schwangerschaftsergebnisses, ohne Rücksicht auf eine ursächliche Wirkung. Die Identifizierung der mit der Schwangerschaft verbundenen Todesfälle ist ein Vorläufer für Untersuchungen, ob die Schwangerschaft eine direkte oder indirekte Ursache für den Tod war. Zwei Leistungsindikatoren, die austauschbar verwendet werden, sind die Müttersterblichkeitsquote und die Müttersterblichkeitsrate, beide als MMR abgekürzt". Bis 2017 war die weltweite Müttersterblichkeitsrate seit 1990 um 44% zurückgegangen, aber immer noch täglich sterben 808 Frauen an Schwangerschafts- oder Geburtsschäden. Laut dem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) 2017 entspricht dies "etwa einer Frau alle zwei Minuten und jeder Frau, die stirbt, 20 oder 30 Komplikationen mit ernsten oder lang anhaltenden Folgen. Die meisten dieser Todesfälle und Verletzungen sind völlig vorbeugbar. " UNFPA schätzte, dass 2015 303.000 Frauen an Schwangerschafts- oder Geburtsursachen gestorben sind. Diese Ursachen reichen von schweren Blutungen bis hin zu behinderten Arbeitskräften, für die es hochwirksame Eingriffe gibt. Da Frauen Zugang zu Familienplanung und qualifizierten Geburtshelfern bei der Notfall-Ostenpflege erlangt haben, ist die globale Müttersterblichkeitsquote von 385 Müttertoten pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 1990 auf 216 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 2015 gefallen, und viele Länder haben in den letzten 10 Jahren ihre Müttersterblichkeitsrate halbiert. Obwohl Versuche unternommen wurden, die Müttersterblichkeit zu reduzieren, gibt es viel Verbesserungsspielraum, insbesondere in verarmten Regionen. Über 85% der mütterlichen Todesfälle stammen aus verarmten Gemeinschaften in Afrika und Asien. Die Wirkung des Todes einer Mutter führt zu verletzlichen Familien. Ihre Säuglinge, wenn sie die Geburt überleben, werden wahrscheinlicher sterben, bevor sie ihren zweiten Geburtstag erreichen. Ursachen Faktoren, die den mütterlichen Tod erhöhen, können direkt oder indirekt sein. In einem 2009 erschienenen Artikel über die mütterliche Morbidität sagten die Autoren, dass es im Allgemeinen eine Unterscheidung zwischen einem direkten mütterlichen Tod gibt, der das Ergebnis einer Komplikation der Schwangerschaft, der Lieferung oder der Verwaltung der beiden ist, und einem indirekten mütterlichen Tod ist, das ist ein Schwangerschaftstod bei einem Patienten mit einem vorbestehenden oder neu entwickelten Gesundheitsproblem, das nicht mit der Schwangerschaft zusammenhängt. Todesfälle während einer Schwangerschaft, die jedoch nicht mit einer Schwangerschaft zusammenhängen, werden als versehentliche, zufällige oder nichtobstetrische mütterliche Todesfälle bezeichnet. Laut einer Studie, die in der Lancet veröffentlicht wurde, die den Zeitraum von 1990 bis 2013 umfasste, sind die häufigsten Ursachen Postpartumblutung (15%,) Komplikationen aus unsicherer Abtreibung (15%,) hypertensive Störungen der Schwangerschaft (10%,) postpartum Infektionen (8%,) und behinderten Arbeit (6%). Weitere Ursachen sind Blutgerinnsel (3%) und bereits bestehende Bedingungen (28%). Die Müttersterblichkeit, die durch schwere Blutungen und Infektionen verursacht wird, ist meist nach der Geburt. Indirekte Ursachen sind Malaria, Anämie, HIV/AIDS und Herz-Kreislauf-Krankheit, die alle eine Schwangerschaft erschweren oder von ihr verschlimmert werden können. Risikofaktoren, die mit erhöhtem mütterlichen Tod verbunden sind, sind das Alter der Mutter, Fettleibigkeit vor der Schwangerschaft, andere vorbestehende chronische medizinische Bedingungen und cesarean Lieferung. Prägnanzbedingte Todesfälle zwischen 2011 und 2014 in den Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass wichtige Beiträge von nicht übertragbaren Krankheiten und Bedingungen, und die folgenden sind einige der häufigsten Ursachen für mütterlichen Tod: Herz-Kreislauf-Erkrankungen (15,2%,) nicht kardiovaskuläre Erkrankungen (14,7%,) Infektion oder Sepsis (12,8%,) Blut-Ermorrhage (11.5%,) Kardiomyopathie (103%. Laut einer Publikation der WHO 2004 sind soziodemografische Faktoren wie Alter, Zugang zu Ressourcen und Einkommensniveau signifikante Indikatoren für mütterliche Ergebnisse. Junge Mütter haben höhere Risiken von Komplikationen und Tod während der Schwangerschaft als ältere Mütter, insbesondere Jugendliche im Alter von 15 Jahren oder jünger. Jugendliche haben höhere Risiken für postpartale Hämorrhage, puerperale Endometritis, operative vaginale Lieferung, Episiotomie, geringes Geburtsgewicht, vorzeitige Lieferung und klein-for-gestational-Alter Säuglinge, die alle zu mütterlichen Tod führen können. Die Todesursache für Mädchen im Alter von 15 Jahren in Entwicklungsländern ist Komplikation durch Schwangerschaft und Geburt. Sie haben im Durchschnitt mehr Schwangerschaften als Frauen in entwickelten Ländern, und es wurde gezeigt, dass 1 in 180 fünfzehnjährigen Mädchen in Entwicklungsländern, die schwanger werden, aufgrund von Komplikationen während der Schwangerschaft oder Geburt sterben werden. Dies wird mit Frauen in entwickelten Ländern verglichen, wo die Wahrscheinlichkeit 1 in 4900 Lebendgeburten beträgt. In den Vereinigten Staaten, da viele Frauen im Alter weiterhin Kinder haben, haben sich die Tendenzen in einigen Staaten, vor allem bei Frauen über 40 Jahre, die Müttersterblichkeitsrate erhöht. Strukturelle Unterstützung und Familienunterstützung beeinflussen mütterliche Ergebnisse. Darüber hinaus wirkt sich die soziale Benachteiligung und die soziale Isolation nachteilig auf die mütterliche Gesundheit aus, was zu einer Zunahme des mütterlichen Todes führen kann. Darüber hinaus, Mangel an Zugang zu qualifizierter medizinischer Versorgung während der Geburt, die Reisedistanz zur nächstgelegenen Klinik, um eine angemessene Pflege, Anzahl der Vorgeburten, Barrieren für den Zugang zur vorgeburtlichen medizinischen Versorgung und schlechte Infrastruktur erhöhen alle mütterlichen Tod. Unsichere Abtreibung Unsichere Abtreibung ist eine weitere wichtige Ursache für mütterlichen Tod. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2009 starb jede acht Minuten eine Frau an Komplikationen, die sich aus unsicheren Abtreibungen ergeben. Unsichere Abtreibungspraktiken umfassen das Trinken toxischer Flüssigkeiten wie Terpentin oder Bleichmittel. Weitere physikalische Methoden umfassen körperliche Verletzung der weiblichen Genitalien. Komplikationen umfassen Blutungen, Infektionen, Sepsis und Genitaltrauma. Im Jahr 2007 stellen weltweit vorbeugbare Todesfälle unangemessen durchgeführte Verfahren 13 % der Müttersterblichkeit dar, und 25 % oder mehr in einigen Ländern, in denen Müttersterblichkeit aus anderen Ursachen relativ gering ist, wodurch unsichere Abtreibung die weltweit führende einzige Ursache für Müttersterblichkeit ist. Die Abtreibungen sind in entwickelten Regionen häufiger als in Entwicklungsregionen der Welt. Es wird geschätzt, dass 26 % aller Schwangerschaften, die in der Welt auftreten, durch induzierte Abtreibungen beendet werden. Davon entfallen 41 % in entwickelten Regionen und 23 % in Entwicklungsregionen. Unsichere Abtreibungspraktiken werden von der WHO als Verfahren definiert, die „von Personen durchgeführt werden, die entweder die notwendigen Fähigkeiten oder in einer Umgebung, die nicht den minimalen medizinischen Standards entspricht, oder beides." Mit dieser Definition schätzt die WHO, dass aus den 45 Millionen Abtreibungen, die jedes Jahr weltweit durchgeführt werden, 19 Millionen davon als unsicher angesehen werden. Auch 97% dieser unsicheren Abtreibungen treten in Entwicklungsländern auf. Die durch unsachgemäße Verfahren verursachten Todesfälle sind vorbeugbar und tragen 13% zur mütterlichen Sterblichkeitsrate weltweit bei. Diese Zahl wird in Ländern, in denen andere Ursachen für die mütterliche Sterblichkeit gering sind, wie in osteuropäischen und südamerikanischen Ländern, auf 25% erhöht. Das macht unsichere Abtreibungspraktiken zur weltweit führenden Ursache für mütterlichen Tod. Soziale Faktoren beeinflussen die Entscheidung einer Frau, Abtreibungsdienste zu suchen, und diese können Angst vor dem Verlassen des Partners, Familienabweisung und Mangel an Beschäftigung beinhalten. Solche sozialen Faktoren können zur Folge haben, dass eine Abtreibung als unsicher angesehen wird. Steuersätze Ein Vorschlag zur Messung von Trends und Schwankungen der Risiken für mütterlichen Tod im Zusammenhang mit dem mütterlichen Tod ist die Messung des Prozentsatzes der induzierten Abtreibungen, die unsicher (von der WHO) definiert sind, und des Verhältnisses der Todesfälle pro 100.000 Verfahren, die als Abtreibungssterblichkeitsverhältnis definiert werden. Es gibt vier primäre Arten von Datenquellen, die zur Erfassung von Abtreibungs-bezogenen Müttersterblichkeitsraten verwendet werden. Diese vier Quellen sind vertrauliche Anfragen, Registrierungsdaten, verbale Autopsie und anlagenbasierte Datenquellen. Eine verbale Autopsie ist ein systematisches Werkzeug, das verwendet wird, um Informationen über die Todesursache von Laien und nicht medizinischen Fachleuten zu sammeln. In den meisten Ländern treten nicht sehr häufig auf nationaler Ebene vertrauliche Anfragen für mütterliche Todesfälle auf. Registrierungssysteme werden in der Regel als „gold-standard“ Methode für Mortalitätsmessungen betrachtet. Sie haben jedoch gezeigt, dass sie irgendwo zwischen 30 und 50 % aller mütterlichen Todesfälle vermissen. Ein weiteres Anliegen für Registrierungssysteme ist, dass 75 % aller globalen Geburten in Ländern auftreten, in denen lebenswichtige Registrierungssysteme nicht existieren, was bedeutet, dass viele mütterliche Todesfälle, die während dieser Schwangerschaften und Lieferungen auftreten, durch diese Methoden nicht richtig erfasst werden können. Es gibt auch Probleme mit der Verwendung von verbalen Autopsien und andere Formen der Erhebung bei der Aufnahme von mütterlichen Todesraten. Zum Beispiel, die Bereitschaft der Familie, nach dem Verlust eines geliebten zu beteiligen, falsche Klassifizierung der Todesursache, und unterreportieren alle gegenwärtigen Hindernisse für die ordnungsgemäße Berichterstattung der mütterlichen Mortalität Ursachen. Schließlich ist ein potenzielles Problem mit der standortbasierten Datenerhebung über mütterliche Mortalität die Wahrscheinlichkeit, dass Frauen, die abtreibungsbedingte Komplikationen erleben, um in medizinischen Einrichtungen zu sorgen. Dies ist auf die Angst vor sozialen Auswirkungen oder juristischen Aktivitäten in Ländern zurückzuführen, in denen eine unsichere Abtreibung üblich ist, da sie rechtlich restriktiver und/oder stärker stigmatisierend ist. Ein weiteres Anliegen bei Problemen im Zusammenhang mit Fehlern bei der ordnungsgemäßen Berichterstattung für ein genaues Verständnis der mütterlichen Sterblichkeit ist die Tatsache, dass globale Schätzungen von mütterlichen Todesfällen im Zusammenhang mit einer bestimmten Ursache, die mit der Abtreibung als Anteil der Gesamtsterblichkeitsrate zusammenhängen. Daher wird jede Veränderung, ob positiv oder negativ, in der abtreibungsbedingten Sterblichkeitsrate nur im Vergleich zu anderen Ursachen, und dies erlaubt nicht, die richtigen Auswirkungen darauf zu haben, ob Abtreibungen im Hinblick auf die Gesamtsterblichkeit von Frauen sicherer oder weniger sicherer werden. Prävention Die Verhütung und Reduzierung des Mutterschaftstodes ist eines der Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinigten Nation, insbesondere Ziel 3, "Gute Gesundheit und Wohlbefinden". Die Bereitstellung von sicheren Dienstleistungen für schwangere Frauen in Familienplanungseinrichtungen ist für alle Regionen anwendbar. Dies ist eine wichtige Tatsache, da die Abtreibung in 189 von 193 Ländern weltweit legal ist. Die Förderung einer effektiven kontrazeptiven Nutzung und Information, die an eine breitere Bevölkerung verteilt wird, mit Zugang zu qualitativ hochwertiger Versorgung, kann deutlich Schritte zur Verringerung der Zahl der unsicheren Abbrüche machen. Sexuelle und reproduktive Gesundheit für Frauen sollte auch in akademischen Lehrplan in Schulen aufgenommen werden. Für Nationen, die Empfängnisverhütungsmittel zulassen, sollten Programme eingerichtet werden, um die leichtere Zugänglichkeit dieser Medikamente zu ermöglichen. Dies allein wird jedoch nicht die Nachfrage nach sicheren Dienstleistungen, das Bewusstsein für sichere Abtreibungsdienste, die Gesundheitserziehung bei vorgeburtlichen Check-ups und die ordnungsgemäße Umsetzung von Diäten während der Schwangerschaft und Laktation trägt auch zu seiner Prävention bei. Drei Verzögerungen Modell Das drei Verzögerungenmodell befasst sich mit drei kritischen Faktoren, die Frauen davon abhalten, eine angemessene mütterliche Gesundheitsversorgung zu erhalten. Zu diesen Faktoren gehören: Aufwand bei der Pflege Verzögerung bei der Pflege Verzögerung bei der Erhalt angemessener und angemessener Pflege Verzögerungen bei der Pflege sind auf die Entscheidungen der Frauen, die schwanger sind und/oder andere Entscheidungspersonen. Entscheidungspersonen können den Ehepartner und Familienangehörigen der Frau einschließen. Beispiele für Gründe für Verspätungen bei der Suche nach Pflege sind mangelndes Wissen darüber, wann man Pflege sucht, Unfähigkeit, sich um die Gesundheitsversorgung zu leisten, und Frauen, die eine Erlaubnis von Familienmitgliedern benötigen. Zu den Verzögerungen bei der Pflege zählen Faktoren wie Einschränkungen beim Transport zu einer medizinischen Einrichtung, mangelnde ausreichende medizinische Einrichtungen in der Region und mangelndes Vertrauen in die Medizin. Verzögerungen bei der angemessenen und angemessenen Pflege können sich aus einer unzureichenden Anzahl von geschulten Anbietern, fehlenden angemessenen Versorgungen und dem Mangel an Dringlichkeit oder Verständnis eines Notfalls ergeben. Das drei Verzögerungsmodell zeigt, dass es eine Vielzahl von komplexen Faktoren gibt, sowohl sozioökonomische als auch kulturelle, die zum mütterlichen Tod führen können. Messung Die vier Maßnahmen des mütterlichen Todes sind die mütterliche Mortalitätsquote (MMR), mütterliche Mortalitätsrate, lebenslanges Risiko des mütterlichen Todes und der Anteil der mütterlichen Todesfälle unter den Tod von Frauen der reproduktiven Jahre (PM). Die Müttersterblichkeitsquote (MMR:) das Verhältnis der Zahl der Müttersterblichkeiten während einer bestimmten Zeit pro 100.000 Lebendgeburten während der gleichen Zeitperiode. Die MMR wird als Maß für die Qualität eines Gesundheitssystems verwendet. Die Müttersterblichkeitsrate (MMRate:) die Zahl der mütterlichen Todesfälle in einer Bevölkerung, geteilt durch die Zahl der Frauen des reproduktiven Alters, in der Regel ausgedrückt pro 1.000 Frauen. Lebensgefahr für mütterlichen Tod: eine berechnete Vorhersage des Todesrisikos einer Frau nach jeder aufeinander folgenden Schwangerschaft. Die Berechnung bezieht sich auf Frauen während ihrer reproduktiven Jahre. Das Erwachsenenlebensrisiko der Müttersterblichkeit kann entweder mit dem Müttersterblichkeitsverhältnis (MMR) oder der Müttersterblichkeitsrate (MMRate) abgeleitet werden. Anteil der mütterlichen Todesfälle unter den Todesfällen von Frauen des Fortpflanzungsalters (PM:) die Zahl der Müttertoler in einer bestimmten Zeit, die durch die Gesamttoten bei Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren geteilt wird. Zu den Ansätzen zur Messung der Müttersterblichkeit gehören z.B. das System der Zivilregistrierung, die Erhebungen der Haushalte, die Volkszählung, die Studien zur Reproduktionsalterssterblichkeit (RAMOS) und die verbalen Autopsien. Entwicklung Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA; früher als der Fonds der Vereinten Nationen für Bevölkerungsaktivitäten bekannt) hat Programme eingerichtet, die die Bemühungen zur Verringerung des mütterlichen Todes unterstützen. Diese Bemühungen umfassen Ausbildung und Ausbildung für Hebammen, Unterstützung des Zugangs zu Notdiensten in Geburts- und Neugeborenenversorgungsnetzen und Bereitstellung von essentiellen Drogen- und Familienplanungsdiensten für schwangere Frauen oder für die Planung, schwanger zu werden. Sie unterstützen auch die Bemühungen um Überprüfungs- und Reaktionssysteme im Hinblick auf mütterliche Todesfälle. Nach dem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen 2010 machen Entwicklungsländer neunundneunzig Prozent der mütterlichen Todesfälle mit der Mehrheit der Todesfälle aus, die in Subsahara-Afrika und Südasien vorkommen. Weltweit erleben Hoch- und Mitteleinkommensländer niedrigere mütterliche Todesfälle als Niedrigeinkommensländer. Der Human Development Index (HDI) beläuft sich auf 82 bis 85 Prozent der mütterlichen Sterblichkeitsraten unter den Ländern. In den meisten Fällen treten in den gleichen Ländern hohe Todesraten bei Müttern auf, die eine hohe Säuglingssterblichkeit aufweisen. Diese Trends sind ein Spiegelbild, dass höhere Einkommensländer eine stärkere Gesundheitsinfrastruktur, medizinisches und medizinisches Personal haben, fortschrittlichere medizinische Technologien nutzen und weniger Barrieren für den Zugang zur Versorgung haben als niedrige Einkommensländer. Daher ist in Niedrigeinkommensländern die häufigste Ursache für den mütterlichen Tod eine geburtsbedingte Blutung, gefolgt von hypertensiven Schwangerschaftsstörungen, im Gegensatz zu hohen Einkommensländern, für die die häufigste Ursache Thromboembolismus ist. Zwischen 1990 und 2015 ist die Müttersterblichkeitsquote von 385 Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten auf 216 Müttertoten pro 100.000 Lebendgeburten zurückgegangen. Einige Faktoren, die auf die verringerten Müttertoten zwischen dieser Zeit zurückzuführen sind, sind zum Teil auf den Zugang, den Frauen zu Familienplanungsleistungen und qualifizierter Geburtshilfe gewonnen haben, d.h. eine Hebamme, Arzt oder ausgebildete Krankenschwester,) mit Rücken-Außenpflege für Notsituationen, die während des Arbeitsprozesses auftreten können. Dies kann weiter untersucht werden, indem man sich die Statistiken in einigen Bereichen der Welt anschaut, in denen die Ungleichheiten des Zugangs von Frauen zu Gesundheitsdienstleistungen eine erhöhte Zahl von Mütterntoten widerspiegeln. Die hohen Sterberaten der Mütter spiegeln auch den Zugang zu Gesundheitsdiensten zwischen den armen Gemeinschaften wider, verglichen mit Frauen, die reich sind. Prävention Die Todesrate für Frauen, die im zwanzigsten Jahrhundert geboren wurden, stieß auf. Während der georgischen Ära (1714 - 1830) lag die durchschnittliche Höhe der mütterlichen Todesfälle bei etwa 1 bei 100 Geburten. Die Mortalitätsraten erreichten in den 1800er Jahren sehr hohe Werte in den Mutterschaftseinrichtungen, manchmal stiegen sie auf 40 Prozent der Patienten (siehe Historische Mortalitätsraten der Puperfieber). Anfang der 1900er Jahre betrugen die Sterberaten der Mütter etwa 1 in 100 für Lebendgeburten. Öffentliche Gesundheit, technologische und politische Ansätze sind Schritte, die ergriffen werden können, um die globale mütterliche Todeslast drastisch zu reduzieren. Für die Entwicklung von Regionen, in denen gezeigt wurde, dass die Müttersterblichkeit größer ist als in entwickelten Ländern, hat sich die Pflege von 65% im Jahr 1990 auf 83% im Jahr 2012 erhöht. Es wurde geschätzt, dass im Jahr 2015 insgesamt 303.000 Frauen starben aufgrund von Ursachen im Zusammenhang mit Schwangerschaft oder Geburt. Die meisten dieser Ursachen waren entweder schwere Blutungen, Sepsis, Eclampsia, Arbeit, die eine Art Behinderung hatte, und Konsequenzen aus unsicheren Abtreibungen. Alle diese Ursachen sind entweder vorbeugbar oder haben hochwirksame Eingriffe. Ein weiterer Faktor, der zur mütterlichen Sterblichkeitsrate beiträgt, die Möglichkeiten zur Prävention haben, ist der Zugang zur pränatalen Betreuung von schwangeren Frauen. Frauen, die keine prenatale Versorgung erhalten, sind zwischen drei und viermal wahrscheinlicher, um an Komplikationen, die aus der Schwangerschaft oder der Lieferung resultieren, zu sterben als diejenigen, die prenatale Versorgung erhalten. Für Frauen in den Vereinigten Staaten erhalten 25% nicht die empfohlene Anzahl von prenatalen Besuchen, und diese Zahl erhöht sich für Frauen unter bestimmten demographischen Populationen: 32% für afrikanische amerikanische Frauen und 41% für amerikanische Indianer und Alaska Native Frauen. Vier Elemente sind für die mütterliche Todesprävention, nach UNFPA. Zuerst, die prenatale Pflege. Es wird empfohlen, dass erwartete Mütter mindestens vier antenatale Besuche erhalten, um die Gesundheit von Mutter und Fötus zu überprüfen und zu überwachen. Zweite, qualifizierte Geburtenbetreuung mit Notfallsicherungen wie Ärzte, Krankenschwestern und Hebammen, die die Fähigkeiten haben, normale Lieferungen zu verwalten und den Beginn von Komplikationen zu erkennen. Drittens, Notfall Geburtshilfe, um die Hauptursachen des mütterlichen Todes zu behandeln, die Hämorrhage, Sepsis, unsichere Abtreibung, hypertensive Störungen und behinderte Arbeit sind. Letztendlich, postnatale Pflege, die die sechs Wochen nach der Lieferung ist. Während dieser Zeit können Blutungen, Sepsis und hypertensive Störungen auftreten, und Neugeborene sind extrem anfällig in der unmittelbaren Nachgeburt. Daher wird ein Nachfolgebesuch eines Gesundheitsarbeiters zur Beurteilung der Gesundheit von Mutter und Kind in der postnatalen Zeit dringend empfohlen. Frauen, die unerwünschte Schwangerschaften haben, die Zugang zu zuverlässigen Informationen haben, sowie mitfühlende Beratung und Qualität Dienstleistungen für die Verwaltung von Problemen, die aus Abtreibungen (ob sicher oder unsicher) entstehen, können nützlich sein, um die Zahl der mütterlichen Todesfälle zu reduzieren. Auch in Regionen, in denen Abtreibung nicht gegen das Gesetz verstößt, müssen Abtreibungspraktiken sicher sein, um die Zahl der mütterlichen Todesfälle im Zusammenhang mit Abtreibung wirksam zu reduzieren.Maternal Death Surveillance and Response ist eine weitere Strategie, die verwendet wurde, um mütterlichen Tod zu verhindern. Dies ist eine der Interventionen, die vorgeschlagen werden, die Müttersterblichkeit zu reduzieren, wenn Müttersterblichkeit ständig überprüft wird, um die Ursachen und Faktoren zu erlernen, die zum Tode geführt haben. Die Informationen aus den Rezensionen werden verwendet, um Handlungsempfehlungen zu treffen, um zukünftige ähnliche Todesfälle zu verhindern. Seit langem sind die Todesfälle und Todesfälle weltweit in der Praxis, und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) stellte die Maternal- und Perinatal Death Surveillance and Response (MPDSR) 2013 mit einer Leitlinie vor. Studien haben gezeigt, dass auf Empfehlungen von MPDSR mütterliche und perinatale Sterblichkeit durch die Verbesserung der Qualität der Versorgung in der Gemeinschaft und Gesundheitseinrichtungen reduzieren kann. Medizinische Technologien Der Rückgang der mütterlichen Todesfälle ist weitgehend auf verbesserte aseptische Techniken, besseres Flüssigkeitsmanagement und schnelleren Zugang zu Bluttransfusionen und bessere pränatale Versorgung zurückzuführen. Technologien wurden für ressourcenschonende Einstellungen entwickelt, die auch bei der Reduzierung von mütterlichen Todesfällen wirksam waren. Das nicht-pneumatische Anti-Schock Kleidungsstück ist ein Low-Tech Druckgerät, das den Blutverlust verringert, Vitalzeichen wiederherstellt und hilft, Zeit in der Verzögerung von Frauen zu kaufen, die eine ausreichende Notfallversorgung während der Geburtenheilung erhalten. Es hat sich als eine wertvolle Ressource erwiesen. Kondome, die als Uterin-Tamponaden verwendet wurden, waren auch wirksam, um post-partum-Hermorrhage zu stoppen. Medikamente Einige mütterliche Todesfälle können durch die Verwendung von Medikamenten verhindert werden. Injizierbares Oxytocin kann verwendet werden, um den Tod durch Postpartumblutung zu verhindern. Zusätzlich können Postpartum-Infektionen mit Antibiotika behandelt werden. In der Tat ist die Verwendung von Breitspektrum-Antibiotika sowohl zur Prävention und Behandlung von mütterlichen Infektionen in Ländern mit niedrigem Einkommen häufig. Auch durch die Verwendung von Medikamenten wie Magnesiumsulfat kann ein mütterlicher Tod durch Eclampsia verhindert werden. Öffentliche Gesundheit Ein Ansatz der öffentlichen Gesundheit zur Bewältigung mütterlicher Sterblichkeit beinhaltet die Erfassung von Informationen über den Umfang des Problems, die Identifizierung von Schlüsselursachen und die Durchführung von Interventionen, sowohl vor der Schwangerschaft als auch während der Schwangerschaft, zur Bekämpfung dieser Ursachen und zur Verhinderung mütterlicher Sterblichkeit. Die öffentliche Gesundheit spielt bei der Analyse des mütterlichen Todes eine Rolle. Ein wichtiger Aspekt bei der Überprüfung des mütterlichen Todes und seiner Ursachen sind die Maternal Mortality Review Committees oder Boards. Ziel dieser Überprüfungsausschüsse ist es, jeden mütterlichen Tod zu analysieren und seine Ursache zu bestimmen. Nach dieser Analyse können die Informationen kombiniert werden, um spezifische Interventionen zu ermitteln, die dazu führen könnten, zukünftige Müttersterblichkeiten zu verhindern. Diese Überprüfungstafeln sind in der Regel umfassend in ihrer Analyse von mütterlichen Todesfällen, Untersuchung von Details, die psychische Gesundheitsfaktoren, öffentliche Verkehrsmittel, chronische Krankheiten und Substanznutzungsstörungen umfassen. Alle diese Informationen können kombiniert werden, um ein detailliertes Bild von dem zu geben, was mütterliche Sterblichkeit verursacht und helfen, Empfehlungen zur Verringerung ihrer Auswirkungen zu bestimmen. Viele Staaten in den USA nehmen Maternal Mortality Review Committees einen Schritt weiter und arbeiten mit verschiedenen Berufsorganisationen zusammen, um die Qualität der perinatalen Versorgung zu verbessern. Diese Teams von Organisationen bilden eine "perinatale Qualität kollaborativ", oder PQC, und beinhalten staatliche Gesundheitsabteilungen, den staatlichen Krankenhausverband und klinische Fachleute wie Ärzte und Krankenschwestern. Diese PQCs können auch kommunale Gesundheitsorganisationen, Medicaid-Vertreter, Maternal Mortality Review Committees und Patientenvertretung Gruppen umfassen. Durch die Einbeziehung all dieser großen Akteure innerhalb der mütterlichen Gesundheit ist es das Ziel, zusammenzuarbeiten und Chancen zu bestimmen, die Qualität der Pflege zu verbessern. Durch diesen kollaborativen Aufwand können PQCs darauf abzielen, Auswirkungen auf die Qualität sowohl auf die direkte Patientenversorgung als auch auf größere Systemgeräte wie Politik zu erzielen. Es wird angenommen, dass die Einrichtung von PQCs in Kalifornien der Hauptbeitrag zur mütterlichen Sterblichkeitsrate war, die in den folgenden Jahren um 50 % abnimmt. Das PQC entwickelte Überprüfungsleitlinien und Qualitätsverbesserungsinitiativen, die auf die vorbeugendsten und vorherrschenden mütterlichen Todesfälle abzielen: die aufgrund von Blutungen und Bluthochdruck. Erfolg wurde auch bei PQCs in Illinois und Florida beobachtet. Mehrere Eingriffe vor der Schwangerschaft wurden in Bemühungen zur Verringerung der Müttersterblichkeit empfohlen. Ein zunehmender Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten, wie z.B. Familienplanungsleistungen und sichere Abtreibungspraktiken, wird empfohlen, um unbeabsichtigte Schwangerschaften zu verhindern. Mehrere Länder, darunter Indien, Brasilien und Mexiko, haben Erfolge bei der Förderung der Nutzung von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen gesehen. Weitere Interventionen umfassen eine qualitativ hochwertige Sexualerziehung, die Schwangerschaftsverhütung und sexuell übertragbare Infektion (STI) Prävention und Behandlung beinhaltet. Durch die Ansprache von STIs reduziert sich dies nicht nur perinatale Infektionen, sondern kann auch dazu beitragen, die durch STIs verursachte Ektopieschwangerschaft zu reduzieren. Jugendliche sind zwischen zwei und fünf Mal wahrscheinlicher an mütterlichen Sterblichkeit leiden als ein weibliches zwanzig Jahre oder älter. Der Zugang zu reproduktiven Dienstleistungen und Sexerziehung könnte große Auswirkungen haben, insbesondere auf Jugendliche, die in der Regel nicht ausgebildet sind, um eine gesunde Schwangerschaft zu tragen. Bildungsniveau ist ein starker Vorhersager der mütterlichen Gesundheit, da es Frauen das Wissen gibt, um Pflege zu suchen, wenn es benötigt wird. Die öffentlichen Gesundheitsmaßnahmen können auch während der Schwangerschaft eingreifen, um mütterliche Ergebnisse zu verbessern. Die Interventionsbereiche wurden im Zugang zu Pflege, öffentlichem Wissen, dem Bewusstsein über Anzeichen und Symptome von Schwangerschaftskomplikationen und der Verbesserung der Beziehungen zwischen Angehörigen der Gesundheitsversorgung und der erwarteten Mütter identifiziert. Der Zugang zur Pflege während der Schwangerschaft ist ein wichtiges Problem bei mütterlicher Sterblichkeit. " Der Zugang umfasst eine breite Palette von potenziellen Schwierigkeiten, einschließlich Kosten, Standort der Gesundheitsdienste, die Verfügbarkeit von Terminen, die Verfügbarkeit von ausgebildeten Gesundheitsdiensten, Transportdienstleistungen und kulturelle oder sprachliche Barrieren, die eine Frau von der ordnungsgemäßen Pflege hemmen könnte. Für Frauen, die eine Schwangerschaft zum Ausdruck bringen, ist der Zugang zu den notwendigen Vorsatz (vor der Lieferung) Gesundheitsbesuche entscheidend, um gesunde Ergebnisse zu gewährleisten. Diese intensiven Besuche ermöglichen die frühzeitige Erkennung und Behandlung von Komplikationen, die Behandlung von Infektionen und die Möglichkeit, die erwartete Mutter über die Verwaltung ihrer aktuellen Schwangerschaft und die gesundheitlichen Vorteile von Abstands Schwangerschaften auseinander zu erziehen. Der Zugang zur Geburt in einer Anlage mit einem qualifizierten Gesundheitsdienstleister ist mit sichereren Lieferungen und besseren Ergebnissen verbunden. Die beiden Gebiete mit der größten Belastung der Müttersterblichkeit, Subsahara-Afrika und Südasiens hatten auch den niedrigsten Anteil der Geburten, an denen ein Fachmann mit nur 45 % bzw. 41 % teilnahm. Die Notfall-Ostetric-Betreuung ist auch entscheidend, um mütterliche Sterblichkeit zu verhindern, indem sie Dienstleistungen wie Notfall-Zinsen, Bluttransfusionen, Antibiotika für Infektionen und unterstützte vaginale Lieferung mit Zange oder Vakuum anbietet. Neben physischen Barrieren, die den Zugang zur Gesundheitsversorgung einschränken, existieren auch finanzielle Barrieren. Nahe einer von sieben Frauen im Kindesalter haben keine Krankenversicherung. Dieser Mangel an Versicherungen wirkt sich auf den Zugang zur Schwangerschaftsprävention, die Behandlung von Komplikationen sowie perinatale Betreuungsbesuche, die zur Müttersterblichkeit beitragen. Durch die Erhöhung des öffentlichen Wissens und des Bewusstseins durch Gesundheitserziehungsprogramme über die Schwangerschaft, einschließlich Anzeichen von Komplikationen, die von einem Gesundheitsdienstleister angesprochen werden müssen, wird dies die Wahrscheinlichkeit einer erwarteten Mutter erhöhen, Hilfe zu suchen, wenn es notwendig ist. Höhere Bildungsniveaus sind mit einer verstärkten Nutzung von Verhütungs- und Familienplanungsleistungen sowie einer intensiven Betreuung verbunden. Die Behandlung von Komplikationen am frühesten Anzeichen eines Problems kann die Ergebnisse für die Erwartung von Müttern verbessern, was es extrem wichtig macht, dass eine schwangere Frau kenntnisfähig genug ist, um die Gesundheitsversorgung für mögliche Komplikationen zu suchen. Die Verbesserung der Beziehungen zwischen Patienten und dem Gesundheitssystem insgesamt wird es einer schwangeren Frau erleichtern, sich wohl zu fühlen, Hilfe zu suchen. Eine gute Kommunikation zwischen Patienten und Anbietern sowie kulturelle Kompetenz der Anbieter könnte auch bei der Erhöhung der Einhaltung empfohlener Behandlungen helfen. Eine weitere wichtige präventive Maßnahme, die ins Leben gerufen wird, ist die spezialisierte Ausbildung für Mütter. Ärzte und medizinische Fachkräfte, die Frauen einfache Informationen liefern, insbesondere Frauen in unteren sozioökonomischen Bereichen werden die Fehlkommunikation, die oft zwischen Ärzten und Patienten auftritt, verringern. Die Ausbildung Gesundheitsfachleute werden ein weiterer wichtiger Aspekt bei der Verringerung der Rate des mütterlichen Todes sein, “Die Studie fand, dass weiße medizinische Studenten und Bewohner oft falsch und manchmal “fantastische” biologische Fallazen über Rassenunterschiede bei Patienten glaubten. Für diese Annahmen gaben Forschern nicht individuelle Vorurteile, sondern tief verwurzelte unbewusste Stereotypen über Farbmenschen, sowie die Schwierigkeit der Ärzte, mit Patienten zu betonen, deren Erfahrungen sich von ihren eigenen unterscheiden.“ Politik Die größte globale Politikinitiative für die mütterliche Gesundheit stammt aus der Millenniumserklärung der Vereinten Nationen, die die Millenniums-Entwicklungsziele geschaffen hat. Im Jahr 2012 entwickelte sich dies auf der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung zu den Zielen für nachhaltige Entwicklung (SDGs) mit einem Zieljahr von 2030. Die SDGs sind 17 Ziele, die eine globale Zusammenarbeit zur Bewältigung einer Vielzahl von anerkannten Problemen fordern. Ziel 3 ist die Gewährleistung von Gesundheit und Wohlbefinden für Menschen aller Altersgruppen. Ein spezifisches Ziel ist es, ein globales Müttersterblichkeitsverhältnis von weniger als 70 pro 100.000 Lebendgeburten zu erreichen. Bislang wurden bei Geburten, an denen ein qualifizierter Anbieter teilnahm, bei 80% der Geburten weltweit im Vergleich zu 62 % im Jahr 2005 konkrete Fortschritte erzielt. Länder und lokale Regierungen haben politische Schritte unternommen, um mütterliche Todesfälle zu reduzieren. Forscher am Overseas Development Institute studierten in vier scheinbar ähnlichen Ländern mütterliche Gesundheitssysteme: Ruanda, Malawi, Niger und Uganda. Im Vergleich zu den anderen drei Ländern hat Ruanda eine hervorragende jüngste Aufzeichnung über die Verbesserung der mütterlichen Todesraten. Aufgrund ihrer Untersuchung dieser unterschiedlichen Fallstudien kommen die Forscher zu dem Schluss, dass die Verbesserung der mütterlichen Gesundheit von drei wesentlichen Faktoren abhängt: 1.die Überprüfung aller mütterlichen Gesundheitspolitiken, die häufig dafür sorgen, dass sie intern kohärent sind; 2. die Durchsetzung von Normen für Anbieter von mütterlichen Gesundheitsdiensten; 3. Jede lokale Lösung der entdeckten Probleme sollte gefördert werden, nicht entmutigt. In Bezug auf die Beihilfepolitik hat sich die Beihilfe zur Verbesserung der Müttersterblichkeitsraten proportional verringert, da andere Probleme der öffentlichen Gesundheit wie HIV/AIDS und Malaria zu großen internationalen Anliegen geworden sind. Die Beiträge der Muttergesundheitshilfen werden in der Regel zusammen mit der Neugeborenen- und Kindergesundheit verklumpt, so dass es schwierig ist, zu beurteilen, wieviel Hilfe direkt der Muttergesundheit gewährt wird, um die Sterblichkeit der Mütter zu senken. Unabhängig davon gibt es Fortschritte bei der Reduzierung der Müttersterblichkeitsraten international. In Ländern, in denen Abtreibungspraktiken nicht als legal angesehen werden, ist es notwendig, den Zugang zu qualitativ hochwertigen Familienplanungsdiensten zu prüfen, da einige der restriktiven Politiken zur Abtreibung den Zugang zu diesen Dienstleistungen behindern könnten. Diese Richtlinien können auch die ordnungsgemäße Erfassung von Informationen zur Überwachung der mütterlichen Gesundheit auf der ganzen Welt beeinflussen. Epidemiologie Maternale Todesfälle und Behinderungen sind führende Beiträge zur Krankheitslast von Frauen mit geschätzten 303.000 Frauen, die jedes Jahr in der Geburt und Schwangerschaft weltweit getötet wurden. Die globale Rate (2017) beträgt 211 Müttertoten pro 100.000 Lebendgeburten. Fünfundvierzig Prozent der postpartalen Todesfälle treten innerhalb von 24 Stunden auf. Ninety-nine Prozent der mütterlichen Todesfälle treten in Entwicklungsländern auf. Auf Landesebene machten Indien (19% oder 56.000) und Nigeria (14% oder 40.000) 2010 rund ein Drittel der mütterlichen Todesfälle aus. Die Demokratische Republik Kongo, Pakistan, Sudan, Indonesien, Äthiopien, die Vereinigte Republik Tansania, Bangladesch und Afghanistan entfielen jeweils zwischen 3 und 5 Prozent der mütterlichen Todesfälle. Diese zehn Länder entfielen 2010 auf 60% aller mütterlichen Todesfälle nach dem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen. Länder mit den niedrigsten Müttertoten waren Griechenland, Island, Polen und Finnland. Seit 2017 machen Länder in Südostasien und Subsahara-Afrika rund 86% aller mütterlichen Todesfälle weltweit aus. Untersahara-afrikanische Länder entfielen auf etwa zwei Drittel der globalen mütterlichen Todesfälle und südostasiatische Länder auf etwa ein Fünftel. Seit 2000 haben die südostasiatischen Länder einen deutlichen Rückgang der mütterlichen Sterblichkeit mit einem Gesamtrückgang der Müttersterblichkeit von fast 60% beobachtet. Auch das Subsahara-Afrika verzeichnete zwischen 2000 und 2017 einen nahezu 40%igen Rückgang der Müttersterblichkeit. Die Länder mit den höchsten Müttersterblichkeitsraten waren ab 2017 Südsudan, Somalia, Zentralafrikanische Republik, Jemen, Syrien, Südsudan und die Demokratische Republik Kongo. Die Zahl der mütterlichen Sterblichkeit in diesen Ländern wird wahrscheinlich durch die politische und zivile Unruhe, die diese Länder gegenüberstehen, beeinflusst. Bis zum frühen 20. Jahrhundert entwickelten und Entwicklungsländer hatten ähnliche Sterblichkeitsraten der Mütter. Da die meisten mütterlichen Todesfälle und Verletzungen vorbeugbar sind, wurden sie in der entwickelten Welt weitgehend ausgerottet. Viele Fortschritte sind seit der Reduzierung der Müttersterblichkeit im Jahr 2000 in den Millenniums-Entwicklungszielen (MDGs) erzielt worden. Bangladesch beispielsweise die Zahl der Todesfälle pro Lebendgeburten um fast zwei Drittel von 1990 bis 2015. Die MDG sollte sie jedoch um 75 % reduzieren. Laut Regierungsdaten betrug die Zahl für 2015 181 mütterliche Todesfälle pro 100.000 Geburten. Die MDG-Marke betrug 143 pro 100.000. Eine weitere Reduzierung der Müttersterblichkeit ist jetzt Teil der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung. Die Vereinten Nationen haben kürzlich eine Liste von Zielen entwickelt, die die Ziele für nachhaltige Entwicklung genannt werden. Ziel des dritten Sustainable Development Goal (SDG) ist es, die globale Müttersterblichkeitsrate (MMR) bis 2030 auf weniger als 70 pro 100.000 Lebendgeburten zu reduzieren. Einige der spezifischen Ziele der Sustainable Development Goals sind, unbeabsichtigte Schwangerschaften zu verhindern, indem mehr Frauen Zugang zu Kontrazeptiva haben, sowie Frauen, die mit einem sicheren Umfeld für die Lieferung mit respektvoller und qualifizierter Sorgfalt während der Lieferung schwanger werden. Dazu gehört auch die Bereitstellung von Frauen mit Komplikationen während der Lieferung zeitnahen Zugang zu Notdiensten durch Geburtshilfe. Die WHO hat auch eine globale Strategie und ein Ziel entwickelt, um den vermeidbaren Tod im Zusammenhang mit mütterlicher Mortalität zu beenden. Ein wesentliches Ziel dieser Strategie ist es, die Ursachen von mütterlichen und reproduktiven Morbiditäten und Sterblichkeiten zu identifizieren und zu adressieren sowie die mit mütterlichen Gesundheitsergebnissen verbundenen Behinderungen. Die Kooperationen, die diese Strategie einführt, sind die Ungleichheiten, die mit dem Zugang zu reproduktiven, mütterlichen und neugeborenen Dienstleistungen gezeigt werden, sowie die Qualität dieser Versorgung zu behandeln. Sie sorgen auch dafür, dass die allgemeine Gesundheitsversorgung für umfassende Gesundheitsdienstleistungen im Zusammenhang mit der mütterlichen und neugeborenen Gesundheit unerlässlich ist. Die WHO-Strategie setzt auch eine Stärkung der Gesundheitssysteme ein, um die Sammlung von Qualitätsdaten zu gewährleisten, um den Bedürfnissen von Frauen und Mädchen besser gerecht zu werden, sowie die Verantwortung und Rechenschaftspflicht zu gewährleisten, um die Gleichstellung und Qualität der Frauen zu verbessern. Variation in Ländern In den Ländern gibt es erhebliche mütterliche Sterblichkeiten, vor allem in Ländern mit großen Gleichheitslücken in Einkommen und Bildung und hohen Gesundheitsunterschieden. Frauen, die in ländlichen Gebieten leben, erleben eine höhere Müttersterblichkeit als Frauen, die in städtischen und unterstädtischen Zentren leben, weil diejenigen, die in reicheren Haushalten leben, eine höhere Bildung haben oder in städtischen Gebieten leben, eine höhere Nutzung der Gesundheitsdienste als ihre ärmeren, weniger ausgebildeten oder ländlichen Gegenparten haben. Es gibt auch Rassen- und ethnische Unterschiede in mütterlichen Gesundheitsergebnissen, die die Müttersterblichkeit in marginalisierten Gruppen erhöhen. Nach Land Im Jahr 2017 starben 810 Frauen an vorbeugenden Ursachen für Schwangerschaft und Geburt pro Tag, die allein in diesem Jahr etwa 295.000 mütterliche Todesfälle verzeichneten. Es wurde auch geschätzt, dass im selben Jahr in Entwicklungsländern 94 % des mütterlichen Todes aufgetreten sind. In einer retrospektiven Studie, die 2007 in mehreren Ländern durchgeführt wurde, wurde von den Jahren 2000 bis 2006 die Ursache für den Tod und die ursächliche Beziehung zur Lieferweise bei schwangeren Frauen untersucht. Es wurde entdeckt, dass die übermäßig mütterliche Todesrate von Frauen, die einen Lungenembolismus erlebt haben, zufällig mit einer äsareanischen Auslieferung verbunden war. Es gab auch eine Assoziation zwischen neuraxialer Anästhesie, allgemeiner als Epidural bekannt, und ein erhöhtes Risiko für ein epidurales Hämatom. Beide Risiken könnten durch die Einrichtung der Graduiertenkompression, sei es durch Kompressionsstrümpfe oder eine Kompressionsvorrichtung, reduziert werden. Es gibt auch Spekulationen, dass die Beseitigung des Konzepts der Wahlkreise in den Vereinigten Staaten die mütterliche Todesrate deutlich senken würde. In den Warenkorb Schwere mütterliche Morbidität Schwere mütterliche Morbidität (SMM) ist ein unvorhergesehenes akutes oder chronisches Gesundheitsergebnis nach Arbeit und Lieferung, die die Gesundheit einer Frau schädlich beeinflusst. Schwere Maternal Morbidity (SMM) beinhaltet alle unerwarteten Ergebnisse aus der Arbeit oder Lieferung, die sowohl kurze als auch langfristige Folgen für die allgemeine Gesundheit der Mutter verursachen. Es gibt neunzehn Gesamtindikatoren, die von der CDC verwendet werden, um SMM zu identifizieren, wobei der am häufigsten verwendete Indikator eine Bluttransfusion ist. Weitere Indikatoren umfassen einen akuten myokardiellen Infarkt ("Herzanfall") Aneurysma und Nierenversagen. Alle diese Identifizierung erfolgt durch Verwendung von ICD-10-Codes, die in Krankenhausentladungsdaten gefundene Krankheitserkennungscodes sind. Die Verwendung dieser Definitionen, die auf diese Codes angewiesen sind, sollte sorgfältig berücksichtigt werden, da einige Fälle verfehlt werden können, einen niedrigen Prädiktionswert haben oder für verschiedene Anlagen schwierig sein können, zu arbeiten. Es gibt bestimmte Screening-Kriterien, die hilfreich sein können und durch das American College of Obstetricians und Gynäkologen sowie die Gesellschaft für Maternal-Fetal Medicine (SMFM) empfohlen werden. Diese Screening-Kriterien für SMM sind für Transfusionen von vier oder mehr Bluteinheiten und die Aufnahme einer schwangeren Frau oder einer postpartalen Frau in eine ICU-Einrichtung oder Einheit. Der größte Anteil der Frauen mit SMM sind diejenigen, die eine Bluttransfusion während der Lieferung benötigen, meist aufgrund übermäßiger Blutungen. Bluttransfusionen, die während der Lieferung durch übermäßige Blutung gegeben wurden, haben die Rate der Mütter mit SMM erhöht. Die SMM-Rate hat zwischen 1993 (49,5 pro 100.000 Lebendgeburten) und 2014 (144,0 pro 100.000 Lebendgeburten) fast 200% zugenommen. Dies zeigt sich mit der erhöhten Bluttransfusionsrate bei der Lieferung, die von 1993 (24,5 pro 100.000 Lebendgeburten) auf 2014 (122.3 pro 100.000 Lebendgeburten) angestiegen ist. In den Vereinigten Staaten hat sich die schwere mütterliche Morbidität in den letzten Jahren erhöht, was allein 2014 über 50.000 Frauen betrifft. Es gibt keinen eindeutigen Grund für diese dramatische Zunahme. Es wird angenommen, dass der Gesamtzustand der Gesundheit für schwangere Frauen diese Preise beeinflusst. Beispielsweise können Komplikationen von zugrunde liegenden chronischen medizinischen Erkrankungen wie Diabetes, Adipositas, HIV/AIDs und Bluthochdruck ableiten. Diese zugrunde liegenden Bedingungen sollen auch zu einem erhöhten Risiko der mütterlichen Sterblichkeit führen. Die erhöhte SMM-Rate kann auch auf potenziell erhöhte Raten für mütterliche Sterblichkeit hinweisen, da diese Bedingungen ohne Identifizierung und Behandlung von SMM zu erhöhten mütterlichen Todesraten führen würden. Daher kann die Diagnose von SMM als „Near Miss“ für mütterliche Sterblichkeit betrachtet werden.Mit dieser Betrachtung haben mehrere verschiedene Expertengruppen die Geburtskliniken aufgefordert, SMM-Fälle für Möglichkeiten zu überprüfen, die zu einer verbesserten Pflege führen können, was wiederum zu Verbesserungen bei der mütterlichen Gesundheit und einer Verringerung der Zahl der mütterlichen Todesfälle führen würde. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Weltgesundheitsbericht 2005 – Jede Mutter und jeder Kinderzähler machen Regaltisch Lebensmittel (manchmal Umgebungsnahrung) ist Lebensmittel einer Art, die bei Raumtemperatur in einem versiegelten Behälter sicher gelagert werden kann. Dazu gehören Lebensmittel, die normalerweise gekühlt gelagert werden, aber verarbeitet worden sind, so dass sie für eine brauchbare lange Haltbarkeit bei Raumtemperatur sicher gelagert werden können. Verschiedene Lebensmittelkonservierungs- und Verpackungstechniken werden verwendet, um die Haltbarkeit der Lebensmittel zu verlängern. Die Verringerung der Menge an verfügbarem Wasser in einem Produkt, die Erhöhung seiner Säure, oder Bestrahlen oder sonst Sterilisieren der Lebensmittel und dann Versiegeln in einem luftdichten Behälter sind alle Möglichkeiten, Bakterien von geeigneten Bedingungen zu berauben, in denen zu thrive. All diese Ansätze können die Haltbarkeit der Lebensmittel verlängern, oft ohne den Geschmack oder die Textur unannehmbar zu verändern. Für einige Lebensmittel können alternative Zutaten verwendet werden. Häufige Öle und Fette werden relativ schnell gerafft, wenn nicht gekühlt; ersetzen sie durch hydrierte Öle verzögert den Beginn der Lösegeld, erhöhen Haltbarkeit. Dies ist ein häufiger Ansatz bei der industriellen Lebensmittelproduktion, aber die jüngsten Bedenken über Gesundheitsgefahren im Zusammenhang mit trans-Fetts haben zu ihrer strengen Kontrolle in mehreren Zuständigkeiten geführt. Auch wenn trans-Fetts nicht verboten sind, gibt es an vielen Stellen neue Kennzeichnungsgesetze (oder Regeln), die Informationen benötigen, um auf Paketen gedruckt werden oder anderweitig veröffentlicht werden, über die Menge an trans-Fett in bestimmten Produkten enthalten. Verpackung Verpackung Verpackung Sterilität und Dichtintegrität sind für handelsübliche lagerstabile Lebensmittel unerlässlich. Bei flexiblen Verpackungen (Kunststofffolien, Folien, Laminate usw.) ist die Auswahl von Materialien und Prozessbedingungen eine wichtige Entscheidung für Verpackungsingenieure. Alle Aspekte der Lebensmittelproduktion, Verpackungenfüllung und -versiegelung müssen streng kontrolliert und den gesetzlichen Anforderungen entsprechen. Gleichmäßigkeit, Sterilität und andere Anforderungen sind erforderlich, um gute Herstellungspraxis zu erhalten. Das Produktsicherheitsmanagement ist unerlässlich. Ein komplettes Qualitätsmanagementsystem muss vorhanden sein. Die Überprüfung und Validierung beinhaltet die Erfassung von Belegen aller Aspekte der Einhaltung. Die Qualitätssicherung erstreckt sich über den Verpackungsbetrieb durch die Verteilung. Beispiele Canning Commercial canning beinhaltet Kochen von Lebensmitteln und Siegeln in sterilisierten Dosen. Home canning in der Regel mit Maurergläsern und kochen die Behälter zu töten oder schwächen alle verbleibenden Bakterien als Form der Sterilisation. Retort Beutel Retort Beutel beinhalten Wärmeverarbeitung der Lebensmittel in sterilisierten hitzebeständigen flexiblen Verpackungen. Dies wird für Camping-Lebensmittel und militärische Feld Rationen verwendet. Ranch Dressing Die 1983 geschaffene erste lagerstabile Formulierung der Ranch Dressing hatte eine Haltbarkeit von 150 Tagen. Milcherzeugnisse Pasteurisierte Milch in aseptisch verarbeiteten Kartons (Tetra Brik, etc.) ist lagerstabil ohne Kälte. Fruchtsaft Fruchtsaft kann mit der richtigen Pasteurisierung verarbeitet werden, um lagerstabile Optionen zu ermöglichen. Siehe auch Liste der getrockneten Lebensmittel Mahlzeit, Ready-to-Eat Retort Beutel Hurdle Technologie == Referenzen ==