Kritiken der Euthanasie behaupten manchmal, dass die Legalisierung irgendeiner Form der Praxis zu einem rutschigen Hangeffekt führen wird, was letztendlich zu einer nicht freiwilligen oder sogar unfreiwilligen Euthanasie führt. Das rutschige Hangargument ist seit mindestens den 1930er Jahren in der Euthanasie-Debatte vorhanden. Rechtsanwalt Eugene Volokh argumentierte in seinem Artikel Der Mechanismus der Slippery Slope, dass die Rechtslogik schließlich zu einem allmählichen Bruch der rechtlichen Einschränkungen für die Euthanasie führen könnte, während der medizinische Onkologe und Palliative Pflege Spezialist Jan Bernheim glaubt, dass das Gesetz Schutz vor schlupfartigen Wirkungen bieten kann, sagen, dass die Traurigkeiten der Euthanasia Gegner sind unbegründet. Die rutschige Piste Wie auf die Euthanasie-Debatte angewendet, behauptet das rutschige Hangargument, dass die Annahme bestimmter Praktiken, wie z.B. ärztlich unterstützter Selbstmord oder freiwilliger Euthanasie, stets zur Annahme oder Praxis von Konzepten führen wird, die derzeit als unannehmbar angesehen werden, wie nicht freiwillige oder unfreiwillige Euthanasie. Damit diese unerwünschten Praktiken nicht auftreten, müssen wir uns dem ersten Schritt widersetzen. Es gibt zwei Grundformen, die das Argument annehmen kann, von denen jedes verschiedene Argumente für und gegen beinhaltet. Die erste davon, die als logische Version bezeichnet wird, argumentiert, dass die Annahme des ersten Akts A logischerweise die Annahme von B mit sich bringt, wobei A akzeptabel ist, B jedoch eine unerwünschte Wirkung darstellt. Diese Version wird weiter in zwei Formen verfeinert, die darauf basieren, wie A B mit sich bringt.Im ersten wird argumentiert, dass es "keine relevante konzeptuelle Differenz zwischen A und B" – die Räume, die die Annahme von A logischerweise die Annahme von B mit sich bringt. Duff und Campbell hatten ein Argument für die selektive Nichtbehandlung von Neugeborenen mit schweren Mängeln vorgelegt. In Erwiderung auf Duff und Campbells Haltung argumentierte Sherlock, dass die Räumlichkeiten, die sie zur Begründung ihrer Position beschäftigten, genauso wirksam wären, wenn nicht mehr, um die Nichtbehandlung älterer Kinder zu rechtfertigen: Kurz gesagt: Wenn es überhaupt eine Rechtfertigung dafür gibt, was Duff und Campbell für Neugeborene vorschlagen, dann gibt es eine bessere Rechtfertigung für eine ähnliche Politik gegenüber Kindern in jedem Alter. " Die zweite logische Form des schlüpfrigen Hangarguments, die als "arbitrary line"-Version bezeichnet wird, argumentiert, dass die Annahme von A zur Annahme von A1 führen wird, da A1 nicht wesentlich von A verschieden ist. A1 wird dann zu A2, A2 zu A3 führen und schließlich wird der Prozess zu dem inakzeptablen B führen. Glover liefert das Beispiel von Infanterie (oder nicht freiwilliger Euthanasie) und schwer deformierten Kindern: "Wenn es bei der Geburt für Kinder mit einer schweren Anomalien zulässig ist, was sagen wir über eine ebenso schwere Anomalien, die nur drei Monate nachweisbar ist? Und eine andere, die nur bei sechs Monaten nachweisbar ist? Und eine andere, die bei der Geburt nur etwas weniger ernst nachweisbar ist? Und ein anderer, der etwas weniger ernst ist als dieser?" Die zweite primäre Form des schlüpfrigen Hangarguments ist die des empirischen oder psychologischen Arguments. Die empirische Version stützt sich nicht auf eine logische Verbindung zwischen A und B, sondern argumentiert, dass eine Annahme von A zu einer Annahme von B führen wird. Der Prozess ist keine logische Notwendigkeit, sondern eine, die durch einen Prozess des moralischen Wandels verfolgt wird. Der Henoch beschreibt die Anwendung dieser Form des Arguments also: "Wenn wir die freiwillige Euthanasie zulassen, argumentiert sie, können wir (oder werden) die entscheidende Unterscheidung nicht machen, und dann werden wir das moralisch unannehmbare Ergebnis machen, unfreiwillige Euthanasie zuzulassen; oder vielleicht, auch wenn wir die entsprechende Unterscheidung treffen, werden wir aus irgendeinem Grund nicht entsprechend handeln (verfolgen einen politischen Grund, oder einen Grund, der mit Schwäche des Willens zu tun muss). " Glover weist jedoch darauf hin, dass diese Argumentlinie einen guten Beweis dafür erfordert, dass diese Richtung verfolgt wird, da nicht alle Grenzen so verschoben werden. Im Allgemeinen wurde argumentiert, dass es bei der Verwendung der rutschigen Piste eine "implizite Konzession" geben kann, da es von der Annahme ausgeht, dass die anfängliche Praxis akzeptabel ist – auch wenn es zu unannehmbaren Ergebnissen in der Zukunft führen wird.Dennoch, van der Burg argumentiert, dass dies kein nützliches Konzessionsgebiet ist, da die Ergebnisse klarstellen sollen, dass die erste Praxis nicht nachvollziehbar war. Antwort auf die logischen Versionen Gegen die erste logische Version des schlüpfrigen Hangarguments wird argumentiert, dass die verschiedenen Arten von Euthanasie hinreichend deutlich sind, dass es nicht "logisch unvereinbar" ist, eine Version zu unterstützen, während die anderen leugnen. Es ist möglich, z.B. freiwillige Euthanasie zu unterstützen und nicht freiwillige Euthanasie zu leugnen, ebenso wie es möglich ist, beides zu unterstützen – die Unterscheidung kommt nicht von einer logischen Unannehmlichkeit, sondern von einer Wahl von Prinzipien, so dass ein Fokus auf Euthanasie als persönliche Wahl freiwillige Euthanasie, aber nicht unfreiwillige Euthanasie unterstützen kann, während ein Fokus auf die "besten Interessen" einer Person erlaubt. Eine andere Möglichkeit, wenn man mit der logischen Version des Arguments konfrontiert ist, besteht darin, die Konsequenzen einfach zu akzeptieren. Dies war die Antwort von Duff und Campbell zu Sherlock. Anstatt zu argumentieren, dass ihre Räumlichkeiten fehlerhaft waren, argumentierten sie, dass Sherlock richtig war: ihre Kriterien könnten auch auf ältere Kinder angewendet werden, und daher sollte es angewendet werden, da es "wahrscheinlich die meiste Pflegepolitik im Allgemeinen war. " In Reaktion auf die "arbitrary line" Version des rutschigen Hangargumentes wird argumentiert, dass die Haltung auf dem "paradox des Haufens" beruht und dass es möglich ist, eine Linie zwischen den akzeptablen und inakzeptablen Alternativen zu zeichnen. Darüber hinaus ist es bei der Euthanasie möglich, harte Linien zwischen verschiedenen Arten von Praktiken zu ziehen. Es gibt beispielsweise eine klare Unterscheidung zwischen freiwilliger und nicht freiwilliger Euthanasie, so dass der willkürliche Linienansatz nicht angewandt werden kann. Das empirische ArgumentGlover argumentiert, dass das empirische Argument von Beweisen unterstützt werden muss, da es Situationen gibt, in denen wir nicht scheinen, Grenzen zu drängen. Im Allgemeinen werden zwei Beispiele diskutiert – Aktion T4, das NS-Euthanasia-Programm in Deutschland zwischen 1939 und 1941, und das Groningen-Protokoll in den Niederlanden, das es erlaubt hat, nicht freiwillige Euthanasie von schwer deformierten Neugeborenen. Lewis stellt fest, dass der Fokus auf freiwilliger, nicht freiwilliger Euthanasie, sondern auf medizinisch-unterstützter Selbstmord auf freiwilliger Euthanasie gerichtet war, da es keine Fälle von letzterem gab: In Gerichtsbarkeiten, in denen medizinisch-unterstützter Selbstmord legalisiert wurde, gab es keine Schritte, freiwillige Euthanasie zu legalisieren, während Gerichtsbarkeiten, die freiwillige Euthanasie legalisiert haben, gleichzeitig auch medizinisch unterstützt Selbstmord erlaubt. Die Aktion T4 Leo Alexander, bei der Prüfung der Ereignisse des Holocaust während der Nürnberger Trials, erklärte, dass die Ursprünge der Nazi-Programme auf "kleine Anfänge" zurückverfolgt und ein schlüpfriges Hangargument präsentiert werden könnten. Andere haben argumentiert, dass die Aktion T4 kein Beispiel für die empirische rutschige Steigung ist, da die Euthanasie damals noch ein krimineller Akt in Deutschland war, und es gibt "keine Aufzeichnung der Nazi-Ärzte entweder tötet oder unterstützt in der Selbstmord eines Patienten, der unerträglich an einer tödlichen Krankheit leidet". Der Historiker Ian Dowbiggin verbindet die Nazis-Aktion T4 mit dem Widerstand im Westen mit unfreiwilliger Euthanasie. Er glaubt, dass die von den Nazis inspirierte Wiederbelebung zu einigen der frühen Befürworter der Euthanasie in all seinen Formen in den USA und U.K führte, die nicht freiwillige Euthanasie von ihren vorgeschlagenen Plattformen entfernt. Das Groningen-Protokoll Nicht-freiwillige Euthanasie wird manchmal als eines der möglichen Ergebnisse des rutschigen Hangargumentes zitiert, in dem behauptet wird, dass eine freiwillige Euthanasie eintritt, zur Unterstützung und Legalisierung nicht freiwilliger und unfreiwilliger Euthanasie führen wird. Einige Studien der Niederlande nach der Einführung der freiwilligen Euthanasie belegen, dass es keinen Beweis dafür gab, diese Behauptung zu unterstützen, während andere Studien sonst behaupten. Eine Studie des Jakobovits Zentrums für medizinische Ethik in Israel argumentierte, dass eine Form der nicht freiwilligen Euthanasie, das Groningen-Protokoll, "potentielle, um das schlupfartige Argument gegen die Euthanasie in ausgewählten Populationen zu validieren". Der Anästhesiologe William Lanier sagt, dass die "unterlaufende Evolution des Euthanasiegesetzes in den Niederlanden" Beweis dafür ist, dass ein rutschiger Hang "in Echtzeit ausgespielt" ist. Pädiatrie Ola Didrik Saugstad sagt, dass er, obwohl er die Zurückhaltung der Behandlung zustimmt, den Tod schwer kranker Neugeborener, in denen die Prognose schlecht ist, zu verursachen, mit dem aktiven Töten solcher Neugeborenen nicht einverstanden ist.Unter Berücksichtigung dieser Ansicht, Professor für innere Medizin Margaret Battin findet, dass es einen Mangel an Beweisen, um schlüpfrige Hangargumente zu unterstützen. Darüber hinaus wird argumentiert, dass die öffentliche Natur der Entscheidungen des Groningen-Protokolls und deren Bewertung durch einen Staatsanwalt verhindern, dass ein "rutschiger Abhang" auftritt. Eine 1999 Studie von Jochemsen und Keown vom niederländischen Christian Lindeboom Institut, die im Peer Review Journal of Medical Ethics veröffentlicht wurde, argumentierte, dass Euthanasie in den Niederlanden nicht gut kontrolliert ist und dass es noch einen signifikanten Prozentsatz von Fällen von Euthanasie gibt, die illegal praktiziert wurden. Raanan Gillon, von der Imperial College School of Medicine, University of London kommentiert im Jahr 1999, dass ", was durch die empirischen Ergebnisse gezeigt wird, dass Einschränkungen für die Euthanasie, dass die rechtlichen Kontrollen in den Niederlanden durchgeführt werden sollen, weitgehend ignoriert werden und aus dieser Sicht ist es sicher gerechtfertigt, zu schließen, wie Jochemsen und Keown schließen, dass die Praxis der Euthanasie in den Niederlanden ist in schlechter Kontrolle". Eine ähnliche Schlussfolgerung wurde 1997 von Herbert Hendin vorgelegt, der argumentierte, dass die Situation in den Niederlanden eine rutschige Neigung in der Praxis gezeigt habe, die Haltung von Ärzten im Laufe der Zeit veränderte und sie von eng regulierter freiwilliger Euthanasie für die endlich kranke Annahme von Euthanasie für Menschen mit psychischer Bedrängnis, von freiwilliger Euthanasie bis hin zur Annahme von nicht freiwilliger und möglicherweise unfreiwilliger Euthanasie. Eine Studie im Oktober 2007, die im Journal of Medical Ethics veröffentlicht wurde, stellte fest, dass "die im Oregon und in den Niederlanden geförderten Sterberaten keinen Beweis für ein erhöhtes Risiko für ältere Menschen, Frauen, die unversicherten (in den Niederlanden, wo alle versichert sind) Personen mit niedrigem Bildungsstand, die Armen, die körperlich behinderten oder chronisch kranken Menschen, Minderheiten mit psychiatrischen Erkrankungen, einschließlich Depressionen oder Rassen oder ethnischen Hintergründen, zeigten. Die einzige Gruppe mit erhöhtem Risiko war Menschen mit AIDS. "Eine 2009-Review-Studie der Euthanasie in den Niederlanden kam zu dem Schluss, dass kein rutschiger Hangeffekt aufgetreten ist, während eine weitere Studie des gleichen Jahres ergab, dass Missbrauch des niederländischen Euthanasiensystems selten ist. Im Jahr 2010 fand eine Studie, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die Legalisierung von Assistenz Selbstmord uns den rutschigen Hang zur unfreiwilligen Euthanasie führen wird. Die meisten Kritiker verlassen sich vor allem auf holländische Beweise von Fällen der "Vernichtung des Lebens ohne ausdrückliche Bitte" als Beweis für die Rutsche von freiwilliger Euthanasie zu nicht freiwilliger Euthanasie. Ein Kommentator schrieb, dass Kritiker, die sich auf dieses schlüpfrige Hangargument verlassen, oft zwei wichtige Elemente ausgeben, und damit eine fehlerhafte Logik verwenden. Erstens ist das Argument nur wirksam gegen die Legalisierung, wenn es eine Legalisierung ist, die die rutschige Steigung verursacht; und zweitens ist es nur dann wirksam, wenn es vergleichsweise verwendet wird, um zu zeigen, dass die Steigung in den Niederlanden rutschiger ist als in den Zuständigkeiten, die nicht legalisiert Selbstmord oder Euthanasie. Da diese Fragen von Kritikern nicht angesprochen wurden, wurde wenig Aufmerksamkeit auf die verfügbaren Beweise für die Kausalität und Vergleichbarkeit gelegt. Forschungsberichte Studien In der jüngsten Rezension über die Euthanasie in den Niederlanden, nämlich in der Zeitschrift 2009 mit dem Titel Two Decades of Research on Euthanasia aus den Niederlanden. Was haben wir gelernt und welche Fragen bleiben? Geschrieben von Forschern des Department of Public Health in den Niederlanden, wurde festgestellt, dass "die öffentliche Kontrolle und Transparenz der Praxis der Euthanasie weitestgehend möglich ist" und dass ["n]o rutschige Neigung scheint aufgetreten zu sein". Die Forscher finden, dass die Legalisierung von Euthanasie in den Niederlanden nicht zu einem rutschigen Hang für medizinische End-of-Life-Praktiken führte, weil: Die Häufigkeit der Beendigung des Lebens ohne explizite Patientenanforderung stieg in den untersuchten Jahren nicht an; Es gibt keinen Beweis für eine höhere Häufigkeit der Euthanasie, im Vergleich zu Hintergrundpopulationen, unter: die älteren Menschen mit niedrigem Bildungsstand die armen körperlich behinderten oder chronisch kranken Minderjährigen Menschen mit psychiatrischen Erkrankungen einschließlich Depressionen Rasse oder ethnische Minderheiten. Im Jahr 2010 starben 4050 Personen an der Euthanasie oder an Hilfs Selbstmord auf Anfrage. Laut Forschung des Vrije Universiteit (Amsterdam,) University Medical Center Utrecht und Statistics Netherlands, und veröffentlicht in The Lancet, ist dies nicht mehr als vor der Einführung des "Termination of Life on Request and Assisted Suicide (Review Procedures) Act" im Jahr 2002.Sowohl in den Niederlanden als auch in Belgien verringerte sich die Zahl der Beendigung des Lebens ohne ausdrückliche Aufforderung an endkranke Patienten nach der Einführung der Rechtsvorschriften über die Beendigung des Lebens. In der Tat führte die Gesetzgebung nicht zu mehr Fällen von Euthanasie und unterstützt Selbstmord auf Anfrage. Siehe auch Nicht-freiwillige Euthanasie Unfreiwillige Euthanasie NotesWeiter lesen Glover, Jonathan (1977). Tod und Sparen von Leben.Penguin Bücher. ISBN 978-0-14-022003-2.Lewis, P (2007). "Die empirische Schlupfpiste von freiwilliger bis nicht freiwilliger Euthanasie".J Law Med Ethics.35 (1:) 197–210.doi:10.1111/j.1748-720X.2007.00124.x.PMID 17341228.Pappas, DM (April 1996). "Recent historische Perspektiven in Bezug auf medizinische Euthanasie und Arzt unterstützt Selbstmord." Br.Med.Bull.52 (2:) 386–93. doi:10.1093/oxfordjournals.bmb.a011554.PMID 8759237.van der Burg, Wibren (Oktober 1991). "Das schlüpfrige Hangargument". Ethik.102 (1:) 42–65.doi:10.1086/293369.JSTOR 2381721.Volokh, Eugene (Februar 2003). "The Mechanisms of the Slippery Slope" (PDF). Harvard Law Review.116 (4:) 1026–1137.doi:10.2307/1342743.JSTOR 1342743. TheUndisciplined." Bioethik und schlechte Vernunft: Die Slippery Slope der Verwendung von Slippery Slope Arguments". Archiviert vom Original am 22. April 2014. Abgerufen am 21. April 2014.