Kretek sind ungefilterte Zigaretten indonesischer Herkunft, hergestellt mit einer Mischung aus Tabak, Nelken und anderen Aromen. Das Wort kretek selbst ist eine onomatopoetische Bezeichnung für den knackenden Klang der brennenden Nelken. Zum Teil aufgrund der günstigen Besteuerung im Vergleich zu gefilterten weißen Zigaretten, sind kreteks bei weitem die am weitesten verbreitete Form von Zigaretten in Indonesien, wo sie um etwa 90% der Raucher bevorzugt werden. In Indonesien gibt es Hunderte von kretek Hersteller, darunter kleine lokale Hersteller und große Marken. Die meisten der bekannten internationalen Marken, darunter Dji Sam Soe, Bentoel, Minak Djinggo, Djarum, Gudang Garam und Wismilak stammen aus Indonesien. Nat Sherman der Vereinigten Staaten produziert Zigaretten, die als "A Touch of Clove" gebrandmarkt werden, aber sie sind nicht wahr kreteks, da es Clove-Geschmack in kleine Kristalle innerhalb des Filters, anstatt tatsächliche Gewürze mit dem Tabak vermischt. Kreteks dienen oft als Basis für indonesische Kräuterzigaretten, indem verschiedene Kräuter zusätzlich zu Gewürznelken hinzugefügt werden. Geschichte Der Ursprung von kretek Zigaretten kann auf 1880 zurückgeführt werden. Der Schöpfer von kretek war Haji Djamhari, ein Einheimischer von Kudus in Indonesiens zentraler Java-Region. Djamhari versuchte, die Schmerzen durch das Reiben von Nelkenöl auf der Brust zu reduzieren. Djamhari suchte nach einem Mittel, um eine tiefere Erleichterung zu erreichen und rauchte seine handgerollten Zigaretten nach dem Hinzufügen von getrockneten Nelken Knospen und Gummibaumsap. Laut der Geschichte heilte sein Asthma und seine Brustschmerzen sofort. Wort von Djamharis Produkt breitete sich schnell unter seinen Nachbarn, und das Produkt wurde bald in Apotheken als rokok cengkeh; Klove Zigaretten. Zuerst als Arzneimittel vermarktet, kreteks wurde weit verbreitet. In diesen Jahren, die Einheimischen verwendet, um kreteks auf Bestellung zu verkaufen, ohne bestimmte Marke, Verpackung oder Grenzen auf Zutaten in der Produktion verwendet. Ein Bewohner von Kudus namens Nitisemito hatte die Idee, Serienproduktion zu starten und kreteks unter einem proprietären Markennamen zu verkaufen. Im Gegensatz zu anderen Herstellern, Nitisemito, die erst 1906 die Marke Bal Tiga kreierten, genossen große Erfolge durch die Umsetzung von beispiellosen Marketing-Techniken, wie z.B. die Verwendung von Prägepackungen oder die Bereitstellung von kostenlosen Werbematerialien. Die kommerzielle Herstellung begann erst in den 1930er Jahren im Ernst. Darüber hinaus entwickelte er auch ein Produktionsmittel, genannt das Abon-System, das Möglichkeiten für andere Unternehmer mit unzureichendem Kapital bot. In diesem System übernimmt eine Person namens Abon die Aufgabe, fertige Produkte an das Unternehmen zu liefern, die den Preis der geleisteten Arbeit zahlt, während das Unternehmen die erforderlichen Produktionsmaterialien an die Abonen liefern kann". Die meisten Hersteller haben sich seither entschlossen, ihre Arbeiter unter dem Dach ihrer eigenen Fabriken zu arbeiten, um Qualitätsstandards zu erhalten. Heutzutage nutzen nur wenige kretek-Hersteller das Abon-System. Während der Zeit von 1960 bis 1970 und den früheren Tagen des New Order Regimes wurde kreteks ein nationales Symbol gegen "weiße Zigaretten". Mitte der 80er Jahre überstieg die Zahl der maschinell produzierten Zigaretten die der Handrollen. Eine der größten Einkommensquellen Indonesiens umfasst die kretek Industrie 500 große und kleine Hersteller mit insgesamt rund 10 Millionen Beschäftigten. Seit 2009 sind kreteks in den USA nicht legal zu verkaufen. Eine Variation des kretek wird verkauft: Zigarren, die in Größe und Form den Original-kreteks ähnlich sind, auch mit einem Filter und der Original-Tabak/Clove-Mischung, aber in einem Tabak-basierten Papier. Struktur und Zutaten Qualität und Vielfalt von Tabak spielen eine wichtige Rolle bei der kretek-Produktion. Eine kretek Marke kann mehr als 30 Tabaksorten enthalten. Es werden getrocknete Nelken Knospen mit einem Gewicht von etwa 1/3 der Tabakmischung zugesetzt. Manchmal ist der letzte Prozess, den maschinen- oder handgerollte kreteks durchlaufen, das Sprühen des Süßungsmittels am stumpfen Ende der Zigarette. Djarum Black Zigaretten, die in Europa, Südafrika und südamerikanischen Ländern verkauft werden, haben 10–12 mg Teer und 1 mg Nikotin, wie auf dem Pack angegeben. Diese Ebene von Teer und Nikotin ist mit der Mehrheit der anderen regelmäßigen oder vollwertigen Zigaretten zur Verfügung. Djarum Black Zigaretten für den Verzehr in Indonesien enthalten eine deutlich höhere Menge an Teer und Nikotin, 25 mg bzw. 1,6 mg. In Kanada sind Djarum Black Zigaretten als mit 44.2–86 mg Teer und 1.73–3.24 mg Nikotin aufgeführt, eine signifikante Menge mehr als die meisten anderen Zigaretten.Die venösen Plasma-Nicotin- und Kohlenmonoxidwerte von 10 Rauchern wurden nach dem Rauchen von kreteks getestet und wurden gefunden, ähnlich zu Nicht-Clove-Marken von Zigaretten, wie Marlboro. Ratten wurden über einen kurzen Zeitraum gleiche Inhalationsdosen herkömmlicher Tabakzigaretten und kreteks erhalten. Diejenigen, die kreteks inhaliert hatten, zeigten keine schlechteren gesundheitlichen Auswirkungen im Vergleich zu denen, die herkömmliche Zigaretten inhaliert hatten. Die Studie wurde mit einer 14-Tage-Exposition wiederholt und kreteks produzierte wieder keine schlechteren gesundheitlichen Auswirkungen als herkömmliche Zigaretten. Das Eugenol in Nelkenrauch verursacht eine Betäubung der Kehle, die den Gagreflex in den Benutzern verringern kann, führende Forscher zu empfehlen Vorsicht für Menschen mit Atemwegsinfektionen. Es gab auch ein paar Fälle von Aspiration Lungenentzündung bei Individuen mit normalen Atemwegen möglicherweise wegen der verminderten Gagreflex. Rechtsstatus in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten waren Zigaretten Gegenstand rechtlicher Einschränkungen und politischer Debatten, darunter eine vorgeschlagene US-Senatrechnung 2009, die Zigaretten davon abgehalten hätte, einen "charakterisierenden Geschmack" von bestimmten anderen Zutaten als Tabak und Menthol zu haben. Eine Studie der US-Zentren für die Krankheitskontrolle fand kreteks Konto für einen relativ kleinen Prozentsatz des Unteralterrauchens, und ihre Verwendung sank unter High School Studenten. Kritik der Rechnung argumentierte, dass die Unterstützung der Rechnung durch den großen US-Tabakhersteller Philip Morris, der nur konventionelle und Menthol-Zigaretten macht, zeigt, dass die Rechnung ein Versuch war, das Unternehmen vor Wettbewerb zu schützen. Einige US-Staaten, darunter Utah, New Mexico und Maryland, verabschiedeten Gesetze, die den Verkauf von kreteks verbieten. Am 14. März 2005 kündigte Philip Morris International den Kauf der indonesischen Tabakfirma PT HM Sampoerna an, nachdem sie eine 40%ige Beteiligung an Sampoerna von mehreren Aktionären von Sampoerna übernommen hatte. Im Jahr 2009 wurde im US-Kongress das Family Smoking Prevention and Tobacco Control Act eingeführt und von Präsident Barack Obama ins Gesetz aufgenommen, was der FDA deutlich mehr Regulierungsmacht gegenüber Tabak verleiht; eine der Gesetze beinhaltet ein Verbot der Verwendung von Aromen in Tabak, außer Menthol. Das Verbot beinhaltet kreteks. Ab 22. September 2009 war die Klove-Zigarette nicht mehr legal, in den USA zu verkaufen oder zu vertreiben, und Zigaretten, die im Ausland gekauft wurden, unterliegen der Beschlagnahme durch US-Zoll. Es gibt eine Ausnahme von dieser Regel beim Empfang von Zigaretten als Geschenke durch die USPS und ist nur zulässig, wenn bestimmte Richtlinien eingehalten werden. Diese Regel erlaubt nicht den Kauf von Tabakprodukten in Übersee, sondern erlaubt den Erhalt von Geschenken von Individuen und internationalen Individuen. Kretek International Inc., Importeur der Marke Djarum, weiterhin bieten die Klee und Tabakprodukte als kleine Zigarren, die niedrigere Steuern (in einigen US-Staaten) und losere Einschränkungen als Zigaretten. Am 12. April 2010 hat Indonesien eine formelle Beschwerde bei der Welthandelsorganisation eingereicht, in der das Verbot von kreteks in Amerika als Diskriminierung bezeichnet wird, da Menthol-Zigaretten von der neuen Verordnung ausgenommen sind. Handelsministerium Generaldirektor von International Trade Gusmardi Bustami hat erklärt, dass die indonesische Regierung das WTO-Panel aufgefordert hat, US-Verstöße gegen Handelsregelungen zu überprüfen, einschließlich des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) 1994, Technische Handelshemmnisse (TBT) und Sanitary and Phytosanitary (SPS) Abkommen. Das TBT Das Abkommen ist von besonderer Bedeutung, da es als "ähnliche Produkte" Zigaretten und Mentholzigaretten definiert. Die Diskriminierungsansprüche werden verstärkt, wenn man bedenkt, daß 99 % der kreteks aus anderen Ländern als den Vereinigten Staaten (vor allem Indonesien) eingeführt wurden, während Mentholzigaretten fast vollständig von amerikanischen Tabakherstellern hergestellt werden. Indonesiens Fall wird durch Vergleich der Anzahl der jungen kretek Raucher in Amerika mit der Anzahl der jungen Menthol-Zigarettenraucher weiter gestärkt. Laut US-Gesundheitsberichten entfallen 43 % der jungen Raucher auf Mentholzigaretten, die fast 25 % des gesamten Zigarettenkonsums in den Vereinigten Staaten ausmachen. Junge Raucher, die an kreteks gewohnt wurden, machen in den USA jedoch weniger als 1 % des Zigarettenkonsums aus und < 1 % der in den USA verkauften Zigaretten. Am 4. April 2012 regierte die WTO zugunsten Indonesiens Anspruch, obwohl es unklar ist, wie dies das US-Gesetz beeinflussen wird. Internationale Verkäufe Kretek Zigaretten werden unter anderem in Deutschland, Frankreich, Australien, Brasilien usw. verkauft.In Europa werden nur kleinere Packungen und dünnere Zigaretten verkauft, um an der EU festzuhalten, die maximale Menge an Nikotin und Teerspiegel. In Südafrika werden sie auch in kleineren Packungen von 10 mit zwischen 10-12 mg Teer und 1-1,2 mg Nikotin verkauft. Indonesien ist der weltweit größte Produzent von Nelkenzigaretten und exportiert jährlich bis zu 500 Millionen US-Dollar. Siehe auch Rauchen in Indonesien Referenzen Weitere Lektüre Rauch: eine globale Geschichte des Rauchens (2004). Hrsg. Sander L. Gilman und Zhou Xun, Reaktion. ISBN 1-86189-200-4.Hanusz, Mark (2000). Kretek: Die Kultur und das Erbe der indonesischen Klove-Zigaretten. Equinox Publishing. ISBN 979-95898-0. = Externe Links ==