Die astronomische Einheit (Symbol: au, AU oder AU) ist eine Längeneinheit, etwa die Entfernung von Erde zur Sonne und entspricht etwa 150 Millionen Kilometern (93 Millionen Meilen) oder ~8 Lichtminuten. Die tatsächliche Entfernung variiert um etwa 3%, da die Erde die Sonne umkreist, von einem Maximum (Saphelion) bis zu einem Minimum (Periode) und wieder einmal jährlich. Die astronomische Einheit wurde ursprünglich als Durchschnitt der Erde Aphelion und Perihelion konzipiert; sie wurde jedoch seit 2012 als genau 149597870700 m definiert (siehe unten für mehrere Umwandlungen). Die astronomische Einheit wird hauptsächlich zur Messung von Entfernungen innerhalb des Sonnensystems oder um andere Sterne verwendet. Es ist auch eine grundlegende Komponente in der Definition einer anderen Einheit der astronomischen Länge, der parsec. Geschichte der Symbolnutzung Eine Vielzahl von Einheitssymbolen und Abkürzungen wurden für die astronomische Einheit verwendet. In einer Auflösung von 1976 hatte die Internationale Astronomische Union (IAU) das Symbol A verwendet, um eine Länge gleich der astronomischen Einheit zu bezeichnen. In der astronomischen Literatur war (und bleibt) das Symbol AU gemeinsam. Im Jahr 2006 hatte das International Bureau of Weights and Measures (BIPM) ua als Symbol für die Einheit empfohlen. Im nicht normativen Anhang C der ISO 80000-3:2006 (jetzt zurückgezogen) ist das Symbol der astronomischen Einheit ua". 2012 empfahl die IAU, "dass verschiedene Symbole derzeit für die astronomische Einheit verwendet werden", die Verwendung des Symbols au". Die von der American Astronomical Society und der Royal Astronomical Society veröffentlichten wissenschaftlichen Zeitschriften haben dieses Symbol später angenommen. In der Ausgabe 2014 und 2019 der SI Brochure verwendet das BIPM das Einheitssymbol au. ISO 80000-3:2019, das ISO 80000-3:2006 ersetzt, nicht die astronomische Einheit. Die Entwicklung der Einheitsdefinition Erdorbit um die Sonne ist eine Ellipse. Die Halbmajorachse dieses elliptischen Orbits ist als die Hälfte des geraden Liniensegments definiert, das dem Perihelion und dem Aphelion beiliegt. Das Zentrum der Sonne liegt auf diesem geraden Streckenabschnitt, aber nicht in der Mitte. Da Ellipsen gut verstandene Formen sind, definierte die exakte Form mathematisch die Punkte ihrer Extreme und ermöglichte Berechnungen für die gesamte Umlaufbahn sowie Vorhersagen basierend auf Beobachtung. Darüber hinaus hat sie genau die größte gerade Strecke, die die Erde im Laufe eines Jahres durchquert, ausprobiert, Zeiten und Orte für die Beobachtung des größten Parallaxs (Schaubildverschiebungen) in nahe gelegenen Sternen. Durch die Kenntnis der Verschiebung der Erde und der Verschiebung des Sterns konnte der Abstand des Sterns berechnet werden. Aber alle Messungen unterliegen einem gewissen Grad an Fehler oder Unsicherheit, und die Unsicherheiten in der Länge der astronomischen Einheit nur erhöhte Unsicherheiten in den stellaren Entfernungen. Verbesserungen in der Präzision waren immer ein Schlüssel zur Verbesserung des astronomischen Verständnisses. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die Messungen immer präziser und anspruchsvoller, und immer abhängiger von der genauen Beobachtung der Effekte, die von Einsteins Relativitätstheorie und den verwendeten mathematischen Werkzeugen beschrieben werden. Die Verbesserung der Messungen wurde durch ein verbessertes Verständnis der Gesetze der Himmelsmechanik, die die Bewegungen von Objekten im Raum steuern, kontinuierlich überprüft und überprüft. Die erwarteten Positionen und Abstände von Objekten zu einem festgelegten Zeitpunkt werden (in au) aus diesen Gesetzen berechnet und zu einer Erhebung von Daten, die als Ephemeris bezeichnet werden, zusammengesetzt. Jet Propulsion Laboratory der NASA HORIZONS System bietet eine von mehreren ephemeris Berechnungsdienstleistungen. Im Jahr 1976 hat die IAU zur Festlegung einer noch präzisen Maßnahme für die astronomische Einheit formell eine neue Definition angenommen. Obwohl direkt auf den damals besten verfügbaren Beobachtungsmessungen basierte, wurde die Definition in Bezug auf die damals besten mathematischen Ableitungen von Himmelsmechanik und Planetenephemeriden neu geschrieben. "Die astronomische Längeneinheit ist diejenige Länge (A), für die die Gaussische Gravitationskonstante (k) den Wert 0,01720209895 nimmt, wenn die Maßeinheiten die astronomischen Einheiten von Länge, Masse und Zeit sind". Entsprechend ist mit dieser Definition "der Radius eines unperturierten kreisförmigen Newtonischen Orbits um die Sonne eines Teilchens mit unendlicher Simalmasse, bewegt sich mit einer Winkelfrequenz von 0,01720209895 Radien pro Tag", oder alternativ jene Länge, für die die heliozentrische Gravitationskonstante (das Produkt GM zwangsläufig) gleich ist (0.01720209895)2 au3/d2, wenn die Längenobjekte in der Solar bezeichnet.Durch anschließende Erkundungen des Solarsystems durch Raumsonden konnten präzise Messungen der relativen Positionen der inneren Planeten und anderer Objekte mittels Radar und Telemetrie erzielt werden. Wie bei allen Radarmessungen sind diese darauf angewiesen, die Zeit zu messen, die Photonen aus einem Objekt reflektiert werden. Da sich alle Photonen mit der Lichtgeschwindigkeit im Vakuum bewegen, wird der Abstand eines Objekts von der Sonde als Produkt der Lichtgeschwindigkeit und der gemessenen Zeit berechnet. Für die Präzision benötigen die Berechnungen jedoch eine Anpassung für Dinge wie die Bewegungen der Sonde und des Objekts, während die Photonen durchlaufen. Darüber hinaus muss die Messung der Zeit selbst in eine Standardskala übersetzt werden, die eine relativistische Zeitdilation ausführt. Der Vergleich der in Barycentric Dynamical Time (TDB) ausgedrückten Ephemeris-Positionen mit Zeitmessungen führt zu einem Wert für die Lichtgeschwindigkeit in astronomischen Einheiten pro Tag (von 86400 s). Bis 2009 hatte die IAU ihre Standardmaßnahmen für Verbesserungen aktualisiert und die Lichtgeschwindigkeit mit 173.1446326847(69) au/d (TDB) berechnet. 1983 modifizierte das CIPM das Internationale System der Einheiten (SI), um den Meter als die Strecke, die im Vakuum durch Licht in 1 / 299792458 Sekunden zurückgelegt wurde, zu definieren. Dies ersetzte die frühere, zwischen 1960 und 1983 gültige Definition, die darin bestand, daß der Meter eine bestimmte Anzahl von Wellenlängen einer bestimmten Emissionslinie von Krypton-86 entspricht.(Der Grund für die Änderung war eine verbesserte Methode zur Messung der Lichtgeschwindigkeit.) Die Lichtgeschwindigkeit konnte dann genau ausgedrückt werden wie c0 = 299792458 m/s, ein Standard, der auch von den IERS-Nummernnormen angenommen wird. Aus dieser Definition und dem IAU-Standard 2009 ergibt sich die Zeit für Licht, um eine astronomische Einheit zu durchqueren τA =499.0047838061±0.00000001 s, die etwas mehr als 8 Minuten 19 Sekunden beträgt. Durch Multiplikation war die beste IAU 2009 Schätzung A = c0τA = 149597870700±3 m, basierend auf einem Vergleich von Jet Propulsion Laboratory und IAA-RAS Ephemeriden. Im Jahr 2006 meldete der BIPM einen Wert der astronomischen Einheit als 1.49597870691(6)x1011 m. In der 2014 überarbeiteten SI-Broschüre erkannte die BIPM die Neudefinition der astronomischen Einheit 2012 auf 149597870700 m. Diese Schätzung wurde noch von fehlerbehafteten Beobachtungen und Messungen abgeleitet und basiert auf Techniken, die noch nicht alle relativistischen Effekte standardisierten und somit für alle Beobachter nicht konstant waren. Im Jahr 2012 wurde festgestellt, dass der Ausgleich der Relativität allein die Definition überkomplex machen würde, nutzte die IAU einfach die Schätzung von 2009, um die astronomische Einheit als herkömmliche Längeneinheit direkt an den Meter gebunden zu definieren (genau 149597870700 m). Die neue Definition erkennt auch als Folge, dass die astronomische Einheit jetzt eine Rolle von reduzierter Bedeutung spielen, begrenzt in ihrer Verwendung auf die eines Komforts in einigen Anwendungen. Diese Definition macht die Lichtgeschwindigkeit, definiert als genau 299792458 m/s, genau 299792458 × 86400 ÷ 149597870700 oder etwa 173.144632674240 au/d, etwa 60 Teile pro Trillion weniger als die Schätzung 2009. Verwendung und Bedeutung Mit den vor 2012 verwendeten Definitionen war die astronomische Einheit abhängig von der heliozentrischen Gravitationskonstante, d.h. dem Produkt der Gravitationskonstante, G, und der Solarmasse, Mpaar.Neither G und Mpaar kann getrennt auf eine hohe Genauigkeit gemessen werden, aber der Wert ihres Produktes ist sehr genau aus der Beobachtung der relativen Positionen von Planetenton bekannt (Keplers drittes Gesetz, ausgedrückt in New). Nur das Produkt ist zur Berechnung von Planetenpositionen für eine Ephemeris erforderlich, so dass Ephemeride in astronomischen Einheiten und nicht in SI-Einheiten berechnet werden. Die Berechnung von Ephemeriden erfordert auch eine Berücksichtigung der Auswirkungen der allgemeinen Relativität. Insbesondere sind die auf der Erdoberfläche gemessenen Zeitintervalle (Terrestrische Zeit, TT) im Vergleich zu den Bewegungen der Planeten nicht konstant: Die terrestrische Sekunde (TT) scheint im Vergleich zum "planetären zweiten" (konventionell in TDB gemessen) im Januar und im Juli kürzer zu sein. Dies ist, weil der Abstand zwischen Erde und Sonne nicht festgelegt ist (es variiert zwischen 0,9832898912 und 1,0167103335 au) und, wenn die Erde näher an der Sonne (Periode) ist das Gravitationsfeld der Sonne stärker und die Erde bewegt sich schneller auf ihrem Orbitalweg. Da der Meter in Bezug auf den zweiten und die Lichtgeschwindigkeit für alle Beobachter konstant ist, scheint sich der terrestrische Meter im Vergleich zum "planetären Meter" periodisch zu ändern.Der Meter ist definiert als eine Einheit der richtigen Länge, aber die SI-Definition gibt den zu verwendenden metrischen Tensor nicht an. In der Tat stellt der Internationale Ausschuss für Gewichte und Maßnahmen (CIPM) fest, dass "seine Definition nur innerhalb eines räumlichen Ausmaßes ausreichend klein ist, dass die Auswirkungen der Uneinheitlichkeit des Gravitationsfeldes ignoriert werden können". Als solche ist das Metre für die Messabstände innerhalb des Solarsystems undefiniert. Die Definition der astronomischen Einheit von 1976 war unvollständig, da sie nicht den Bezugsrahmen angibt, in dem die Zeit gemessen werden soll, sondern für die Berechnung von Ephemeriden praktisch erwies: Es wurde eine vollständigere Definition vorgeschlagen, die mit der allgemeinen Relativität übereinstimmt, und "vigorous debatte" bis August 2012, als die IAU die aktuelle Definition von 1 astronomische Einheit = 149597870700 Meter angenommen. Die astronomische Einheit wird typischerweise für stellare Systemwaagenabstände verwendet, wie die Größe einer protostellaren Scheibe oder der heliozentrische Abstand eines Asteroiden, während andere Einheiten für andere Entfernungen in der Astronomie verwendet werden. Die astronomische Einheit ist zu klein, um für interstellare Entfernungen bequem zu sein, wo das Parsec und das Lichtjahr weit verbreitet sind. Die Parsec (Pallax arcsecond) ist in Bezug auf die astronomische Einheit definiert, wobei der Abstand eines Objekts mit einem Parallax von 1" ist. Das Lichtjahr wird oft in beliebten Werken verwendet, ist aber keine anerkannte Nicht-SI-Einheit und wird selten von professionellen Astronomen verwendet. Bei der Simulation eines numerischen Modells des Solarsystems bietet die astronomische Einheit eine geeignete Skala, die Fehler bei Floating-Point-Berechnungen (Überlauf, Unterlauf und Abbruch) minimiert. Geschichte Das Buch On the Sizes and Distances of the Sun and Moon, das mit Aristarchus bezeichnet wird, sagt, der Abstand zur Sonne ist das 18- bis 20-fache der Abstand zum Mond, während das wahre Verhältnis etwa 389.174 ist. Letztere Schätzung basierte auf dem Winkel zwischen der Halbmond und der Sonne, den er auf 87° (der wahre Wert liegt bei 89,853°). Abhängig von der Entfernung, die van Helden annimmt Aristarchus für die Entfernung zum Mond verwendet, würde seine berechnete Entfernung zur Sonne zwischen 380 und 1,520 Erdradien fallen. Nach Eusebius von Caesarea in the Praeparatio Evangelica (Buch XV, Kapitel 53), Eratosthenes fand die Distanz zur Sonne zu "σταδιων μυριαδας τετρακοσιας και οκτωκισμυριας" (literal " of stadia myriad" Dies wurde entweder als 4080000 stadia (1903 Übersetzung von Edwin Hamilton Gifford) oder als 804000000 stadia (Ausgabe von Édourad des Places, datiert 1974–1991) übersetzt. Mit dem griechischen Stadion von 185 bis 190 Metern erreicht die ehemalige Übersetzung 754800 km auf 775200 km, was viel zu niedrig ist, während die zweite Übersetzung auf 148,7 bis 152,8 Millionen Kilometer (genau 2 %) reicht. Hipparchus gab auch eine Schätzung der Entfernung der Erde von der Sonne, zitiert von Pappus gleich 490 Erdradien. Nach den konjizierenden Rekonstruktionen von Noel Swerdlow und G. J. Toomer wurde dies von seiner Annahme eines "schlecht wahrnehmbaren" Sonnenparallaxes von 7' abgeleitet. Ein chinesischer mathematischer Vertrag, der Zhoubi Suanjing (c. 1. Jahrhundert v. Chr.), zeigt, wie der Abstand zur Sonne geometrisch berechnet werden kann, indem die verschiedenen Längen der Mittagsschatten, die an drei Orten beobachtet werden 1.000 li auseinander und die Annahme, dass die Erde flach ist. Im 2. Jahrhundert CE, Ptolemy geschätzt die mittlere Entfernung der Sonne als 1,210 mal Erdradius. Um diesen Wert zu bestimmen, begann Ptolemy mit der Messung des Mondparallax, was einem horizontalen Mondparallax von 1° 26', das viel zu groß war. Er leitete dann einen maximalen Mondabstand von 64+1/6 Erdradien ab. Aufgrund von Fehlern in seiner Parallaxenfigur, seiner Theorie der Mondorbit und anderen Faktoren, war diese Figur ungefähr richtig. Er vermessen dann die scheinbaren Größen der Sonne und des Mondes und kam zu dem Schluss, dass der scheinbare Durchmesser der Sonne gleich dem scheinbaren Durchmesser des Mondes in der größten Entfernung des Mondes war, und aus Aufzeichnungen von Mondfinsterne, er schätzte diesen scheinbaren Durchmesser sowie den scheinbaren Durchmesser des Schattenkegels der Erde, der während einer Mondfinsternis vom Mond durchquert wurde. Bei diesen Daten kann der Abstand der Sonne von der Erde trigonometrisch berechnet werden, um 1,210 Erdradien zu sein.Dies ergibt ein Verhältnis von Solar zu Mondabstand von ca. 19, passend Aristarchus's Figur. Obwohl das Verfahren von Ptolemy theoretisch bearbeitbar ist, ist es sehr empfindlich auf kleine Änderungen der Daten, so dass ein Wechseln einer Messung um einige Prozent die Solarstrecke unendlich machen kann. Nachdem die griechische Astronomie auf die mittelalterliche islamische Welt übertragen wurde, änderten Astronomen einige Änderungen an Ptolemys kosmologischem Modell, änderten aber nicht seine Schätzung der Erd-Sun-Distanz. Zum Beispiel gab al-Farghānī in seiner Einführung in die ptolemaische Astronomie einen mittleren Sonnenabstand von 1,170 Erdradien, während in seinem zij, al-Battānī verwendet eine mittlere Sonnendistanz von 1,108 Erdradien. Nachfolgende Astronomen, wie al-Bīrūnī, verwendet ähnliche Werte. Später in Europa nutzten Copernicus und Tycho Brahe auch vergleichbare Figuren (1,142 und 1,150 Erdradien), und so überlebte Ptolemäus ungefähre Erd-Sun-Distanz durch das 16. Jahrhundert. Johannes Kepler war der erste, der erkennen konnte, dass die Schätzung von Ptolemäus in seinen Rudolphine Tables (1627) deutlich zu niedrig sein muss (nach Kepler, zumindest um den Faktor drei). Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung erlaubt Astronomen, die relativen Entfernungen der Planeten von der Sonne zu berechnen, und neu entfachte Interesse an der Messung des absoluten Wertes für die Erde (die dann auf die anderen Planeten angewendet werden könnte). Die Erfindung des Teleskops erlaubte weit genauere Messungen von Winkeln als mit dem bloßen Auge möglich ist. Der flämische Astronom Godefroy Wendelin wiederholte 1635 Aristarchus-Messungen und stellte fest, dass Ptolemys Wert um mindestens elf zu niedrig war. Eine etwas genauere Schätzung kann durch Beobachtung des Durchgangs von Venus erzielt werden. Durch die Messung des Durchgangs an zwei verschiedenen Orten kann man die Parallaxe der Venus und aus dem relativen Abstand von Erde und Venus von der Sonne genau berechnen, die Sonnenparallaxe α (die nicht direkt durch die Helligkeit der Sonne gemessen werden kann). Jeremiah Horrocks hatte versucht, eine Schätzung basierend auf seiner Beobachtung der 1639 Transit (veröffentlicht 1662,) geben eine Sonnenparallax von 15", ähnlich Wendelins Figur. Der Sonnenparallax bezieht sich auf die in Erdradien gemessene Erd-Sun-Distanz von A = cot ‡ α ≈ 1 radian / α . {\displaystyle A=\cot \alpha \approx 1\,{\textrm {radian}}/\alpha .} Je kleiner der Sonnenparallax ist, desto größer ist der Abstand zwischen Sonne und Erde: ein Sonnenparallax von 15" entspricht einer Erd-Sun-Distanz von 13750 Erdradien. Die Welt der Welt Huygens glaubte, dass die Entfernung noch größer war: durch Vergleich der scheinbaren Größen von Venus und Mars, schätzte er einen Wert von etwa 24000 Erdradien, entspricht einem Sonnenparallax von 8.6′′ Obwohl Huygens' Schätzung bemerkenswert nah an modernen Werten ist, wird es oft von Historikern der Astronomie wegen der vielen unbewiesenen (und falschen) Annahmen, die er für seine Methode zur Arbeit machen musste, reduziert; die Genauigkeit seines Wertes scheint mehr auf Glück als gute Messung zu basieren, mit seinen verschiedenen Fehlern sich gegenseitig abbrechen. Jean Richer und Giovanni Domenico Cassini messen den Parallax des Mars zwischen Paris und Cayenne in Französisch-Guayana, als der Mars 1672 am nächsten zur Erde war. Sie kamen in einer Figur für die Sonnenparallaxe von 9.5′′ an, die einer Erd-Sun-Distanz von etwa 22000 Erdradien entspricht. Sie waren auch die ersten Astronomen, die Zugang zu einem genauen und zuverlässigen Wert für den Radius der Erde haben, der von ihrem Kollegen Jean Picard 1669 als 3269000 Toise gemessen wurde. In diesem gleichen Jahr sah eine weitere Schätzung für die astronomische Einheit von John Flamsteed, die es allein durch die Messung der martianischen diurnalen Parallax erreichte. Ein anderer Kollege, Ole Rømer, entdeckte 1676 die endliche Lichtgeschwindigkeit: Die Geschwindigkeit war so groß, dass es in der Regel als die Zeit zitiert wurde, die benötigt wird, um von der Sonne zur Erde zu reisen, oder "leichte Zeit pro Stück Strecke", eine Konvention, die heute noch von Astronomen verfolgt wird. Eine bessere Methode zur Beobachtung von Venus-Transaktionen wurde von James Gregory entwickelt und in seiner Optica Promata (1663) veröffentlicht. Es wurde von Edmond Halley stark befürwortet und auf die Transite von Venus in 1761 und 1769, und dann wieder in 1874 und 1882 angewendet. Transite der Venus treten in Paaren auf, aber weniger als ein Paar jedes Jahrhundert, und die Beobachtung der Transite in 1761 und 1769 war eine beispiellose internationale wissenschaftliche Operation, einschließlich Beobachtungen von James Cook und Charles Green von Tahiti.Trotz der sieben Jahre Krieg, Dutzende von Astronomen wurden versandt, um Punkte auf der ganzen Welt auf große Kosten und persönliche Gefahr zu beobachten: mehrere von ihnen starben im Bemühen. Die verschiedenen Ergebnisse wurden von Jérôme Lalande zusammengeführt, um eine Figur für den Sonnenparallax von 8.6′′ zu geben. Karl Rudolph Powalky hatte eine Schätzung von 8.83′′ im Jahre 1864. Eine andere Methode, die die Konstante der Aberration bestimmt. Simon Newcomb hat dieses Verfahren bei der Ableitung seines weithin anerkannten Wertes von 8.80" für den Sonnenparallax (nahe dem modernen Wert von 8.794143") großes Gewicht gegeben, obwohl Newcomb auch Daten von den Transiten von Venus verwendet. Newcomb arbeitete auch mit A.A. Michelson zusammen, um die Geschwindigkeit des Lichts mit irdischer Ausrüstung zu messen; kombiniert mit der Konstante der Aberration (die mit der Lichtzeit pro Stückabstand zusammenhängt), gab dies die erste direkte Messung der Erd-Sun-Distanz in Kilometern. Newcomb's Wert für den Sonnenparallax (und für die Konstante der Aberration und die Gausssische Gravitationskonstante) wurden 1896 in das erste internationale System der astronomischen Konstanten aufgenommen, das bis 1964 für die Berechnung von Ephemeriden an Ort und Stelle blieb. Der Name "astronomische Einheit" erscheint erstmals 1903 verwendet worden. Die Entdeckung des Nah-Earth-Asteroiden 433Eros und seine Passage in der Nähe der Erde in 1900–1901 erlaubte eine erhebliche Verbesserung der Parallax-Messung. Ein weiteres internationales Projekt zur Messung der Parallaxe von 433 Eros wurde 1930–1931 durchgeführt. In den frühen 1960er Jahren wurden direkte Radarmessungen der Entfernungen zu Venus und Mars zur Verfügung gestellt. Zusammen mit verbesserten Messungen der Lichtgeschwindigkeit zeigten diese, dass die Newcomb-Werte für den Sonnenparallax und die Konstante der Aberration untereinander unvereinbar waren. Entwicklung Die Einheitsstrecke A (der Wert der astronomischen Einheit in Metern) kann in Bezug auf andere astronomische Konstanten ausgedrückt werden: A 3 = G M ⊙ D 2 k 2 {\displaystyle A^{3}={\frac GM_{\odod D^{2}{k^^^2 wo G die Newtonische Gravitationskonstante ist, ist M stark die Sonnenmasse, k der Zahlenwert der Gaussischen Gravitationskonstante und D die Zeitdauer eines Tages. Die Sonne verliert ständig Masse, indem sie Energie abstrahlt, so dass sich die Umlaufbahnen der Planeten stetig von der Sonne nach außen ausbreiten. Dies hat dazu geführt, dass Anrufe die astronomische Einheit als Maßeinheit verlassen. Da die Lichtgeschwindigkeit in SI-Einheiten einen genau definierten Wert hat und die Gaussische Gravitationskonstante k im astronomischen System von Einheiten festgelegt ist, ist die Messung der Lichtzeit pro Stückabstand genau äquivalent zu der Messung des Produktes G x M wiederholt in SI-Einheiten. So ist es möglich, Ephemeride vollständig in SI-Einheiten zu konstruieren, die zunehmend die Norm werden. Eine Analyse der radiometrischen Messungen im inneren Sonnensystem von 2004 hat vorgeschlagen, dass die säkulare Zunahme der Einheitsdistanz viel größer war als durch Sonnenstrahlung, +15±4 Meter pro Jahrhundert. Die Messungen der säkularen Variationen der astronomischen Einheit werden von anderen Autoren nicht bestätigt und sind ziemlich kontrovers. Darüber hinaus wurde die astronomische Einheit seit 2010 nicht von den planetarischen Ephemeriden geschätzt. Beispiele Die folgende Tabelle enthält einige in astronomischen Einheiten angegebene Entfernungen. Es umfasst einige Beispiele mit Entfernungen, die normalerweise nicht in astronomischen Einheiten angegeben werden, weil sie entweder zu kurz oder zu lang sind. Die Entfernungen ändern sich normalerweise im Laufe der Zeit. Beispiele sind in zunehmendem Abstand aufgeführt. Siehe auch Größenordnungen (Länge)Gigametre Referenzen Weitere Lektüre Williams, D;. Davies, R. D. (1968). "Ein Funkverfahren zur Bestimmung der astronomischen Einheit". Monatliche Hinweise der Royal Astronomical Society.140 (4:) 537.Bibcode:1968 MNRAS.140..537W doi:10.1093/mnras/140.4.537 Externe Links Die IAU und astronomische Einheiten Empfehlungen zu Einheiten (HTML-Version des IAU Style Manual)Chasing Venus, Beobachtung der Transite der Venus von Venus