Globalisierung oder Globalisierung (Commonwealth English; s. Rechtschreibungsunterschiede) ist der Prozess der Interaktion und Integration von Menschen, Unternehmen und Regierungen weltweit. Die Globalisierung hat sich seit dem 18. Jahrhundert durch Fortschritte in der Transport- und Kommunikationstechnologie beschleunigt. Diese Zunahme der globalen Interaktionen hat ein Wachstum im internationalen Handel und den Austausch von Ideen, Überzeugungen und Kultur verursacht. Die Globalisierung ist in erster Linie ein wirtschaftlicher Prozess der Interaktion und Integration, der mit sozialen und kulturellen Aspekten verbunden ist. Streitigkeiten und Diplomatie sind jedoch auch große Teile der Geschichte der Globalisierung und der modernen Globalisierung. Die Globalisierung umfasst wirtschaftlich Waren, Dienstleistungen, Daten, Technologie und die wirtschaftlichen Ressourcen des Kapitals. Die Expansion der globalen Märkte liberalisiert die wirtschaftlichen Aktivitäten des Waren- und Geldwechsels. Die Beseitigung grenzübergreifender Handelshemmnisse hat die Bildung globaler Märkte ermöglicht. Fortschritte beim Transport, wie die Dampflokomotive, das Dampfschiff, die Jet-Engine und die Containerschiffe sowie die Entwicklungen in der Telekommunikationsinfrastruktur, wie die Telegrafie, das Internet und die Mobiltelefone, waren wichtige Faktoren in der Globalisierung und haben weitere Interdependenz von wirtschaftlichen und kulturellen Aktivitäten auf der ganzen Welt erzeugt. Obwohl viele Gelehrte die Ursprünge der Globalisierung in modernen Zeiten platzieren, verfolgen andere ihre Geschichte lange vor dem europäischen Zeitalter der Entdeckung und der Reise in die Neue Welt, und einige sogar bis zum dritten Jahrtausend BCE. Der Begriff Globalisierung erschien zunächst im frühen 20. Jahrhundert (eine frühere französische Begriffsmondialisierung) entwickelt seine aktuelle Bedeutung einige Zeit in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, und kam in den 1990er Jahren in den populären Gebrauch. Die groß angelegte Globalisierung begann in den 1820er Jahren, und im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts fuhr eine rasche Erweiterung der Konnektivität der Weltwirtschaften und Kulturen. Im Jahr 2000 identifizierte der Internationale Währungsfonds (IWF) vier grundlegende Aspekte der Globalisierung: Handel und Transaktionen, Kapital- und Investitionsbewegungen, Migration und Bewegung von Menschen und die Verbreitung von Wissen. Die Globalisierung der Prozesse wirkt sich auf die Unternehmens- und Arbeitsorganisation, die Wirtschaft, die soziokulturellen Ressourcen und die natürliche Umwelt aus. Wissenschaftliche Literatur spaltet die Globalisierung in drei wichtige Bereiche: wirtschaftliche Globalisierung, kulturelle Globalisierung und politische Globalisierung. Etymologie und Nutzung Das Wort Globalisierung wurde in der englischen Sprache bereits in den 1930er Jahren verwendet, aber nur im Kontext der Bildung und des Begriffs konnte keine Traktion gewinnen. In den nächsten Jahrzehnten wurde der Begriff gelegentlich von anderen Gelehrten und Medien genutzt, aber er wurde nicht klar definiert. Einer der ersten Verwendungen des Begriffs in der Bedeutung, die dem späteren ähnelte, war der französische Wirtschaftswissenschaftler François Perroux in seinen Essays aus den frühen 1960er Jahren (in seinen französischen Werken benutzte er den Begriff Mandelalisierung (Literar-Weltisierung), auch als Mundialisierung übersetzt). Theodore Levitt wird oft mit der Beliebtheit des Begriffs gutgeschrieben und in späteren Mitte der 1980er Jahre in das Mainstream-Geschäftspublikum gebracht. Seit seiner Gründung hat das Konzept der Globalisierung konkurrierende Definitionen und Interpretationen inspiriert. Seine Vorgesetzten stammen aus dem 15. Jahrhundert zurück zu den großen Bewegungen von Handel und Reich über Asien und den Indischen Ozean. Aufgrund der Komplexität des Konzepts bleiben verschiedene Forschungsprojekte, Artikel und Diskussionen oft auf einen einzigen Aspekt der Globalisierung ausgerichtet. Im Jahre 1848 bemerkte Karl Marx die zunehmende nationale Interdependenz des Kapitalismus und prophezeite den universalen Charakter der modernen Weltgesellschaft. Er sagt: „Die Bourgeoisie hat durch ihre Ausbeutung des Weltmarktes einen kosmopolitischen Charakter für Produktion und Konsum in jedem Land. Für den großen chagrin der Reactionisten hat es unter den Füßen der Industrie den nationalen Boden gezogen, auf dem es stand. Alle alten nationalen Industrien wurden zerstört oder werden täglich zerstört. . . . Anstelle der alten lokalen und nationalen Abgeschiedenheit und Selbstversorgung haben wir in jeder Richtung, universelle gegenseitige Abhängigkeit von Nationen.“ Soziologen Martin Albrow und Elizabeth King definieren die Globalisierung als "alle Prozesse, mit denen die Menschen der Welt in eine einzige Weltgesellschaft integriert sind. " In The Consequences of Modernity schreibt Anthony Giddens: "Die Globalisierung kann so definiert werden als die Intensivierung der weltweiten sozialen Beziehungen, die entfernte Ortschaften so verbinden, dass lokale Ereignisse von Ereignissen geformt werden, die viele Meilen entfernt und umgekehrt auftreten."1992 beschrieb Roland Robertson, Professor für Soziologie an der Universität Aberdeen und ein früher Schriftsteller auf dem Gebiet, die Globalisierung als "die Komprimierung der Welt und die Intensivierung des Bewusstseins der Welt als Ganzes. "InGlobal Transformations, David Held und seine Mitschreiber sagen: Obwohl die Globalisierung in ihrem vereinfachten Sinn auf die Erweiterung, Vertiefung und Beschleunigung der globalen Vernetzung verweist, wird eine solche Definition weiter entwickelt. .Globalisierung kann auf einem Kontinuum mit der lokalen, nationalen und regionalen sein. Am einen Ende des Kontinuums liegen soziale und wirtschaftliche Beziehungen und Netzwerke, die auf lokaler und/oder nationaler Basis organisiert werden; am anderen Ende sind soziale und wirtschaftliche Beziehungen und Netzwerke, die auf dem breiteren Ausmaß der regionalen und globalen Interaktionen kristallisieren. Die Globalisierung kann sich auf jene räumlich-temporalen Prozesse des Wandels beziehen, die eine Transformation in der Organisation menschlicher Angelegenheiten untermauern, indem sie die menschliche Aktivität in Regionen und Kontinenten miteinander verknüpft und erweitert. Ohne Bezug auf solche expansiven räumlichen Verbindungen kann es keine klare oder kohärente Formulierung dieses Begriffs geben. .Eine zufriedenstellende Definition der Globalisierung muss jedes dieser Elemente erfassen: Extensität (Streckung,) Intensität, Geschwindigkeit und Wirkung. Im DHL Global Connectiveness Index 2014 wurde Held und seine Co-Writer-Definition der Globalisierung in demselben Buch wie "Transformation in der räumlichen Organisation von sozialen Beziehungen und Transaktionen – in Bezug auf ihre Extensität, Intensität, Geschwindigkeit und Auswirkungen bewertet – als "wahrscheinlich die am weitesten verbreitete Definition" bezeichnet. Der schwedische Journalist Thomas Larsson, in seinem Buch The Race to the Top: Die Real Story of Globalization, sagt, dass Globalisierung: ist der Prozess der weltweiten Schrumpfung, der Entfernungen immer kürzer, die Dinge näher. Es bezieht sich auf die zunehmende Leichtigkeit, mit der jemand auf einer Seite der Welt mit jemandem auf der anderen Seite der Welt interagieren kann. Paul James definiert Globalisierung mit einem direkteren und historisch kontextualisierten Schwerpunkt: Die Globalisierung ist die Erweiterung der sozialen Beziehungen auf dem ganzen Weltraum und definiert diesen Weltraum in Bezug auf die historisch variablen Weisen, die er durch sich verändernde Weltzeit praktiziert und sozial verstanden hat. Manfred Steger, Professor für Global Studies und Forschungsleiter am Global Cities Institute an der RMIT Universität, identifiziert vier wesentliche empirische Dimensionen der Globalisierung: wirtschaftlich, politisch, kulturell und ökologisch. Eine fünfte Dimension – die ideologische – schneiden über die anderen vier. Die ideologische Dimension ist nach Steger mit einer Reihe von Normen, Ansprüchen, Überzeugungen und Erzählungen über das Phänomen selbst erfüllt. James und Steger erklärten, dass das Konzept der Globalisierung "von der Schnittstelle von vier zusammenhängenden Sätzen von "Gemeinde der Praxis" (Wenger, 1998:) Akademiker, Journalisten, Verleger/Herausgeber und Bibliothekaren" geprägt sei. Sie weisen darauf hin, dass der Begriff "in der Bildung verwendet wurde, um das globale Leben des Geistes zu beschreiben", in internationalen Beziehungen, um die Erweiterung des Europäischen Gemeinsamen Marktes zu beschreiben, und im Journalismus zu beschreiben, wie der "amerikanische Neger und sein Problem eine globale Bedeutung einnehmen". Sie haben auch argumentiert, dass vier Formen der Globalisierung unterschieden werden können, die die ausschließlich empirischen Dimensionen ergänzen und schneiden. Laut James ist die älteste dominante Form der Globalisierung verkörpert die Globalisierung, die Bewegung der Menschen. Eine zweite Form ist die agenturverlängerte Globalisierung, die Verbreitung von Agenten verschiedener Institutionen, Organisationen und Politiken, einschließlich imperialer Agenten. Objektverlängerte Globalisierung, eine dritte Form, ist die Bewegung von Waren und anderen Gegenständen des Austauschs. Er nennt die Übertragung von Ideen, Bildern, Wissen und Informationen über die Weltraum-Diembodied Globalisierung, wobei es derzeit die dominante Form der Globalisierung ist. James hält fest, dass diese Unterscheidungsreihe ein Verständnis dafür ermöglicht, wie heute die verkörperten Formen der Globalisierung wie die Bewegung von Flüchtlingen und Migranten zunehmend eingeschränkt werden, während die am meisten deregulierten Formen wie die Zirkulation von Finanzinstrumenten und Codes am meisten dereguliert sind. Die Journalistin Thomas L. Friedman begehrte den Begriff "flache Welt", der argumentierte, dass globalisierten Handel, Outsourcing, Supply-Chaining und politische Kräfte die Welt dauerhaft verändert hatten, um besser und schlechter.Er behauptete, dass das Tempo der Globalisierung sich beschleunigte und dass seine Auswirkungen auf die Unternehmensorganisation und die Praxis weiter wachsen würden. Der Ökonom Takis Fotopoulos definierte die "wirtschaftliche Globalisierung" als die Öffnung und Deregulierung von Rohstoff-, Kapital- und Arbeitsmärkten, die zur gegenwärtigen neoliberalen Globalisierung geführt haben. Er benutzte "politische Globalisierung", um sich auf die Entstehung einer transnationalen Elite und einen Phasing-out des Nationalstaates zu beziehen. Mittlerweile nutzte er die "kulturelle Globalisierung", um die weltweite Homogenisierung der Kultur zu verweisen. Andere seiner Nutzungen waren "ideologische Globalisierung", "technologische Globalisierung" und "soziale Globalisierung". Lechner und Boli (2012) definieren die Globalisierung als mehr Menschen über große Entfernungen, die immer mehr miteinander verbunden werden. " Globophobie bezieht sich auf die Angst vor der Globalisierung, obwohl es auch die Angst vor Ballonen bedeuten kann. Geschichte Es gibt sowohl distale als auch proximate Ursachen, die in den historischen Faktoren, die die Globalisierung beeinflussen, verfolgt werden können. Große Globalisierung begann im 19. Jahrhundert. Archaic Archaic Globalisierung bezieht sich üblicherweise auf eine Phase in der Geschichte der Globalisierung einschließlich globalisierender Ereignisse und Entwicklungen aus der Zeit der frühesten Zivilisationen bis etwa die 1600er Jahre. Dieser Begriff wird verwendet, um die Beziehungen zwischen Gemeinden und Staaten zu beschreiben und wie sie durch die geographische Verbreitung von Ideen und sozialen Normen auf lokaler und regionaler Ebene geschaffen wurden. In diesem Schema sind drei Hauptvoraussetzungen für die Globalisierung gegeben. Die erste ist die Idee von Eastern Origins, die zeigt, wie westliche Staaten gelernte Prinzipien aus dem Osten angepasst und umgesetzt haben. Ohne die Verbreitung traditioneller Ideen aus dem Osten wäre die westliche Globalisierung nicht so entstanden, wie sie es tat. Die zweite ist Abstand. Die Wechselwirkungen der Staaten waren nicht global, und am häufigsten waren sie auf Asien, Nordafrika, den Nahen Osten und bestimmte Teile Europas beschränkt. Mit der frühen Globalisierung war es für Staaten schwierig, mit anderen zu interagieren, die nicht in unmittelbarer Nähe waren. Schließlich erlaubten die technologischen Fortschritte den Staaten, von der Existenz anderer zu lernen und so kann eine andere Phase der Globalisierung auftreten. Das dritte muss mit Interdependenz, Stabilität und Regelmäßigkeit tun. Ist ein Zustand nicht von einem anderen abhängig, so gibt es keine Möglichkeit, dass entweder Zustand durch den anderen gegeneinander beeinflusst wird. Dies ist eine der treibenden Kräfte hinter globalen Verbindungen und Handel; ohne entweder wäre die Globalisierung nicht auf die Art und Weise entstanden, wie sie es tat, und Staaten wären immer noch abhängig von ihrer eigenen Produktion und Ressourcen zur Arbeit. Dies ist eines der Argumente, die die Idee der frühen Globalisierung betreffen. Es wird argumentiert, dass die archaische Globalisierung nicht in ähnlicher Weise der modernen Globalisierung funktionierte, weil Staaten nicht so voneinander abhängig waren, wie sie heute sind. Auch liegt eine multipolare Natur gegenüber der archaischen Globalisierung, die die aktive Beteiligung von Nicht-Europäern beteiligt. Weil es die Große Divergenz im neunzehnten Jahrhundert predierte, wo Westeuropa den Rest der Welt in Bezug auf industrielle Produktion und wirtschaftliche Produktion vorzog, war die archaische Globalisierung ein Phänomen, das nicht nur von Europa, sondern auch von anderen wirtschaftlich entwickelten alten Weltzentren wie Gujarat, Bengal, Küste China und Japan angetrieben wurde. Der deutsche historische Wirtschaftswissenschaftler und Soziologe Andre Gunder Frank argumentiert, dass eine Form der Globalisierung mit dem Anstieg der Handelsbeziehungen zwischen Sumer und der Indus Valley Civilization in der dritten Jahrtausend v. Chr. begann. Diese archaische Globalisierung existierte während des hellenistischen Zeitalters, als kommerziellisierte Stadtzentren die Achse der griechischen Kultur umhüllten, die von Indien nach Spanien reichte, einschließlich Alexandria und die anderen Alexandriner Städte. Die geographische Lage Griechenlands und die Notwendigkeit, Weizen zu importieren, zwangen die Griechen früh dazu, sich im Seeverkehr zu engagieren. Handel in der Antike Griechenland war weitgehend unbeschränkt: der Staat kontrollierte nur die Zufuhr von Getreide. Der Handel auf der Seidenstraße war ein wesentlicher Faktor bei der Entwicklung von Zivilisationen aus China, indischem Subkontinent, Persien, Europa und Arabien, die politische und wirtschaftliche Wechselwirkungen zwischen ihnen im Fernen öffnen. Obwohl Seide sicherlich die wichtigste Handelsposition aus China war, wurden auch gemeinsame Waren wie Salz und Zucker gehandelt; und Religionen, synkrete Philosophien und verschiedene Technologien sowie Krankheiten, auch entlang der Seidenrouten gereist. Neben dem Wirtschaftshandel diente die Seidenstraße als Mittel zur Durchführung des kulturellen Handels zwischen den Zivilisationen in ihrem Netzwerk.Die Bewegung von Menschen wie Flüchtlingen, Künstlern, Handwerkern, Missionaren, Räubern und Gesandten führte zum Austausch von Religionen, Kunst, Sprachen und neuen Technologien. Die frühe moderne "Early modern" oder Protoglobalisation umfasst eine Periode der Globalisierungsgeschichte, die sich etwa zwischen 1600 und 1800 erstreckt. Das Konzept der Protoglobalisierung wurde zunächst von Historikern A. G. Hopkins und Christopher Bayly vorgestellt. Der Begriff beschreibt die Phase der zunehmenden Handelsbeziehungen und des kulturellen Austauschs, die die Periode unmittelbar vor dem Aufkommen einer "modernen Globalisierung" im späten 19. Jahrhundert charakterisiert. Diese Phase der Globalisierung zeichnete sich durch den Anstieg der maritimen europäischen Reiche aus, im 15. und 17. Jahrhundert, zuerst das portugiesische Reich (1415), gefolgt vom spanischen Reich (1492), später die holländischen und britischen Reiche. Im 17. Jahrhundert entwickelte sich der Welthandel weiter, als Charter-Unternehmen wie die British East India Company (gegründet in 1600) und die Dutch East India Company (gegründet in 1602, oft beschrieben als die erste multinationale Firma, in der Aktien angeboten wurden) gegründet wurden. Die frühe moderne Globalisierung unterscheidet sich von der modernen Globalisierung auf Basis des Expansionismus, der Methode der Verwaltung des globalen Handels und des Informationsaustauschs. Die Zeit ist geprägt von solchen Handelsvereinbarungen wie der Ostindien-Gesellschaft, der Verschiebung der Hegemonie nach Westeuropa, dem Anstieg größerer Konflikte zwischen mächtigen Nationen wie dem Dreißigjährigen Krieg und dem Aufstieg neu gegründeter Waren – vor allem Sklavenhandel. Die dreieckige Der Handel ermöglichte es Europa, die Ressourcen innerhalb der westlichen Hemisphäre zu nutzen. Die Übertragung von tierischen Beständen, Pflanzenkulturen und Epidemien, die mit Alfred W. Crosbys Konzept der Columbian Exchange verbunden sind, spielten dabei eine zentrale Rolle. Die europäischen, muslimischen, indischen, südostasiatischen und chinesischen Händler waren alle an den frühen modernen Handel und Kommunikationen beteiligt, vor allem in der Region des Indischen Ozeans. Modern Nach wirtschaftlichen Historikern Kevin H. O'Rourke, Leandro Prados de la Escosura und Guillaume Daudin, mehrere Faktoren förderte die Globalisierung in der Zeit 1815–1870: Der Abschluss der Napoleonischen Kriege brachte eine Ära des relativen Friedens in Europa. Innovationen in der Verkehrstechnik reduzierten die Handelskosten erheblich. Neue industrielle Militärtechnologien haben die Macht der europäischen Staaten und der Vereinigten Staaten gestärkt und ermöglichten diesen Kräften, die Märkte weltweit zwangsweise zu öffnen und ihre Reiche zu erweitern. Ein allmählicher Schritt hin zu einer größeren Liberalisierung in den europäischen Ländern. Im 19. Jahrhundert näherte sich die Globalisierung als direktes Ergebnis der industriellen Revolution. Die Industrialisierung erlaubte eine standardisierte Produktion von Haushaltsartikeln mit Skaleneffekten, während ein rasches Bevölkerungswachstum eine anhaltende Nachfrage nach Rohstoffen schaffte. Im 19. Jahrhundert reduzierten Dampfschiffe die Kosten des internationalen Transports deutlich und Eisenbahnen machten den Binnenverkehr billiger. Die Transportrevolution erfolgte einige Zeit zwischen 1820 und 1850. Mehr Nationen umarmten den internationalen Handel. Die Globalisierung in dieser Zeit wurde maßgeblich durch den Imperialismus des 19. Jahrhunderts wie in Afrika und Asien geprägt. Die Erfindung der Versandbehälter im Jahre 1956 half, die Globalisierung des Handels voranzutreiben. Nach dem Zweiten Weltkrieg führte die Arbeit der Politiker zu den Abkommen der Bretton Woods Konferenz, in der die großen Regierungen den Rahmen für die internationale Geldpolitik, den Handel und die Finanzen und die Gründung mehrerer internationaler Institutionen festlegten, die das Wirtschaftswachstum durch die Verringerung der Handelshemmnisse erleichtern sollen. Zunächst führte das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) zu einer Reihe von Abkommen zur Beseitigung der Handelsbeschränkungen. Nachfolge des GATT war die Welthandelsorganisation (WTO), die einen Rahmen für Verhandlungen und Formalisierung von Handelsabkommen und einen Streitbeilegungsprozess bot. Die Ausfuhren verdoppelten sich von 8,5% des gesamten Brutto-Weltprodukts 1970 auf 16,2% im Jahr 2001. Der Ansatz der Nutzung globaler Abkommen zur Förderung des Handels stolperte mit dem Scheitern der Doha-Entwicklungsrunde der Handelsverhandlungen. Viele Länder verlagerten sich dann zu bilateralen oder kleineren multilateralen Abkommen, wie zum Beispiel dem Freihandelsabkommen von 2011. Seit den 1970er-Jahren ist die Luftfahrt für Mittelklassen in entwickelten Ländern zunehmend bezahlbar. Open-Skies-Politik und Low-Cost-Träger haben dazu beigetragen, den Wettbewerb auf den Markt zu bringen.In den 90er Jahren verringerte das Wachstum der kostengünstigen Kommunikationsnetze die Kosten für die Kommunikation zwischen Ländern. Mehr Arbeiten können mit einem Computer ohne Bezug auf den Standort durchgeführt werden. Dies umfasste Buchhaltung, Softwareentwicklung und Engineering-Design. Studentenaustauschprogramme wurden nach dem Zweiten Weltkrieg populär und sollen das Verständnis und die Toleranz anderer Kulturen erhöhen, sowie ihre Sprachkenntnisse verbessern und ihre sozialen Horizonte erweitern. Zwischen 1963 und 2006 stieg die Zahl der Studenten, die in einem Ausland studieren, 9 Mal. Seit den 1980er Jahren hat sich die moderne Globalisierung durch die Expansion des Kapitalismus und neoliberaler Ideologien rasch verbreitet. Die Umsetzung neoliberaler Politiken erlaubte die Privatisierung der öffentlichen Industrie, die Deregulierung von Gesetzen oder Politiken, die den freien Marktfluss beeinträchtigten, sowie die Kürzungen der staatlichen Sozialdienste. Diese neoliberalen Politiken wurden in vielen Entwicklungsländern in Form von Strukturanpassungsprogrammen (SAPs) eingeführt, die von der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) umgesetzt wurden. Diese Programme erforderten, dass das Land, das Geldhilfe erhält, seine Märkte für den Kapitalismus öffnen würde, die öffentliche Industrie privatisieren, den freien Handel ermöglichen, soziale Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung und Bildung reduzieren und den freien Verkehr von riesigen multinationalen Unternehmen ermöglichen würde. Diese Programme erlaubten der Weltbank und dem IWF, globale Finanzmarktregulatoren zu werden, die den Neoliberalismus und die Schaffung freier Märkte für multinationale Konzerne weltweit fördern würden. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wuchs die Verbundenheit der Volkswirtschaften und Kulturen der Welt sehr schnell. Dies verlangsamte sich von den 1910er Jahren aufgrund der Weltkriege und des Kalten Krieges, nahm aber in den 1980er und 1990er Jahren wieder auf. Die Revolutionen von 1989 und die anschließende Liberalisierung in vielen Teilen der Welt führten zu einer erheblichen Ausweitung der globalen Vernetzung. Die Migration und Bewegung der Menschen kann auch als ein herausragendes Merkmal des Globalisierungsprozesses hervorgehoben werden. In der Zeit zwischen 1965 und 1990 verdoppelte sich der Anteil der Arbeitskräfte. Die meisten Migrationen zwischen den Entwicklungsländern und den am wenigsten entwickelten Ländern (LDCs). Als die wirtschaftliche Integration verstärkte Arbeiter in Bereiche mit höheren Löhnen und die meisten der Entwicklungsländer, die auf die internationale Marktwirtschaft ausgerichtet sind. Der Zusammenbruch der Sowjetunion beendete nicht nur die Spaltung des Kalten Krieges der Welt – sie hinterließ auch den Vereinigten Staaten seinen einzigen Polizisten und einen uneingeschränkten Verfechter des freien Marktes. Es führte auch zu einer zunehmenden Aufmerksamkeit, die sich auf die Bewegung von Krankheiten, die Verbreitung von Volkskultur und Verbraucherwerten, die wachsende Bedeutung internationaler Institutionen wie der Vereinten Nationen und konzertierte internationale Maßnahmen zu Themen wie Umwelt und Menschenrechte. Andere Entwicklungen wie dramatisch waren, dass das Internet einflussreich in der Verbindung von Menschen auf der ganzen Welt war; Ab Juni 2012 haben mehr als 2,4 Milliarden Menschen – über ein Drittel der Weltbevölkerung – die Dienste des Internets genutzt. Das Wachstum der Globalisierung war nie glatt. Eine einflussreiche Veranstaltung war die späte 2000er Jahre Rezession, die mit einem geringeren Wachstum (in Bereichen wie grenzüberschreitende Telefonanrufe und Skype-Nutzung) oder sogar vorübergehend negatives Wachstum (in Bereichen wie Handel) der globalen Vernetzung verbunden war. Die globalisierte Gesellschaft bietet ein komplexes Netz von Kräften und Faktoren, die Menschen, Kulturen, Märkte, Überzeugungen und Praktiken in zunehmend größere Nähe zueinander bringen. Die wirtschaftliche Globalisierung Die wirtschaftliche Globalisierung ist die zunehmende wirtschaftliche Abhängigkeit der Volkswirtschaften weltweit durch eine rasche Zunahme des grenzüberschreitenden Waren-, Dienstleistungs-, Technologie- und Kapitalverkehrs. Während sich die Globalisierung der Wirtschaft um die Verschärfung der internationalen Handelsregelungen sowie Zölle, Steuern und andere Hindernisse, die den globalen Handel unterdrücken, zentriert, ist die wirtschaftliche Globalisierung der Prozess der zunehmenden wirtschaftlichen Integration zwischen Ländern, die zur Entstehung eines globalen Marktes oder eines einheitlichen Weltmarktes führt. Je nach Paradigma kann die ökonomische Globalisierung entweder als positives oder negatives Phänomen angesehen werden. Die wirtschaftliche Globalisierung umfasst: Globalisierung der Produktion, die sich auf den Erwerb von Waren und Dienstleistungen aus einer bestimmten Quelle von Standorten auf der ganzen Welt bezieht, um von der Differenz von Kosten und Qualität zu profitieren.Ebenso umfasst sie auch die Globalisierung der Märkte, die als die Union unterschiedlicher und getrennter Märkte zu einem massiven globalen Marktplatz definiert ist. Die wirtschaftliche Globalisierung umfasst auch Wettbewerb, Technologie und Unternehmen und Branchen. Die derzeitigen Globalisierungstendenzen lassen sich weitgehend von entwickelten Volkswirtschaften berücksichtigen, die mit weniger entwickelten Volkswirtschaften durch ausländische Direktinvestitionen, die Verringerung der Handelshemmnisse sowie andere Wirtschaftsreformen und in vielen Fällen die Einwanderung einschließen. Internationale Standards haben den Handel mit Waren und Dienstleistungen effizienter gemacht. Ein Beispiel hierfür ist der intermodale Behälter. Die Containerisierung reduzierte die Transportkosten drastisch, unterstützte den Nachkriegsboom im internationalen Handel und war ein wesentlicher Bestandteil der Globalisierung. Internationale Standards werden von der Internationalen Organisation für Normung festgelegt, die sich aus Vertretern verschiedener nationaler Normenorganisationen zusammensetzt. Ein multinationales Unternehmen oder weltweites Unternehmen ist eine Organisation, die die Produktion von Waren oder Dienstleistungen in einem oder mehreren anderen Ländern als ihrem Heimatland besitzt oder kontrolliert. Es kann auch als ein internationales Unternehmen, ein transnationales Unternehmen oder ein staatsloses Unternehmen bezeichnet werden. Ein Freihandelsgebiet ist die Region, die einen Handelsblock umfasst, dessen Mitgliedstaaten eine Freihandelsvereinbarung unterzeichnet haben (FTA). Solche Vereinbarungen beinhalten die Zusammenarbeit zwischen mindestens zwei Ländern zur Verringerung der Handelshemmnisse – Importquoten und Zölle – und zur Erhöhung des Waren- und Dienstleistungsverkehrs untereinander. Wenn die Menschen auch frei sind, sich zwischen den Ländern zu bewegen, wäre es neben einer Freihandelsvereinbarung auch als offene Grenze zu betrachten. Das wohl bedeutendste Freihandelsgebiet der Welt ist die Europäische Union, eine politisch-ökonomische Union von 27 Mitgliedsstaaten, die sich vor allem in Europa befinden. Die EU hat den europäischen Binnenmarkt durch ein einheitliches Rechtssystem entwickelt, das in allen Mitgliedstaaten gilt. Die EU-Politik zielt darauf ab, den freien Verkehr von Menschen, Waren, Dienstleistungen und Kapital innerhalb des Binnenmarkts zu gewährleisten.Die Erleichterung des Handels sieht vor, wie Verfahren und Kontrollen für den Warenverkehr über die Grenzen hinweg verbessert werden können, um die damit verbundenen Kostenbelastungen zu reduzieren und die Effizienz zu maximieren und legitime regulatorische Ziele zu sichern. Der globale Dienstleistungsverkehr ist ebenfalls von Bedeutung. So wurde beispielsweise in Indien das Outsourcing von Geschäftsprozessen als "Primärmotor der Entwicklung des Landes in den nächsten Jahrzehnten" bezeichnet, der im Wesentlichen zum BIP-Wachstum, zum Beschäftigungswachstum und zur Armutsbekämpfung beiträgt. William I. Robinsons theoretischer Ansatz zur Globalisierung ist eine Kritik an Wallersteins Weltsystemtheorie. Er glaubt, dass das heute erlebte globale Kapital auf eine neue und eindeutige Form der Globalisierung zurückzuführen ist, die in den 1980er Jahren begann. Robinson argumentiert nicht nur, dass wirtschaftliche Aktivitäten über nationale Grenzen hinweg erweitert werden, sondern es gibt auch eine transnationale Fragmentierung dieser Aktivitäten. Ein wichtiger Aspekt der Globalisierungstheorie von Robinson ist, dass die Produktion von Waren zunehmend global ist. Dies bedeutet, dass ein Paar Schuhe von sechs Ländern hergestellt werden können, die jeweils zu einem Teil des Produktionsprozesses beitragen. Kulturelle Globalisierung Kulturelle Globalisierung bezieht sich auf die Übertragung von Ideen, Bedeutungen und Werten auf der ganzen Welt, um soziale Beziehungen zu erweitern und zu intensivieren. Dieser Prozess ist gekennzeichnet durch den gemeinsamen Konsum von Kulturen, die durch das Internet, populäre Kulturmedien und internationale Reisen diffundiert wurden. Dies hat zu Prozessen des Warenaustauschs und der Kolonisierung hinzugefügt, die eine längere Geschichte haben, kulturelle Bedeutung auf der ganzen Welt zu tragen. Die Verbreitung von Kulturen ermöglicht es Einzelpersonen, an erweiterten sozialen Beziehungen teilzunehmen, die nationale und regionale Grenzen überschreiten. Die Schaffung und Erweiterung solcher sozialen Beziehungen wird nicht nur auf materieller Ebene beobachtet. Die kulturelle Globalisierung beinhaltet die Bildung gemeinsamer Normen und Kenntnisse, mit denen die Menschen ihre individuellen und kollektiven kulturellen Identitäten verbinden. Sie führt zu einer zunehmenden Vernetzung zwischen verschiedenen Populationen und Kulturen. Die kulturübergreifende Kommunikation ist ein Studienfeld, das sich anschaut, wie Menschen von unterschiedlichen kulturellen Hintergründen untereinander kommunizieren, in ähnlicher und unterschiedlicher Weise und wie sie sich bemühen, über Kulturen zu kommunizieren. Interkulturelle Kommunikation ist ein zusammenhängendes Studienfeld. Kulturelle Verbreitung ist die Verbreitung kultureller Elemente – wie Ideen, Stile, Religionen, Technologien, Sprachen usw.Die kulturelle Globalisierung hat verstärkte kulturübergreifende Kontakte, kann aber mit einer Verringerung der Einzigartigkeit von ein isolierten Gemeinschaften einhergehen. Zum Beispiel ist Sushi sowohl in Deutschland als auch in Japan verfügbar, aber Euro-Disney zieht die Stadt Paris aus, was die Nachfrage nach authentischen französischen Gebäck reduzieren könnte. Der Beitrag der Globalisierung zur Entfremdung von Individuen aus ihren Traditionen kann im Vergleich zu den Auswirkungen der Moderne selbst bescheiden sein, wie es von existentiellen Akteuren wie Jean-Paul Sartre und Albert Camus behauptet wird. Die Globalisierung hat die Freizeitmöglichkeiten durch die Verbreitung der Popkultur erweitert, insbesondere über das Internet und Satellitenfernsehen. Die kulturelle Diffusion kann eine homogenisierende Kraft schaffen, in der die Globalisierung als Synonym für die homogenisierende Kraft über die Verbundenheit von Märkten, Kulturen, Politik und den Wunsch nach Modernisierungen durch die imperiale Einflusssphäre angesehen wird. Religionen gehörten zu den frühesten kulturellen Elementen, um durch Gewalt, Migration, Evangelisten, Imperialisten und Trader zu globalisieren. Christentum, Islam, Buddhismus und vor kurzem Sekten wie Mormonismus gehören zu jenen Religionen, die Wurzeln genommen haben und die endemischen Kulturen an Orten weit von ihrer Herkunft beeinflusst haben. Die Globalisierung hat den Sport stark beeinflusst. Zum Beispiel, die modernen Olympischen Spiele hat Athleten aus mehr als 200 Nationen an einer Vielzahl von Wettbewerben teilnehmen. Die FIFA Weltmeisterschaft ist die am weitesten angesehene und gefolgte Sportveranstaltung der Welt, die sogar die Olympischen Spiele übertrifft; ein neuntes der gesamten Bevölkerung des Planeten beobachtete das FIFA Weltmeisterschaftsfinale 2006. Der Begriff Globalisierung bedeutet Transformation. Kulturelle Praktiken einschließlich traditioneller Musik können verloren gehen oder zu einer Verschmelzung von Traditionen. Die Globalisierung kann einen Notstand zur Erhaltung des musikalischen Erbes auslösen. Archivare können versuchen, Repertoires zu sammeln, aufzuzeichnen oder zu verschreiben, bevor Melodien assimiliert oder modifiziert werden, während lokale Musiker für Authentizität kämpfen und lokale musikalische Traditionen bewahren können. Die Globalisierung kann Performer dazu führen, traditionelle Instrumente zu verwerfen. Fusion Genres können interessante Analysefelder werden. Musik hat während der Globalisierung eine wichtige Rolle in der wirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung. Musikgenres wie Jazz und Reggae begannen lokal und später zu internationalen Phänomenen. Die Globalisierung unterstützte das Weltmusikphänomen, indem es Musik aus Entwicklungsländern ermöglichte, breitere Publikum zu erreichen. Obwohl der Begriff "World Music" ursprünglich für ethnisch-spezifische Musik bestimmt war, erweitert die Globalisierung jetzt ihren Umfang, so dass der Begriff oft Hybrid-Subgenres wie "Weltfusion", "globale Fusion", "ethnische Fusion" und Worldbeat umfasst. Bourdieu behauptete, dass die Wahrnehmung des Konsums als Selbstidentifikation und Identitätsbildung betrachtet werden könne. Musikalisch übersetzt sich dies in jedes Individuum mit eigener musikalischer Identität basierend auf Vorlieben und Geschmack. Diese Vorlieben und Geschmäcker sind stark von der Kultur beeinflusst, da dies die grundlegendste Ursache für die Wünsche und das Verhalten einer Person ist. Das Konzept der eigenen Kultur befindet sich jetzt in einer Periode des Wandels durch die Globalisierung. Auch die Globalisierung hat die Abhängigkeit von politischen, persönlichen, kulturellen und wirtschaftlichen Faktoren erhöht. Ein UNESCO-Bericht von 2005 zeigte, dass der kulturelle Austausch aus Ostasien immer häufiger wird, aber die westlichen Länder sind immer noch die wichtigsten Exporteure von Kulturgütern. 2002 war China nach Großbritannien und den USA der drittgrößte Exporteur von Kulturgütern. Zwischen 1994 und 2002 gingen sowohl Nordamerikas als auch die Anteile der Kulturausfuhren der Europäischen Union zurück, während die asiatischen Kulturausfuhren Nordamerikas übertrafen. Ähnliche Faktoren sind die Tatsache, dass die asiatische Bevölkerung und die Region mehrmals die von Nordamerika sind. Die Amerikanisierung steht im Zusammenhang mit einer Periode hochpolitischer amerikanischer Clouts und einem beträchtlichen Wachstum der Geschäfte Amerikas, Märkte und Objekte, die in andere Länder gebracht werden. Einige Kritiker der Globalisierung argumentieren, dass sie der Vielfalt der Kulturen schadet. Da die Kultur eines dominierenden Landes durch Globalisierung in ein empfangendes Land eingeführt wird, kann sie eine Bedrohung für die Vielfalt der lokalen Kultur werden. Einige argumentieren, dass die Globalisierung letztendlich zu einer Verwestlichung oder Americanisierung der Kultur führen kann, wo sich die dominierenden kulturellen Konzepte wirtschaftlicher und politisch mächtiger westlicher Länder verbreiten und lokale Kulturen schaden. Die Globalisierung ist ein vielfältiges Phänomen, das sich auf eine multilaterale politische Welt und auf die Zunahme kultureller Objekte und Märkte zwischen Ländern bezieht.Die indische Erfahrung zeigt insbesondere die Vielzahl der Auswirkungen der kulturellen Globalisierung. Der Transkulturalismus ist definiert als "Selbst in der anderen zu sehen". Transkulturelle wird wiederum als "Erweitern durch alle menschlichen Kulturen" oder "involvierende, umgreifende oder kombinierende Elemente von mehr als einer Kultur" bezeichnet. Politische Globalisierung Die politische Globalisierung bezieht sich auf das Wachstum des weltweiten politischen Systems, sowohl in Größe als auch Komplexität. Dieses System umfasst nationale Regierungen, ihre Regierungs- und Regierungsorganisationen sowie regierungsunabhängige Elemente der globalen Zivilgesellschaft wie internationale Nichtregierungsorganisationen und Organisationen der sozialen Bewegung. Einer der wichtigsten Aspekte der politischen Globalisierung ist die sinkende Bedeutung des Nationalstaates und der Aufstieg anderer Akteure auf der politischen Szene. William R. Thompson hat es als "die Erweiterung eines globalen politischen Systems und seiner Institutionen definiert, in denen interregionale Transaktionen (einschließlich, aber sicher nicht auf den Handel beschränkt) verwaltet werden." Die politische Globalisierung ist eine der drei Hauptdimensionen der Globalisierung, die in der akademischen Literatur häufig zu finden ist, und die andere ist die wirtschaftliche Globalisierung und die kulturelle Globalisierung. Der Regierungsismus ist ein Begriff in der Politikwissenschaft mit zwei Bedeutungen. Die erste bezieht sich auf eine Theorie der regionalen Integration, die ursprünglich von Stanley Hoffmann vorgeschlagen wurde; die zweite behandelt Staaten und die nationale Regierung als primäre Faktoren für die Integration. Multi-Level-Governance ist ein Ansatz in der politischen Wissenschaft und öffentlichen Verwaltung Theorie, die aus Studien über die europäische Integration stammt. Multi-Level-Governance gibt Ausdruck für die Idee, dass es viele interagierende Autoritätsstrukturen in der entstehenden globalen politischen Wirtschaft gibt. Es beleuchtet die intime Verschränkung zwischen dem inländischen und internationalen Ebene der Autorität. Einige Menschen sind Bürger mehrerer Nationalstaaten. Mehrere Staatsbürgerschaft, auch Doppelbürgerschaft oder Mehrfachnationalität oder Doppelnationalität genannt, ist ein Bürgerschaftsstatus, in dem eine Person gleichzeitig als Bürger von mehr als einem Staat nach den Gesetzen dieser Staaten betrachtet wird. Zunehmend beeinflussen Nichtregierungsorganisationen die öffentliche Politik über nationale Grenzen hinweg, einschließlich humanitärer Hilfe und Entwicklungsbemühungen. Philanthropische Organisationen mit globalen Missionen kommen auch an die Spitze der humanitären Bemühungen; Wohltätigkeitsorganisationen wie die Bill and Melinda Gates Foundation, Accion International, der Acumen Fund (heute Acumen) und die Echoing Green haben das Geschäftsmodell mit der Philanthropie kombiniert und Unternehmen wie die Global Philanthropy Group und neue Vereinigungen von Philanthropen wie das Global Philanthropy Forum hervorgebracht. Die Projekte der Bill and Melinda Gates Foundation umfassen ein aktuelles multibillion-dollar Engagement zur Förderung von Immunisierungen in einigen der weltweit verarmten, aber schnell wachsenden Länder. Das Hudson Institute schätzt die gesamten privaten philanthropischen Ströme in Entwicklungsländer auf 59 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010. Als Reaktion auf die Globalisierung haben einige Länder isolierte Politiken aufgenommen. Zum Beispiel macht die nordkoreanische Regierung es für Ausländer sehr schwierig, in das Land einzureisen und überwacht ihre Aktivitäten streng, wenn sie es tun. Die Arbeitnehmer der Hilfe unterliegen einer erheblichen Kontrolle und sind von Orten und Regionen ausgeschlossen, die die Regierung nicht einreisen möchte. Die Bürger können das Land nicht frei verlassen. Globalisierung und Gender Globalisierung ist ein geschlechtsspezifischer Prozess, bei dem riesige multinationale Konzerne Arbeitsplätze für gering qualifizierte, kontingentfreie Volkswirtschaften wie die fertiggestellte Bekleidungsindustrie in Bangladesch ausgelagert haben, wo arme Frauen die Mehrheit der Arbeitskräfte ausmachen. Trotz eines großen Anteils der Frauen in der Bekleidungsindustrie sind Frauen im Vergleich zu Männern immer noch stark unterbesetzt. Die meisten Frauen, die in der Bekleidungsindustrie beschäftigt sind, stammen aus dem Land Bangladesch, das die Migration von Frauen auf der Suche nach Kleidungsarbeiten auslöst. Es ist noch unklar, ob der Zugang zu bezahlter Arbeit für Frauen, wo es nicht existierte, bevor sie sie befähigt hat. Die Antworten variierten je nachdem, ob die Arbeitgeber-Perspektive oder die Arbeitnehmer sind und wie sie ihre Entscheidungen sehen. Frauenarbeitskräfte sahen die Bekleidungsindustrie für sie seit langem nicht als wirtschaftlich nachhaltig, weil sie lange stundenlang stehen und schlecht arbeiten. Obwohl die Arbeiterinnen über ihr persönliches Leben eine bedeutende Autonomie gezeigt haben, einschließlich ihrer Fähigkeit, mit der Familie zu verhandeln, mehr Wahl in der Ehe und als Lohnempfänger in der Familie geschätzt.Dies hat nicht dazu geführt, dass die Arbeitnehmer sich kollektiv organisieren konnten, um einen besseren Arbeitsvertrag zu verhandeln. Ein weiteres Beispiel für Outsourcing in der Fertigung ist die Maquiladora-Industrie in Ciudad Juarez, Mexiko, wo arme Frauen die Mehrheit der Arbeitskräfte bilden. Frauen in der Maquiladora-Industrie haben hohe Umsatzniveau nicht lange genug, um im Vergleich zu Männern trainiert werden. Es wurde ein geschlechtsspezifisches zweigliedriges System innerhalb der Maquiladora-Industrie geschaffen, das sich auf die Loyalität der Ausbildung und der Arbeitnehmer konzentriert. Frauen werden als unfähig angesehen, in unqualifizierten Niedriglohnarbeitsplätzen platziert, während Männer mit weniger Umsatzraten als schulenfähiger angesehen werden und in höhere Facharbeitsplätze gestellt werden. Die Idee der Ausbildung ist zu einem Werkzeug geworden, das gegen Frauen verwendet wird, um ihnen ihre hohen Umsatzraten zu beschuldigen, die auch der Industrie zugute kommen, die Frauen als vorübergehende Arbeitnehmer hält. Andere Dimensionen Die Stipendiaten diskutieren gelegentlich auch andere, weniger gemeinsame Dimensionen der Globalisierung, wie die Umwelt-Globalisierung (die international koordinierten Praktiken und Vorschriften, oft in Form internationaler Verträge, in Bezug auf den Umweltschutz) oder die militärische Globalisierung (Wachstum in globaler Ausdehnung und Umfang von Sicherheitsbeziehungen). Diese Dimensionen erhalten jedoch viel weniger Aufmerksamkeit die drei oben beschriebenen, da akademische Literatur die Globalisierung in drei große Bereiche unterteilt: wirtschaftliche Globalisierung, kulturelle Globalisierung und politische Globalisierung. Bewegung der Menschen Ein wesentlicher Aspekt der Globalisierung ist die Bewegung der Menschen und die staatsgebundenen Grenzen dieser Bewegung haben sich in der Geschichte verändert. Die Bewegung von Touristen und Geschäftsleuten eröffnete sich im letzten Jahrhundert. Da sich die Transporttechnik verbessert hat, verringerten sich die Reisezeit und die Kosten dramatisch zwischen dem 18. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Zum Beispiel, Reisen über den Atlantik dauerte bis zu 5 Wochen im 18. Jahrhundert, aber um die Zeit des 20. Jahrhunderts dauerte es nur 8 Tage. Heute hat die moderne Luftfahrt den Fernverkehr schnell und erschwinglich gemacht. Tourismus ist Reisen zum Vergnügen. Die Entwicklungen in der Technologie- und Verkehrsinfrastruktur, wie z.B. Jumbo-Jets, Low-Cost-Airlines und zugänglichere Flughäfen, haben viele Arten von Tourismus erschwinglicher gemacht. Jeden Moment sind eine halbe Million Menschen in der Luft. Internationale touristische Ankünfte übertrafen den Meilenstein von 1 Milliarde Touristen weltweit zum ersten Mal im Jahr 2012. Ein Visum ist eine bedingte Genehmigung, die ein Land einem Ausländer erteilt, so dass sie einreisen und vorübergehend innerhalb bleiben oder dieses Land verlassen. Einige Länder – etwa im Schengen-Raum – haben Abkommen mit anderen Ländern, die es den Bürgern ermöglichen, ohne Visum zwischen ihnen zu reisen (z.B. ist die Schweiz Teil eines Schengen-Abkommens, das den Menschen aus Ländern der Europäischen Union leicht zugänglich macht). Die Welttourismusorganisation gab bekannt, dass die Zahl der Touristen, die ein Visum vor der Reise benötigen, auf ihrem niedrigsten Niveau war je im Jahr 2015. Die Einwanderung ist die internationale Bewegung von Menschen in ein Bestimmungsland, von dem sie keine Eingeborenen sind, oder wenn sie keine Staatsbürgerschaft besitzen, um sich dort niederzulassen oder zu wohnen, insbesondere als ständige Anwohner oder natürlicher Bürger, oder die Beschäftigung als Wanderarbeitnehmer oder vorübergehend als ausländischer Arbeitnehmer aufzunehmen. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation gab es ab 2014 schätzungsweise 232 Millionen internationale Migranten in der Welt (bestimmt als Personen außerhalb ihres Herkunftslandes für 12 Monate oder mehr) und etwa die Hälfte davon wurde als wirtschaftlich aktiv (d.h. Beschäftigung oder Beschäftigung suchen). Internationale Arbeitsbewegung wird oft als wichtig für die wirtschaftliche Entwicklung angesehen. Die Freizügigkeit der Arbeitnehmer in der Europäischen Union bedeutet zum Beispiel, dass sich die Menschen frei zwischen den Mitgliedstaaten bewegen können, um in einem anderen Land zu leben, zu arbeiten, zu studieren oder in den Ruhestand zu kommen. Die Globalisierung ist mit einem dramatischen Anstieg der internationalen Bildung verbunden. Die Entwicklung globaler interkultureller Kompetenzen in der Belegschaft durch Ad-hoc-Ausbildung hat in letzter Zeit zunehmende Aufmerksamkeit verdient. Immer mehr Studenten suchen Hochschulbildung in ausländischen Ländern und viele internationale Studenten betrachten nun im Ausland studieren einen Schritt-Stein für dauerhafte Wohnsitz in einem Land. Die Beiträge, die ausländische Studenten zur Aufnahme von Nationalwirtschaften leisten, haben sowohl kulturell als auch finanziell große Akteure ermutigt, weitere Initiativen zu ergreifen, um die Ankunft und Integration von ausländischen Studenten zu erleichtern, einschließlich wesentlicher Änderungen der Einwanderungs- und Visapolitik und -verfahren.Eine transnationale Ehe ist eine Ehe zwischen zwei Menschen aus verschiedenen Ländern. In der Ehe zwischen Menschen aus verschiedenen Ländern, einschließlich derjenigen, die sich auf Staatsbürgerschaft und Kultur beziehen, treten verschiedene besondere Probleme auf, die Komplexität und Herausforderungen dieser Art von Beziehungen hinzufügen. In einem Zeitalter der zunehmenden Globalisierung, in dem eine wachsende Zahl von Menschen Verbindungen zu Netzwerken von Menschen und Orten auf der ganzen Welt haben, anstatt zu einem aktuellen geographischen Standort, heiraten die Menschen zunehmend über nationale Grenzen hinweg. Transnationale Ehe ist ein Nebenprodukt der Bewegung und Migration von Menschen. Bewegung von Informationen Vor der elektronischen Kommunikation, Fernkommunikation auf Post. Die Geschwindigkeit der globalen Kommunikation wurde durch die maximale Geschwindigkeit der Kurierdienste (insbesondere Pferde und Schiffe) bis Mitte des 19. Jahrhunderts begrenzt. Der elektrische Telegraph war die erste Methode der sofortigen Fernkommunikation. Zum Beispiel, vor dem ersten transatlantischen Kabel, die Kommunikation zwischen Europa und Amerika dauerte Wochen, weil Schiffe Post über das Meer zu tragen. Das erste transatlantische Kabel reduzierte die Kommunikationszeit erheblich, was eine Nachricht und eine Antwort am selben Tag ermöglichte. In den 1865-1866 wurden dauerhafte transatlantische Telegraphverbindungen erreicht. Die ersten drahtlosen Telegraphie-Sender wurden 1895 entwickelt. Das Internet war maßgeblich daran, Menschen über geographische Grenzen hinweg zu verbinden. Facebook ist zum Beispiel ein Social Networking-Service, der zum 31. März 2016 mehr als 1,65 Milliarden monatlich aktive Nutzer hat. Die Globalisierung kann durch den globalen Journalismus verbreitet werden, der massive Informationen liefert und auf das Internet setzt, um zu interagieren, "wirbt es in einen Alltag, um zu untersuchen, wie Menschen und ihre Handlungen, Praktiken, Probleme, Lebensbedingungen usw. in verschiedenen Teilen der Welt miteinander verbunden sind. kann davon ausgehen, dass globale Bedrohungen wie den Klimawandel die weitere Einrichtung des globalen Journalismus ausschließen." Globalisierung und Krankheit Im aktuellen Zeitalter der Globalisierung ist die Welt interdependenter als zu jeder anderen Zeit. Effizienter und kostengünstiger Transport hat nur wenige unzugängliche Stellen hinterlassen, und der weltweite Handel hat immer mehr Menschen in Kontakt mit Tierkrankheiten gebracht, die später Artenbarrieren gesprungen haben (siehe Zoonose). Coronavirus-Krankheit 2019, abgekürzt COVID-19, appeared first in Wuhan, China im November 2019. Seitdem haben mehr als 180 Länder Fälle gemeldet. Ab dem 6. April 2020 haben die USA die bestätigtesten aktiven Fälle der Welt. Mehr als 3,4 Millionen Menschen aus den am stärksten betroffenen Ländern kamen in den USA seit Beginn der COVID-19 Pandemie. Dies hat eine schädliche Auswirkung auf die globale Wirtschaft, insbesondere für KMU- und Mikrounternehmen mit unbegrenzter Haftung/Selbständigen, wodurch sie anfällig für finanzielle Schwierigkeiten, die Erhöhung des Marktanteils für oligopolistische Märkte sowie die Erhöhung der Zugangshindernisse. Messung Ein Index der Globalisierung ist der KOF-Index der Globalisierung, der drei wichtige Dimensionen der Globalisierung misst: wirtschaftlich, sozial und politisch. Ein weiterer ist der A.T Kearney / Foreign Policy Magazine Globalization Index. Messungen der wirtschaftlichen Globalisierung konzentrieren sich typischerweise auf Variablen wie Handel, ausländische Direktinvestitionen (FDI,) Bruttoinlandsprodukt (BIP,) Portfolioinvestitionen und Einkommen. Neue Indizes versuchen jedoch, die Globalisierung allgemeiner zu messen, einschließlich Variablen, die sich auf politische, soziale, kulturelle und sogar ökologische Aspekte der Globalisierung beziehen. Der DHL Global Connectedness Index untersucht vier Haupttypen des grenzüberschreitenden Flusses: Handel (in Waren und Dienstleistungen), Informationen, Personen (einschließlich Touristen, Studenten und Migranten) und Kapital. Es zeigt, dass die Tiefe der globalen Integration nach 2008 um etwa ein Zehntel fiel, aber bis 2013 hatte sich deutlich über seinem Vor-Crash-Peak erholt. Der Bericht fand auch eine Verschiebung der Wirtschaftstätigkeit in die Schwellenländer. Unterstützung und Kritik Reaktionen auf Prozesse, die zur Globalisierung beitragen, haben sich mit einer Geschichte weit auseinandergesetzt, solange außerirdischer Kontakt und Handel. Die philosophischen Unterschiede hinsichtlich der Kosten und der Vorteile solcher Prozesse führen zu einer breiten Palette von Ideologien und sozialen Bewegungen. Befürworter des Wirtschaftswachstums, der Expansion und der Entwicklung im Allgemeinen betrachten globalisierende Prozesse als wünschenswert oder notwendig für das Wohl der menschlichen Gesellschaft. Antagonisten betrachten einen oder mehrere globalisierende Prozesse als schädlich für das soziale Wohlbefinden auf globaler oder lokaler Ebene; dies schließt diejenigen ein, die sich auf soziale oder natürliche Nachhaltigkeit der langfristigen und kontinuierlichen wirtschaftlichen Expansion, die durch diese Prozesse verursachte soziale strukturelle Ungleichheit und die koloniale, imperialistische oder hegemoniale Ethnozentrismus, kulturelle Assimilation und kulturelle Aneignung, die solche Prozesse zugrunde liegt.Globalisierung neigt dazu, Menschen in Kontakt mit ausländischen Menschen und Kulturen zu bringen. Fremdenfeindlichkeit ist die Angst davor, die fremd oder fremd wahrgenommen wird. Die Fremdenfeindlichkeit kann sich in vielerlei Hinsicht manifestieren, indem sie die Beziehungen und Wahrnehmungen einer Gruppe in Richtung einer Outgroup einbeziehen, einschließlich der Angst, Identität zu verlieren, Verdacht auf ihre Aktivitäten, Aggression und Wunsch, ihre Präsenz zu beseitigen, um eine vermeintliche Reinheit zu sichern. Die Globalisierungskritiken stammen in der Regel aus Diskussionen über die Auswirkungen solcher Prozesse auf den Planeten sowie die menschlichen Kosten. Sie fordern direkt traditionelle Metriken, wie das BIP, und schauen auf andere Maßnahmen, wie den Gini-Koeffizienten oder den Happy Planet-Index, und weisen auf eine "Multitude of interconnected fatal impacts–social disintegration, eine Aufschlüsselung der Demokratie, schnellere und umfassendere Verschlechterung der Umwelt, die Verbreitung neuer Krankheiten, zunehmende Armut und Entfremdung" hin, die sie als unbeabsichtigte Folgen der Globalisierung bezeichnen. Andere weisen darauf hin, dass, obwohl die Globalisierungskräfte zur Verbreitung der westlichen Demokratie geführt haben, dies von einer Zunahme der interethnischen Spannung und Gewalt begleitet wurde, da die Wirtschaftspolitik des freien Marktes mit demokratischen Prozessen des allgemeinen Wahlrechts und einer Eskalation der Militarisierung verbunden ist, um demokratische Prinzipien und als Mittel zur Konfliktlösung aufzuzwingen. Am 9. August 2019 verurteilte Papst Franziskus den Isolationismus und deutete darauf hin, dass die katholische Kirche die Globalisierung im Oktober 2019 an der Amazonia-Synode annehmen wird, indem sie "das Ganze ist größer als die Teile. Globalisierung und Einheit sollten nicht als Sphäre betrachtet werden, sondern als Polyeder: Jedes Volk behält seine Identität in Einheit mit anderen." Öffentliche Meinung Als komplexes und facettenreiches Phänomen wird die Globalisierung von einigen als eine Form kapitalistischer Expansion betrachtet, die die Integration lokaler und nationaler Volkswirtschaften in eine globale, unregulierte Marktwirtschaft mit sich bringt. Eine 2005 Studie von Peer Fis und Paul Hirsch fand in den Vorjahren eine große Zunahme der Artikel negativ auf die Globalisierung. 1998 übertrafen negative Artikel positive Artikel um zwei bis eins. Die Zahl der Zeitungsartikel, die negative Abstriche zeigten, stieg von etwa 10 % des Gesamtwerts 1991 auf 55 % des Gesamtwerts 1999. Diese Zunahme trat in einem Zeitraum auf, in dem sich die Gesamtzahl der Artikel über die Globalisierung fast verdoppelte. Eine Reihe von internationalen Umfragen haben gezeigt, dass die Einwohner Afrikas und Asiens die Globalisierung eher günstig als die Bewohner Europas oder Nordamerikas betrachten. In Afrika fand eine Gallup Umfrage heraus, dass 70% der Bevölkerung die Globalisierung günstig betrachtet. Die BBC fand heraus, dass 50 % der Menschen glaubten, dass die wirtschaftliche Globalisierung zu schnell voranging, während 35 % glaubten, dass sie zu langsam voranging. Im Jahr 2004 erklärte Philip Gordon, dass "eine klare Mehrheit der Europäer glaubt, dass die Globalisierung ihr Leben bereichern kann, während sie glauben, dass die Europäische Union ihnen dabei helfen kann, die Vorteile der Globalisierung zu nutzen und sie vor ihren negativen Auswirkungen zu schützen." Die wichtigste Opposition bestand aus Sozialisten, Umweltgruppen und Nationalisten. Die Bewohner der EU schienen 2004 nicht von der Globalisierung bedroht zu sein. Der EU-Arbeitsmarkt war stabiler und die Arbeitnehmer waren weniger wahrscheinlich, Lohn-/Leistungskürzungen zu akzeptieren. Die Sozialausgaben waren viel höher als in den USA. In einer dänischen Umfrage im Jahr 2007 reagierten 76% darauf, dass die Globalisierung gut ist. Fiss, et al., befragte US-Stellungnahme 1993. Ihre Umfrage ergab, dass 1993 mehr als 40 % der Befragten mit dem Konzept der Globalisierung nicht vertraut waren. Als die Erhebung 1998 wiederholt wurde, hatten 89 % der Befragten einen polarisierten Blick auf die Globalisierung als gut oder schlecht. Gleichzeitig ging es um die Globalisierung, die in der Finanzgemeinschaft begann, bevor es zu einer geheizten Debatte zwischen den Proponenten und den disenchanierten Studenten und Arbeitern ging. Die Polarisierung stieg nach der Gründung der WTO im Jahr 1995 dramatisch an; diese Veranstaltung und anschließende Proteste führten zu einer groß angelegten Antiglobalisierungsbewegung. Anfänglich, College-erzogen Arbeiter waren wahrscheinlich die Globalisierung zu unterstützen. Weniger ausgebildete Arbeitnehmer, die eher mit Immigranten und Arbeitnehmern in Entwicklungsländern konkurrieren konnten, waren eher Gegner. Die Situation änderte sich nach der Finanzkrise von 2007. Laut einer Umfrage von 1997 sagten 58 % der Hochschulabsolventen, die Globalisierung sei gut für die USA gewesen. Bis 2008 dachten nur 33%, es sei gut. Auch die Beklagten mit der High School-Ausbildung wurden widersprüchlicher.Laut Takenaka Heizo und Chida Ryokichi gab es seit 1998 eine Wahrnehmung in Japan, dass die Wirtschaft "Klein und Frail" war. Japan war jedoch ressourcenschonend und nutzte Exporte, um für seine Rohstoffe zu zahlen. Angst vor ihrer Position verursachte Begriffe wie Internationalisierung und Globalisierung, um in die Alltagssprache einzusteigen. Die japanische Tradition sollte jedoch so selbstständig wie möglich sein, insbesondere in der Landwirtschaft. Viele in Entwicklungsländern sehen die Globalisierung als positive Kraft, die sie aus der Armut heraushebt. Die gegensätzliche Globalisierung verbindet typischerweise Umweltbelange mit dem Nationalismus. Die Gegner betrachten Regierungen als Agenten des Neokolonialismus, die multinationalen Konzernen unterhaltsam sind. Ein Großteil dieser Kritik stammt aus der Mittelschicht; die Brookings Institution schlug dies vor, weil die Mittelklasse empfunden nach oben mobile Low-Income-Gruppen als Bedrohung für ihre wirtschaftliche Sicherheit. Wirtschaft Die Literatur, die die Ökonomie des freien Handels analysiert, ist äußerst reich an umfangreichen Arbeiten, die über die theoretischen und empirischen Effekte geschehen. Obwohl sie Gewinner und Verlierer schafft, ist der breite Konsens zwischen Ökonomen, dass der freie Handel ein großer und eindeutiger Nettogewinn für die Gesellschaft ist. In einer Umfrage von 83 amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlern im Jahr 2006 "87,5% stimmen zu, dass die USA die verbleibenden Tarife und andere Handelshemmnisse beseitigen sollten" und "90,1% stimmen mit dem Vorschlag nicht überein, dass die USA Arbeitgeber von Outsourcing-Arbeiten auf ausländische Länder beschränken sollten. "Quoting Harvard Wirtschaftsprofessor N. Gregory Mankiw, "Few Propositions Befehl so viel Konsens unter professionellen Wirtschaftswissenschaftlern, wie dieser offene Welthandel das Wirtschaftswachstum erhöht und Lebensstandards erhöht. " In einer Umfrage von führenden Ökonomen, keine mit der Vorstellung, dass "Freier Handel verbessert die Produktivität und bietet Verbraucher bessere Wahlen, und auf lange Sicht sind diese Gewinne viel größer als alle Auswirkungen auf die Beschäftigung." Die meisten Ökonomen würden zustimmen, dass, obwohl die zunehmende Rendite zu Skalen könnte bedeuten, dass bestimmte Industrie in einem geographischen Bereich ohne einen starken wirtschaftlichen Grund aus vergleichenden Vorteil zu begleichen, ist dies kein Grund, gegen den freien Handel zu argumentieren, weil die absolute Leistung von beiden Gewinner und Verlierer mit dem Sieger mehr als den Verlierer, aber beide gewinnen mehr als vorher in einem absoluten Niveau. Im Buch The End of Poverty diskutiert Jeffrey Sachs, wie viele Faktoren die Fähigkeit eines Landes beeinflussen können, in den Weltmarkt einzusteigen, einschließlich der Korruption der Regierung; rechtliche und soziale Unterschiede auf der Grundlage von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder Kaste; Krankheiten wie AIDS und Malaria; mangelnde Infrastruktur (einschließlich Verkehr, Kommunikation, Gesundheit und Handel;) instabile politische Landschaften; Protektionismus; und geographische Barrieren. Jagdish Bhagwati, ein ehemaliger Berater der U.N. bei der Globalisierung, hält, dass, obwohl es offensichtlich Probleme mit einer übermäßig schnellen Entwicklung gibt, die Globalisierung eine sehr positive Kraft ist, die die Länder aus der Armut hervorhebt, indem sie einen tugendhaften Konjunkturzyklus verursacht, der mit einem schnelleren Wirtschaftswachstum verbunden ist. Das Wirtschaftswachstum bedeutet jedoch nicht unbedingt eine Verringerung der Armut; in der Tat können die beiden zusammen bestehen. Das Wirtschaftswachstum wird in der Regel anhand von Indikatoren wie dem BIP und dem BNE gemessen, die die wachsenden Wohlstandsunterschiede nicht genau widerspiegeln. Darüber hinaus argumentiert Oxfam International, dass arme Menschen oft von globalisierungsinduzierten Möglichkeiten ausgeschlossen sind "durch mangelnde produktive Vermögenswerte, schwache Infrastruktur, schlechte Bildung und kranke Gesundheit", die diese marginalisierten Gruppen in einer Armutsfalle effektiv verlassen. Der Economist Paul Krugman ist ein weiterer fester Unterstützer der Globalisierung und des freien Handels mit einer Aufzeichnung der Meinungsverschiedenheit mit vielen Kritikern der Globalisierung. Er argumentiert, dass viele von ihnen ein grundlegendes Verständnis des vergleichenden Vorteils und seiner Bedeutung in der heutigen Welt fehlt. Der Fluss der Migranten in fortgeschrittene Volkswirtschaften wurde behauptet, ein Mittel zu schaffen, durch das die globalen Löhne konvergieren. In einer IWF-Studie wurde ein Potenzial für Fähigkeiten zur Rücküberweisung in Entwicklungsländer als Löhne in den Ländern festgestellt. Schließlich war die Verbreitung von Wissen ein integraler Bestandteil der Globalisierung. Technologische Innovationen (oder technologischer Transfer) werden verworfen, um die meisten Entwicklungs- und Entwicklungsländer (LDCs) zu nutzen, wie zum Beispiel bei der Annahme von Mobiltelefonen. Es gab ein rasches Wirtschaftswachstum in Asien, nachdem es die Marktorientierungs-basierten Wirtschaftspolitiken umfasste, die private Eigentumsrechte, freie Unternehmen und Wettbewerb fördern.Insbesondere in den ostasiatischen Entwicklungsländern stieg das BIP pro Kopf von 1975 bis 2001 um 5,9 % (nach 2003 Human Development Report of UNDP). So sagt der britische Wirtschaftsjournalist Martin Wolf, dass die Einkommen der armen Entwicklungsländer mit mehr als der Hälfte der Weltbevölkerung wesentlich schneller gewachsen sind als die der reichsten Länder der Welt, die in ihrem Wachstum relativ stabil blieben, was zu einer verringerten internationalen Ungleichheit und Armut führte. Bestimmte demographische Veränderungen in der Entwicklungswelt nach aktiver Wirtschaftsliberalisierung und internationaler Integration führten zu steigendem allgemeinen Wohlstand und damit zu einer Verringerung der Ungleichheit. Laut Wolf stieg die Lebenserwartung in der gesamten Entwicklungswelt um vier Monate pro Jahr nach 1970 und die Kindersterblichkeitsrate sank von 107 je tausend im Jahr 1970 auf 58 im Jahr 2000 aufgrund der Verbesserung der Lebens- und Gesundheitsstandards. Auch die Erwachsenenbildung in den Entwicklungsländern stieg von 53 % im Jahr 1970 auf 74 % im Jahr 1998 und viel niedrigere Analphabetenquote bei den jungen Garantien, die die Zinssätze nach wie vor sinken werden. Die Verringerung der Fruchtbarkeitsrate in der Entwicklungswelt insgesamt von 4,1 Geburten pro Frau im Jahre 1980 auf 2,8 im Jahr 2000 zeigt eine verbesserte Bildungsstufe von Frauen auf Fruchtbarkeit und die Kontrolle von weniger Kindern mit mehr elterlicher Aufmerksamkeit und Investitionen. Folglich haben wohlhabendere und gebildete Eltern mit weniger Kindern gewählt, ihre Kinder von der Arbeitskraft zurückzuziehen, um ihnen Gelegenheiten zu geben, in der Schule zu erziehen, um das Problem der Kinderarbeit zu verbessern. Trotz der scheinbar ungleichen Einkommensverteilung in diesen Entwicklungsländern haben ihr Wirtschaftswachstum und ihre Entwicklung zu besseren Lebens- und Sozialstandards für die Bevölkerung insgesamt geführt. Pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukt (BIP)-Wachstum der nach 1980 globalisierten Länder beschleunigte sich in den 1960er Jahren von 1,4 Prozent pro Jahr und in den 1970er Jahren von 2,9 Prozent auf 3,5 Prozent in den 1980er Jahren und 5,0 Prozent in den 1990er Jahren. Diese Wachstumsbeschleunigung scheint noch bemerkenswerter zu sein, da die reichen Länder in den 90er Jahren einen stetigen Wachstumsrückgang von 4,7 Prozent auf 2,2 Prozent verzeichneten. Auch scheinen die nichtglobalisierenden Entwicklungsländer schlechter zu sein als die Globalisatoren, wobei die jährlichen Wachstumsraten von 3,3 Prozent in den 70er Jahren auf nur 1,4 Prozent in den 90er Jahren zurückgingen. Dieses rasche Wachstum unter den Globalisatoren ist nicht einfach auf die starken Aufführungen von China und Indien in den 1980er und 1990er Jahren zurückzuführen -18 von den 24 Globalisatoren erlebte Wachstum, viele von ihnen recht beträchtlich. Die Globalisierung des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts hat zur Auferstehung der Idee geführt, dass das Wachstum der wirtschaftlichen Abhängigkeit den Frieden fördert. Diese Idee war während der Globalisierung des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts sehr mächtig gewesen und war eine zentrale Lehre der klassischen Liberalen dieser Epoche, wie die jungen John Maynard Keynes (1883–1946). Einige Gegner der Globalisierung sehen das Phänomen als Förderung von Unternehmensinteressen. Sie behaupten auch, dass die zunehmende Autonomie und Stärke der Unternehmen die Politik der Länder prägt. Sie befürworten globale Institutionen und Politiken, die sie für eine bessere Ansprache an die moralischen Behauptungen der armen und arbeitenden Klassen sowie an Umweltbelangen halten. Wirtschaftliche Argumente von fairen Fachtheoretikern behaupten, dass unbeschränkte Freihandel profitiert diejenigen mit mehr finanziellen Hebeln (d.h. die Reichen) auf Kosten der Armen. Die Globalisierung ermöglicht es Unternehmen, Produktions- und Dienstleistungsaufträge von hohen Kostenstandorten auszulagern und wirtschaftliche Chancen mit den wettbewerbsfähigsten Löhnen und Arbeitnehmern zu schaffen. Die Globalisierungskritik sagt, dass sie ärmere Länder hinterlässt. Obwohl es wahr ist, dass der freie Handel die Globalisierung unter den Ländern fördert, versuchen einige Länder, ihre Inlandslieferanten zu schützen. Der Hauptexport ärmerer Länder ist in der Regel landwirtschaftliche Produktionen. Größere Länder subventionieren oft ihre Landwirte (z.B. die Gemeinsame Agrarpolitik der EU), die den Marktpreis für ausländische Kulturen senken. Die globale Demokratiedemokratische Globalisierung ist eine Bewegung in Richtung eines institutionellen Systems der globalen Demokratie, die den Weltbürgern ein Wort in politischen Organisationen geben würde. Dies würde nach ihrer Ansicht Nationalstaaten, Unternehmensoligopole, ideologische Nichtregierungsorganisationen (NGO,) politische Kulte und Mafias umgehen. Einer der wohlhabendsten Proponenten ist der britische politische Denker David Held.Die Befürworter der demokratischen Globalisierung argumentieren, dass die wirtschaftliche Expansion und Entwicklung die erste Phase der demokratischen Globalisierung sein sollten, der eine Phase des Aufbaus globaler politischer Institutionen folgen soll. Dr. Francesco Stipo, Direktor des Vereins der Vereinigten Staaten von Rom, befürwortet die Vereinigung von Nationen unter einer Weltregierung, was darauf hindeutet, dass es "die politischen und wirtschaftlichen Gleichgewichte der Weltnationen reflektieren sollte. Eine Weltkonföderation würde die Autorität der staatlichen Regierungen nicht überlegen, sondern sie ergänzen, da sowohl die Staaten als auch die Weltbehörde in ihrem Zuständigkeitsbereich Macht haben würden". Der ehemalige kanadische Senator Douglas Roche, O.C., sah die Globalisierung als unvermeidlich an und befürwortete die Schaffung von Institutionen wie eine direkt gewählte Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen, um die Aufsicht über nicht gewählte internationale Gremien auszuüben. Global civicsGlobal civics legt nahe, dass Bürger im globalen Sinne als sozialer Vertrag zwischen globalen Bürgern im Zeitalter der Interdependenz und Interaktion verstanden werden können. Die Disseminatoren des Konzepts definieren es als die Vorstellung, dass wir bestimmte Rechte und Pflichten zueinander haben, indem wir nur Mensch auf der Erde sind. Weltbürger hat eine Vielzahl von ähnlichen Bedeutungen, oft bezieht sich auf eine Person, die traditionelle geopolitische Spaltungen, die von der Staatsbürgerschaft abgeleitet sind, missbilligt. Eine frühe Inkarnation dieses Gefühls findet man in Sokrates, den Plutarch als Sprichwort zitierte: "Ich bin kein Athener oder ein Griechen, sondern ein Weltbürger." In einer zunehmend voneinander abhängigen Welt brauchen die Weltbürger einen Kompass, um ihre Denkansätze zu rahmen und ein gemeinsames Bewusstsein und ein Gefühl der globalen Verantwortung in Weltfragen wie Umweltproblemen und Nuklearverbreitung zu schaffen. Baha'i-inspirierter Autor Meyjes warnt, während er die einzige Weltgemeinschaft und das auftauchende globale Bewusstsein befürwortet, die Globalisierung als Garderobe für eine expeditiöse wirtschaftliche, soziale und kulturelle Anglo-Dominanz warnt, die unzureichend inklusiv ist, um die Entstehung einer optimalen Weltkultur zu informieren. Er schlägt einen Prozess der Universalisierung als Alternative vor. Der Kosmopolitismus ist der Vorschlag, dass alle menschlichen ethnischen Gruppen einer einzigen Gemeinschaft angehören, die auf einer gemeinsamen Moral basiert. Eine Person, die an der Idee des Kosmopolitismus in irgendeiner ihrer Formen festhält, wird als kosmopolitisch oder kosmopolitisch bezeichnet. Eine kosmopolitische Gemeinschaft könnte auf einer inklusiven Moral, einer gemeinsamen wirtschaftlichen Beziehung oder einer politischen Struktur basieren, die verschiedene Nationen umfasst. Die kosmopolitische Gemeinschaft ist eine, in der Einzelpersonen aus verschiedenen Orten (z.B. Nationalstaaten) Beziehungen bilden, die auf gegenseitigem Respekt beruhen. Zum Beispiel schlägt Kwame Anthony Appiah die Möglichkeit einer kosmopolitischen Gemeinschaft vor, in der Einzelpersonen von unterschiedlichen Orten (physikalisch, wirtschaftlich usw.) Beziehungen gegenseitiger Achtung trotz ihrer unterschiedlichen Überzeugungen (religiös, politisch, etc.) einnehmen. Der kanadische Philosoph Marshall McLuhan hat den Begriff Global Village Anfang 1962 populär gemacht. Seine Ansicht deutete darauf hin, dass die Globalisierung zu einer Welt führen würde, in der Menschen aus allen Ländern stärker integriert und sich der gemeinsamen Interessen und der gemeinsamen Menschheit bewusst werden. Internationale Zusammenarbeit Militärische Zusammenarbeit – Frühe Beispiele der internationalen Zusammenarbeit existieren. Ein Beispiel ist die Sicherheitskooperation zwischen den Vereinigten Staaten und der ehemaligen Sowjetunion nach dem Ende des Kalten Krieges, der die internationale Gesellschaft erstaunt. Waffenkontroll- und Abrüstungsabkommen, einschließlich des Strategischen Waffenreduzierungsvertrags (siehe START I, START II, START III und New START) und der Errichtung der NATO-Partnerschaft für den Frieden, des NATO-Rates Russland und der G8 Global Partnership gegen die Verbreitung von Waffen und Materialien der Massenzerstörung, bilden konkrete Initiativen der Rüstungskontrolle und der Entnukleisierung. Die Zusammenarbeit zwischen den USA und Russland wurde durch Antiterrorismusabkommen, die nach dem 11. September verabschiedet wurden, weiter gestärkt. Umweltkooperation – Einer der größten Erfolge der Umweltkooperation war das im Montrealer Protokoll festgelegte Abkommen zur Verringerung der Emissionen von Fluorchlorkohlenstoff (FCKW), um die Ozonabreicherung zu stoppen. Die jüngste Debatte über Kernenergie und die nicht alternativen Kohlekraftwerke stellt einen Konsens darüber dar, was nicht zu tun ist. Drittens können durch Entwicklungsstudien signifikante Errungenschaften im IC beobachtet werden. Wirtschaftliche Zusammenarbeit – Eine der größten Herausforderungen im Jahr 2019 mit der Globalisierung ist, dass viele glauben, dass die Fortschritte in den vergangenen Jahrzehnten jetzt wieder verfolgt werden.Das Rückverfolgung der Globalisierung hat den Begriff Slobalization geprägt. "Slobalisation ist ein neues, langsameres Muster der Globalisierung. Antiglobalisierungsbewegung Antiglobalisierung oder Gegenglobalisierung besteht aus einer Reihe von Kritiken an der Globalisierung, ist aber im Allgemeinen kritisch an der Globalisierung des Kapitalismus. Die Bewegung wird auch allgemein als die Wechselglobalisierungsbewegung, antiglobalistische Bewegung, anti-korporative Globalisierungsbewegung oder Bewegung gegen die neoliberale Globalisierung bezeichnet. Die Gegner der Globalisierung argumentieren, dass Macht und Respekt im internationalen Handel zwischen den entwickelten und unterentwickelten Ländern der Welt ungleich verteilt sind. Die verschiedenen Untergruppen, die diese Bewegung ausmachen, umfassen einige der folgenden: Gewerkschafter, Umweltschützer, Anarchisten, Landrechte und indigene Rechte Aktivisten, Organisationen, die Menschenrechte und nachhaltige Entwicklung fördern, Gegner der Privatisierung und Anti-Sweatshop-Kampagner. In The Revolt of the Elites und dem Betrayal of Democracy analysiert Christopher Lasch die zunehmende Lücke zwischen der Spitze und dem Boden der sozialen Zusammensetzung in den Vereinigten Staaten. Für ihn wird unsere Epoche durch ein soziales Phänomen bestimmt: der Aufstand der Eliten, in Bezug auf den Aufstand der Masse (1929) des spanischen Philosophen José Ortega y Gasset. Laut Lasch leben die neuen Eliten, d.h. diejenigen, die in Bezug auf Einkommen in den Top 20% sind, durch Globalisierung, die eine totale Mobilität des Kapitals ermöglicht, nicht mehr in der gleichen Welt wie ihre Mitbürger. Sie widersetzen sich dabei der alten Bourgeoisie des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts, die durch ihre räumliche Stabilität auf ein Minimum an Verwurzelung und bürgerlichen Verpflichtungen beschränkt war. Die Globalisierung hat nach Angaben des Soziologen Eliten zu Touristen in ihren eigenen Ländern gemacht. Die Denationalisierung des Unternehmens tendiert dazu, eine Klasse zu produzieren, die sich als "Weltbürger" sieht, aber ohne zu akzeptieren... irgendeine der Verpflichtungen, die die Staatsbürgerschaft in einer Polität normalerweise impliziert". Ihre Beziehungen zu einer internationalen Kultur der Arbeit, der Freizeit, der Information – machen viele von ihnen zutiefst indifferent gegenüber der Perspektive des nationalen Niedergangs. Anstatt öffentliche Dienstleistungen und öffentliche Finanzen zu finanzieren, investieren neue Eliten ihr Geld in die Verbesserung ihrer freiwilligen Ghettos: Privatschulen in ihren Wohnvierteln, Privatpolizei, Müllsammelsysteme. Sie haben "aus dem gemeinsamen Leben gezogen". Zusammengefasst von denen, die die internationalen Ströme von Kapital und Informationen kontrollieren, die über philanthropische Grundlagen und Institutionen der Hochschulbildung präsidieren, die Instrumente der kulturellen Produktion verwalten und so die Bedingungen der öffentlichen Debatte festlegen. Die politische Debatte beschränkt sich also hauptsächlich auf die herrschenden Klassen und politische Ideologien verlieren den Kontakt zu den Anliegen des normalen Bürgers. Das Ergebnis ist, dass niemand eine wahrscheinliche Lösung für diese Probleme hat und dass es zu verwandten Fragen zu ängstlich ideologischen Kämpfen gibt. Sie bleiben jedoch vor den Problemen geschützt, die die Arbeiterklasse betreffen: den Rückgang der industriellen Tätigkeit, den daraus resultierenden Beschäftigungsverlust, den Rückgang der Mittelschicht, die Erhöhung der Zahl der Armen, die steigende Kriminalitätsrate, den wachsenden Drogenhandel, die städtische Krise. D.A Snow et al.contend, dass die Antiglobalisierungsbewegung ein Beispiel einer neuen sozialen Bewegung ist, die Taktiken verwendet, die einzigartig sind und verschiedene Ressourcen verwenden, als zuvor in anderen sozialen Bewegungen verwendet. Eine der berüchtigtsten Taktiken der Bewegung ist die Schlacht von Seattle im Jahr 1999, wo Proteste gegen das dritte Ministertreffen der Welthandelsorganisation stattfanden. Auf der ganzen Welt hat die Bewegung Proteste außerhalb von Sitzungen von Institutionen wie der WTO, des Internationalen Währungsfonds (IMF) der Weltbank, des Weltwirtschaftsforums und der Gruppe der Acht (G8) abgehalten. In den Seattle-Demonstrationen nutzten die beteiligten Demonstranten sowohl kreative als auch gewalttätige Taktiken, um die Aufmerksamkeit auf das Thema Globalisierung zu lenken. Gegen die Kapitalmarktintegration Kapitalmärkte müssen mit der Anhebung und Investition von Geld in verschiedene menschliche Unternehmen tun. Die zunehmende Integration dieser Finanzmärkte zwischen den Ländern führt zur Entstehung eines globalen Kapitalmarktes oder eines einheitlichen Weltmarktes. Langfristig tendiert die Zunahme des Kapitalverkehrs zwischen den Ländern dazu, Kapitalbesitzer mehr als jede andere Gruppe zu bevorzugen; kurzfristig tragen Eigentümer und Arbeitnehmer in bestimmten Sektoren in den kapitalexportierenden Ländern eine große Belastung für die Anpassung an Kapitalbewegungen.Diejenigen, die auf der Grundlage von Menschenrechtsfragen gegen die Kapitalmarktintegration sind, werden besonders durch die verschiedenen Misshandlungen gestört, die sie für immer von globalen und internationalen Institutionen halten, die den Neoliberalismus ohne Berücksichtigung ethischer Standards fördern. Gemeinsame Ziele sind die Weltbank (WB,) Internationaler Währungsfonds (IMF), die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und die Welthandelsorganisation (WTO) sowie Freihandelsabkommen wie das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA,) Freihandelsabkommen der Vereinigten Staaten (FTAA,) das multilaterale Abkommen über Investitionen (MAI) und das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen (GATS). Angesichts der wirtschaftlichen Kluft zwischen reichen und armen Ländern behaupten die Anhänger der Bewegung den freien Handel ohne Maßnahmen zum Schutz des Unterkapitalismus nur zur Stärkung der Macht der Industrienationen (oft als Nord im Gegensatz zum Süden der Entwicklungswelt bezeichnet). Die korporatistische Ideologie, die die Rechte von Unternehmen (künstliche oder juridische Personen) gegenüber den natürlichen Personen privilegiert, ist in der jüngsten rasanten Expansion des globalen Handels ein wesentlicher Faktor. In den letzten Jahren gab es eine zunehmende Anzahl von Büchern (z.B. Naomi Klein's 2000 No Logo) und Filmen (z.B. The Corporation & Surplus), die eine antikorporative Ideologie der Öffentlichkeit populär machten. Eine verwandte zeitgenössische Ideologie, Konsumentismus, die den persönlichen Erwerb von Waren und Dienstleistungen fördert, treibt auch die Globalisierung an. Anti-Konsumerismus ist eine soziale Bewegung gegen das Gleichsetzen von persönlichem Glück mit Konsum und den Kauf von materiellen Besitztümern. Im Hinblick auf die Behandlung von Verbrauchern durch Großkonzerne ist ein beträchtlicher Aktivismus und die Einbeziehung der Verbraucherbildung in die Schullehrpläne hervorgegangen. Soziale Aktivisten halten Materialismus ist mit globalen Einzelhandel Waren und Lieferanten Konvergenz, Krieg, Gier, Anomie, Kriminalität, Umweltdegradation und allgemeine soziale Unzufriedenheit verbunden. Eine Variante zu diesem Thema ist der Aktivismus von Postkonsumenten, mit der strategischen Betonung, über den süchtig machenden Konsumismus hinauszugehen. Globale Gerechtigkeit und Ungleichheit Globale Gerechtigkeit Die globale Gerechtigkeitsbewegung ist die lose Sammlung von Individuen und Gruppen – oft als "Bewegung von Bewegungen" bezeichnet –, die faire Handelsregeln befürworten und aktuelle Institutionen der globalen wirtschaftlichen Integration als Probleme wahrnehmen. Die Bewegung wird oft von den Mainstream-Medien als Antiglobalisierungsbewegung bezeichnet. Die Beteiligten leugnen jedoch häufig, dass sie Antiglobalisierung sind und darauf bestehen, dass sie die Globalisierung von Kommunikation und Menschen unterstützen und sich nur gegen die globale Expansion der Unternehmensmacht einsetzen. Die Bewegung basiert auf der Idee der sozialen Gerechtigkeit, der Erschaffung einer Gesellschaft oder Institution, die auf den Grundsätzen der Gleichheit und Solidarität, den Werten der Menschenrechte und der Würde jedes Menschen basiert. Die soziale Ungleichheit innerhalb und zwischen Nationen, einschließlich einer wachsenden globalen digitalen Teilung, ist ein Schwerpunkt der Bewegung. Viele Nichtregierungsorganisationen sind nun entstanden, um diese Ungleichheiten zu bekämpfen, denen viele in Lateinamerika, Afrika und Asien gegenüberstehen. Einige sehr beliebte und bekannte Nichtregierungsorganisationen (NGOs) umfassen: War Child, Red Cross, Free The Children und CARE International. Sie schaffen oft Partnerschaften, in denen sie arbeiten, um das Leben derjenigen zu verbessern, die in Entwicklungsländern leben, indem sie Schulen bauen, die Infrastruktur, die Wasserversorgung, den Kauf von Ausrüstung und Versorgung für Krankenhäuser und andere Hilfsmaßnahmen festigen. Soziale Ungleichheit Die Volkswirtschaften der Welt haben sich unregelmäßig, historisch entwickelt, so dass ganze geografische Regionen in Armut und Krankheit überlassen wurden, während andere begannen, Armut und Krankheit im Großhandel zu reduzieren. Von etwa 1980 bis mindestens 2011 schien die BIP-Kapazität noch weit zu sein und in einigen sich schneller entwickelnden Ländern begannen die Lebenserwartungen zu steigen. Wenn wir den Gini-Koeffizienten für das Welteinkommen betrachten, hat sich seit den späten 1980er Jahren die Kluft zwischen einigen Regionen deutlich verengt – zwischen Asien und den fortgeschrittenen Volkswirtschaften des Westens, zum Beispiel – aber es bleiben weltweit große Lücken. Die Gesamtgleichheit der Menschheit, die als Individuen betrachtet wird, hat sich sehr wenig verbessert. Im Jahrzehnt zwischen 2003 und 2013 wuchs die Einkommensungleichheit auch in traditionell egalitären Ländern wie Deutschland, Schweden und Dänemark. Mit ein paar Ausnahmen – Frankreich, Japan, Spanien – fuhren die Top 10 Prozent der Verdiener in den fortschrittlichsten Volkswirtschaften voran, während die unteren 10 Prozent weiter zurückgingen.Bis 2013 hatten 85 Multibillionäre einen angesammelten Reichtum, der dem gesamten Reichtum entspricht, der im Besitz der ärmsten Hälfte (3,5 Milliarden) der Weltbevölkerung von 7 Milliarden ist. Die Globalisierungskritik argumentiert, dass die Globalisierung zu schwachen Gewerkschaften führt: der Überschuss an billiger Arbeit gekoppelt mit einer stetig wachsenden Zahl von Unternehmen im Wandel schwächte die Gewerkschaften in preisgünstigen Bereichen. Gewerkschaften werden weniger effektiv und Arbeitnehmer ihre Begeisterung für die Gewerkschaften, wenn die Mitgliedschaft beginnt zu sinken. Sie zitieren auch eine Zunahme der Ausbeutung von Kinderarbeit: Länder mit schwachem Schutz für Kinder sind verletzlich gegen Befall durch Schurkenunternehmen und kriminelle Banden, die sie ausbeuten. Beispiele sind Beerdigungen, Salvage und landwirtschaftliche Arbeit sowie Handel, Bondage, Zwangsarbeit, Prostitution und Pornographie. Frauen beteiligen sich oft an prekären Arbeitsplätzen, einschließlich exportorientierter Beschäftigung. Evidence deutet darauf hin, dass die Globalisierung den Zugang der Frauen zu Beschäftigung ausgebaut hat, das langfristige Ziel, die Geschlechterungleichheiten zu transformieren, unübertroffen bleibt und ohne Regulierung des Kapitals und eine Neuorientierung und Erweiterung der Rolle des Staates bei der Finanzierung öffentlicher Güter und die Bereitstellung eines sozialen Sicherheitsnetzes unerreichbar erscheint. Darüber hinaus bleibt die Schnittlichkeit von Geschlecht, Rasse, Klasse und mehr bei der Beurteilung der Auswirkungen der Globalisierung übersehen. Im Jahr 2016 stellte eine vom IWF veröffentlichte Studie fest, dass der Neoliberalismus, das ideologische Rückgrat des zeitgenössischen globalisierten Kapitalismus, überverkauft wurde, mit den Vorteilen der neoliberalen Politik "fairly schwer zu etablieren, wenn man eine breite Gruppe von Ländern betrachtet" und die Kosten, die bedeutend höhere Einkommensungleichheit innerhalb der Nationen, "hurt die Höhe und Nachhaltigkeit des Wachstums". Antiglobale Regierungsführung Anfang der 1930er Jahre entstand die Opposition auf die Idee einer Weltregierung, wie sie von Organisationen wie der World Federalist Movement (WFM) vertreten wurde. Diejenigen, die sich der globalen Governance widersetzen, tun dies in der Regel gegen Einwände, dass die Idee undurchführbar, unweigerlich unterdrücklich oder einfach unnötig ist. Im Allgemeinen sind diese Gegner von der Konzentration der Macht oder des Reichtums, die eine solche Governance darstellen könnte, bestritten. Eine solche Begründung stammt aus der Gründung des Völkerbundes und später aus den Vereinten Nationen. Umweltschutz ist eine breite Philosophie, Ideologie und soziale Bewegung in Bezug auf die Umwelterhaltung und die Verbesserung der Gesundheit der Umwelt. Umweltbelange mit Globalisierung umfassen Themen wie globale Erwärmung, globale Wasserversorgung und Wasserkrisen, Ungerechtigkeit im Energieverbrauch und Energieeinsparung, transnationale Luftverschmutzung und Verschmutzung des Weltmeeres, Überbevölkerung, Nachhaltigkeit des Weltraums, Entwaldung, Verlust der biologischen Vielfalt und Aussterben von Arten. Eine Kritik an der Globalisierung ist, dass natürliche Ressourcen der Armen systematisch von den Reichen übernommen wurden und die von den Reichen promulgierte Verschmutzung systematisch auf die Armen ausgeschüttet wird. Einige argumentieren, dass Nordkonzerne zunehmend Ressourcen weniger wohlhabender Länder für ihre globalen Aktivitäten nutzen, während es der Süden ist, der unverhältnismäßig die Umweltbelastung der globalisierten Wirtschaft trägt. Die Globalisierung führt somit zu einer Art von "Umweltparade". Helena Norberg-Hodge, der Direktor und Gründer von Local Futures/International Society for Ecology and Culture, kritisiert die Globalisierung in vielerlei Hinsicht. In ihrem Buch Ancient Futures behauptet Norberg-Hodge, dass "die Schwerpunkte des ökologischen Gleichgewichts und der sozialen Harmonie vom Druck der Entwicklung und Globalisierung bedroht sind. " Sie kritisiert auch die Standardisierung und Rationalisierung der Globalisierung, da sie nicht immer die erwarteten Wachstumsergebnisse liefert. Obwohl die Globalisierung in den meisten Ländern ähnliche Schritte einnimmt, behaupten Wissenschaftler wie Hodge, dass sie nicht für bestimmte Länder wirksam sein könnte und dass die Globalisierung tatsächlich einige Länder rückwärts bewegt hat, anstatt sie zu entwickeln. Ein verwandter Bereich der Sorge ist die Verschmutzung Oase Hypothese, die darauf abzielt, dass, wenn große Industrienationen versuchen, Fabriken oder Büros im Ausland aufzubauen, werden sie oft nach der billigsten Option in Bezug auf Ressourcen und Arbeit suchen, die das Land und den materiellen Zugang, den sie benötigen (siehe Rennen auf den Boden). Dies kommt oft auf Kosten umweltverträglicher Praktiken. Die Entwicklung von Ländern mit billigen Ressourcen und Arbeit neigt dazu, weniger strenge Umweltvorschriften zu haben, und umgekehrt werden Nationen mit strengeren Umweltvorschriften für Unternehmen aufgrund der Kosten, die mit der Erfüllung dieser Standards verbunden sind, teurer.So neigen Unternehmen, die sich für physische Investitionen in ausländische Länder entscheiden, dazu, die Länder mit den niedrigsten Umweltstandards oder schwächsten Durchsetzungen zu lokalisieren. Das Freihandelsabkommen der Europäischen Union-Mercosur, das zu einem der weltweit größten Freihandelszonen gehören würde, wurde von Umweltaktivisten und indigenen Rechte-Kampagnern verurteilt. Die Angst ist, dass der Deal zu mehr Entwaldung des Amazon-Regenwald führen könnte, da es den Marktzugang zu brasilianischen Rindfleisch erweitert. Die Globalisierung der Lebensmittelsicherheit ist mit einem effizienteren System der Lebensmittelproduktion verbunden. Dies liegt daran, dass in Ländern mit optimalen Wachstumsbedingungen Kulturpflanzen angebaut werden. Diese Verbesserung bewirkt eine Erhöhung der Nahrungsmittelversorgung der Welt, die eine verbesserte Ernährungssicherheit fördert. Die politische Bewegung BREXIT wurde als ein Schritt zurück in die Globalisierung betrachtet, sie hat die Nahrungsketten im Vereinigten Königreich stark gestört, da sie 26% der Lebensmittelproduktion aus der EU importieren. Norwegens begrenztes Ernteprogramm befürwortet die Globalisierung der Lebensmittelproduktion und -verfügbarkeit. Das nördlichste Land Europas erfordert den Handel mit anderen Ländern, um den Bedarf an Nahrungsmitteln für die Bevölkerung zu decken. Der Grad der Selbstversorgung in der Lebensmittelproduktion beträgt rund 50 % in Norwegen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ampuja, Marko. Theorizing Globalization:A Critique of the Mediatization of Social Theory (Brill, 2012) Conner, Tom und Ikuko Torimoto, Eds. Globalisierung Redux: Neuer Name, Gleiches Spiel (University Press of America, 2004). Eriksen, Thomas Hylland. Globalisierung." im Handbuch der politischen Anthropologie (Edward Elgar Publishing, 2018). Frey, James W."The Global Moment: The Emergence of Globality, 1866–1867, and the Origins of Nineteenth-Century Globalization." The Historian 81.1 (2019:) 9.online, Fokus auf Handel und Suez Canal Gunder Frank, Andre, und Robert A. Denemark. ReOrienting the 19. Jahrhundert: Global Economy in the Continuing Asian Age (Paradigm Publishers, 2013;) Hopkins, A.G, ed.Globalization in World History (Norton, 2003). Lechner, Frank J. und John Boli, Eds. The Globalization Reader (4. ed.Wiley-Blackwell, 2012).Leibler, Anat."Die Emergenz einer globalen wirtschaftlichen Ordnung: Vom wissenschaftlichen Internationalismus bis zum Infrastrukturellen Globalismus."in Wissenschaft, Zahlen und Politik (Palgrave Macmillan, Cham, 2019) pp.121–145 online. Mir, Salam."Kolonialismus, Postkolonialismus, Globalisierung und arabische Kultur." Arab Studies Quarterly 41.1 (2019:) 33–58.online Pfister, Ulrich (2012,) Globalisierung, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, abgerufen: 25. März 2021 (pdf). Pieterse, Jan Nederveen. Globalisierung und Kultur: Global mélange (Rowman & Littlefield, 2019). Rosenberg, Justin. "Globalisierungstheorie: A Post Mortem", Internationale Politik 42:1 (2005,) 2–74. Steger, Manfred B. Globalisierung: Eine sehr kurze Einführung (4. ed.Oxford University Press, 2017)Van Der Bly, Martha C.E "Globalisierung: Ein Triumph der Mehrdeutigkeit", Aktuelle Soziologie 53:6 (November 2005,) 875–893 Wallerstein, Immanuel. "Globalisierung oder das Zeitalter des Übergangs? Langfristig Blick auf die Trajektorie des Weltsystems", Internationale Soziologie 15:2 (Juni 2000,) 251–267. Externe Links Umfassende Diskussion des Begriffs auf der Site Global Transformations Archived 12 Oktober 2009 auf der portugiesischen Web Archive Globalization Website (Emory University) Links, Verhandlungen, Glossar etc. BBC News Sonderbericht – Globalisierungs-Globalisierung sammelte News und Kommentar bei der Guardian Globalization Stanford Encyclopedia of Philosophy Analysis of the Idee and its history. OECD Globalisierungsstatistik Mapping Globalization, Princeton University List of Global Development Indexes and Rankings Ein Kuppel oder ein Kuppelpack ist eine Art Behälter, der von einem Schlauch aus flexiblem Verpackungsmaterial gebildet wird. Die zylindrische Packung hat das Aussehen einer Wurst mit den Enden durch Metallcrimpe oder Clips abgedichtet. Verwendungen Chub-Packs werden verwendet, um halbfeste Materialien wie: Wurst Hamburger Hundefutter Käse breitet Frostings Brotteig Kehlteig gerahmt Mais Trockenbau Verbindung explosive Schlämme Siehe auch Tube (Container) Hinweise Referenzen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6