Revolutionärer Terror, auch als revolutionärer Terrorismus oder eine Terrorherrschaft bezeichnet, bezieht sich auf die institutionalisierte Anwendung von Gewalt auf Konterrevolutionäre, insbesondere während der Französischen Revolution von den Jahren 1793 bis 1795 (siehe Reign of Terror). Der Begriff "kommunistischer Terrorismus" wurde auch verwendet, um den revolutionären Terror, vom Roten Terror in der russischen sowjetischen Federativen Sozialistischen Republik (RSFSR) zur Herrschaft des Khmer Rouge und anderer zu beschreiben. Im Gegensatz dazu wurde "reaktionärer Terror" wie White Terror verwendet, um Revolutionen zu unterwerfen. Ursprünge, Evolution und Geschichte Der deutsche Sozialdemokrat Karl Kautsky verfolgt die Ursprünge des revolutionären Terrors auf den Herrscher des Terrors der Französischen Revolution. Wladimir Lenin betrachtete den Jakobingebrauch des Terrors als eine notwendige Tugend und nahm das Label Jacobin für seine Bolschewiki an. Dies unterscheidet ihn jedoch von Marx. Die deterministische Sicht der Geschichte wurde von kommunistischen Regimen genutzt, um die Verwendung von Terror zu rechtfertigen. Der Terrorismus wurde von Kommunisten, sowohl den Staats- als auch den Dissidenten, sowohl in der Revolution als auch in der Machtkonsolidierung eingesetzt. Die Doktrinen des Anarchismus, des Marxismus, des Marxismus-Leninismus und des Maoismus haben alle Dissidenten angestoßen, die den Terrorismus genommen haben. Abgesehen von einer kurzen Periode im Jahre 1848 und innerhalb des zaristischen Milieus befürwortete Marx nicht den revolutionären Terror, das Gefühl, es wäre kontraproduktiv. Die kommunistischen Führer nutzten die Idee, dass Terror als die Kraft dienen könnte, die Marx sagte, sei die "Mitte der Revolution" und nach dem Weltkrieg benutzte ich kommunistische Gruppen sie weiterhin in Versuchen, die Regierungen zu überstürzen. Für Mao Zedong war der Terrorismus ein akzeptables Instrument. Nach dem Zweiten Weltkrieg konzentrierten sich die marxistisch-leninistischen Gruppen auf die Unabhängigkeit, wie die Nationalisten, auf die Guerilla-Kriegsführung zusammen mit dem Terrorismus. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren gab es einen Wechsel von Kriegen der nationalen Befreiung zum zeitgenössischen Terrorismus. Seit Jahrzehnten sind terroristische Gruppen eng mit der kommunistischen Ideologie verbunden, die in den 1970er und 1980er Jahren die überwiegende Kategorie von Terroristen ist, aber heute sind sie in der Minderheit. Ihr Rückgang wird dem Ende des Kalten Krieges und dem Sturz der Sowjetunion zugeschrieben. Französischer Historiker Sophie Wahnich(Französisch) unterscheidet zwischen dem revolutionären Terror der Französischen Revolution und dem modernen islamischen Terrorismus und den Angriffen vom 11. September: Revolutionärer Terror ist kein Terrorismus. Die moralische Gleichwertigkeit zwischen dem Jahr der Revolution II. und September 2001 ist historischer und philosophischer Unsinn[.][...]Die am 11. September 2001 ausgeübte Gewalt zielte weder auf Gleichheit noch Freiheit. Auch der vorbeugende Krieg wurde vom Präsidenten der Vereinigten Staaten angekündigt. Revolutionäre Gewalt im Marxismus In seinem Artikel "The Victory of the Counter-Revolution in Wien" in der Neuen Rheinischen Zeitung (Nr. 136, 7. November 1848) schrieb Karl Marx, dass es nur ein Mittel gibt, den mörderischen Todesstoß der alten Gesellschaft und die blutigen Geburtspangs des neuen, einzigen Mittels – revolutionären Terrorismus zu verkürzen, zu vereinfachen und zu konzentrieren. In seiner Biographie von Joseph Stalin bemerkte Edvard Radzinsky, ein russischer Autor von Volksgeschichtenbüchern, dass Stalin einen Nota-Band schrieb – "Terror ist der schnellste Weg zur neuen Gesellschaft" – neben der oben genannten Passage in einem Buch von Karl Kautsky. Wladimir Lenin, Leon Trotzki und andere führende bolschewistische Ideologen erkannten Massenterror als notwendige Waffe während der Diktatur des Proletariats und des daraus resultierenden Klassenkampfes. In seiner Proletarischen Revolution und der Renegade K. Kautsky (1918) schrieb Lenin: "Man kann nicht die Tatsache verbergen, dass Diktatur eine Bedingung voraussetzt und impliziert, eine so unwiderstehliche, wie Kautsky, von revolutionärer Gewalt einer Klasse gegen eine andere ... das "fundamentale Merkmal" des Begriffs der Diktatur des Proletariats ist revolutionäre Gewalt". Die Bolschewiki engagierten sich in einer Form des sozialen Determinismus, der der Bourgeoisie und der wohlhabenden Klassen feindlich war. Martin Latsis, einer der sowjetischen Führer, der die Tscheka leitete, erklärte seine Absichten für jene Klassen, die als reaktionär und unfähig erzogen wurden. Latsis schrieb: Wir beschäftigen uns mit der Ausrottung der Bourgeoisie als Klasse. Sie müssen nicht beweisen, dass dieser oder dieser Mann gegen die Interessen der sowjetischen Macht gehandelt hat. Das erste, was Sie eine verhaftete Person fragen müssen, ist: Welche Klasse gehört er, woher kommt er, welche Art von Bildung hat er, was ist seine Besatzung? Diese Fragen sind, das Schicksal des Angeklagten zu entscheiden. Das ist die Quintessenz des Roten Terrors.In seinem Buch Terrorismus und Kommunismus (1920) betonte Trotzki, dass "die historische Trägheit der Bourgeoisie kolossal[.][...]Wir sind gezwungen, diese Klasse abzureißen und sie wegzureißen. Der Rote Terror ist eine Waffe, die gegen eine Klasse verwendet wird, die trotz der Vernichtung nicht umkommen will." Auf der anderen Seite widersprachen sie dem individuellen Terror, der früher von der Volksverteidigungsorganisation genutzt wurde. Trotzki: "Die Beschädigung von Maschinen durch Arbeiter ist zum Beispiel der Terrorismus in diesem strengen Sinne des Wortes. Das Töten eines Arbeitgebers, eine Bedrohung für eine Fabrik oder eine Todesgefahr für seinen Besitzer, ein Attentatsversuch, mit Revolver in der Hand, gegen einen Regierungsminister – all das sind Terrorakte im vollen und authentischen Sinne. Jeder, der eine Vorstellung von der wahren Natur der internationalen Sozialdemokratie hat, sollte jedoch wissen, dass er sich immer gegen diese Art von Terrorismus ausgesprochen hat und dies auf unvereinbare Weise tut." Viele spätere Marxisten, insbesondere Karl Kautsky, kritisierten bolschewistische Führer für die Terrorismustaktik. Er sagte: "Unter den Phänomenen, für die Bolschewismus verantwortlich war, ist der Terrorismus, der mit der Abschaffung jeder Form der Pressefreiheit beginnt und in einem System der Großausführung endet, sicherlich das auffälligste und abstoßendste aller." Die Sowjetunion Lenin, Trotzki und andere führende bolschewistische Ideologen promulierten Massenterror als notwendige Waffe während der Diktatur des Proletariats und des daraus resultierenden Klassenkampfes. In seinem Buch Terrorismus und Kommunismus betonte Trotzki, dass "die historische Zähigkeit der Bougeoisie kolossal[.][...]Wir sind gezwungen, diese Klasse abzureißen und sie wegzureißen. Der Rote Terror ist eine Waffe, die gegen eine Klasse verwendet wird, die trotz der Vernichtung nicht umkommen will." Auf der anderen Seite widersprechen sie dem individuellen Terror, der früher vom Volkswillen benutzt wurde. Laut Trotzki: "Die Beschädigung von Maschinen durch Arbeitnehmer ist zum Beispiel der Terrorismus in diesem strengen Sinne des Wortes. Das Töten eines Arbeitgebers, eine Bedrohung für eine Fabrik oder eine Todesgefahr für seinen Besitzer, ein Attentatsversuch, mit Revolver in der Hand, gegen einen Regierungsminister – all das sind Terrorakte im vollen und authentischen Sinne. Jeder, der eine Vorstellung von der wahren Natur der internationalen Sozialdemokratie hat, sollte jedoch wissen, dass er sich immer gegen diese Art von Terrorismus ausgesprochen hat und dies auf unvereinbare Weise tut." Viele spätere Marxisten, insbesondere Karl Kautsky, kritisierten bolschewistische Führer für die Terrorismustaktik. Er sagte, dass "unter den Phänomenen, für die Bolschewismus verantwortlich war, der Terrorismus, der mit der Abschaffung jeder Form der Pressefreiheit beginnt und in einem System der Großausführung endet, ist sicherlich das auffälligste und abstoßendste aller". Kautsky argumentierte, dass Roter Terror eine Vielzahl von Terrorismus darstellte, weil er undiskriminiert war, die Zivilbevölkerung erschrecken und Geiseln einschließen wollte. Die Menschen wurden einfach hingerichtet, für die sie waren, nicht für ihre Taten. Diese und ähnliche Verkündungen der kommunistischen Führer haben viele Historiker dazu geführt, dass der Depotismus, die gewalttätige Verfolgung, die Repression und die Intoleranz in kommunistischen Regimen in Eigenantrieben waren. Staatsterror in der SowjetunionThe Great Purge bezieht sich auf mehrere zusammenhängende Kampagnen der politischen Repression und Verfolgung in der Sowjetunion, die von Joseph Stalin in den 1930er Jahren orchestriert wurde, die alle seine verbleibende Opposition von der Macht entfernten. Es handelte sich um die Säuberung der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und um die Verfolgung von unbeteiligten Personen, die in einer Zeit, die sich durch allgegenwärtige Polizeiüberwachung, weit verbreitetes Verdacht auf Saboter, Inhaftierung und Tötung auszeichneten. In der westlichen Welt wurde dies als "der große Terror" bezeichnet. Die sowjetische Kollektivierung der Landwirtschaft benutzte Terror gegen die Bauern, die sich widersetzten, siehe Dekulakisierung. ChinaNach den offiziellen Statistiken der Kommunistischen Partei Chinas und der chinesischen Regierung im Jahr 1954 wurden mindestens 1,3 Millionen Menschen in der Kampagne zu den Konterrevolutionären Suppress in 1950–1953 eingesperrt und 712 000 Menschen wurden hingerichtet. Wissenschaftler und Forscher haben jedoch höhere geschätzte Todesopfer gegeben. Siehe auch kommunistischer Terrorismus Direkte Aktion Der linke Terrorismus Propaganda des deed Revolutionary Tribunal (Disambiguation) == Referenzen ==