Manga (japanisch: stricken [ma beobachtenga]) sind Comics oder Graphische Romane aus Japan. Die meisten Manga entsprechen einem Stil in Japan im späten 19. Jahrhundert entwickelt, und die Form hat eine lange Vorgeschichte in der früheren japanischen Kunst. Der Begriff Manga wird in Japan verwendet, um sich auf Comics und Cartooning zu beziehen. Außerhalb Japans wird das Wort in der Regel verwendet, um sich auf Comics zu beziehen, die ursprünglich im Land veröffentlicht wurden. In Japan lesen Menschen aller Altersgruppen Manga. Das Medium umfasst Werke in einer breiten Palette von Genres: Action, Abenteuer, Geschäft und Handel, Komödie, Detective, Drama, historische, Horror, Geheimnis, Romantik, Science Fiction und Fantasie, Erotik (hentai,) Sport und Spiele, und Spannung, unter anderem. Viele Manga werden in andere Sprachen übersetzt. Seit den 50er Jahren ist manga zu einem zunehmend großen Teil der japanischen Verlagsindustrie geworden. 1995 wurde der Mangamarkt in Japan auf ¥586,4 Milliarden $ (6–7 Milliarden) mit einem jährlichen Umsatz von 1,9 Milliarden Manga-Büchern und Manga-Magazinen in Japan (entsprechend 15 Ausgaben pro Person) geschätzt. Manga hat auch ein weltweit bedeutendes Publikum gewonnen. 2008 wurde in den USA und Kanada der Mangamarkt auf $175 Millionen geschätzt. Laut Jean-Marie Bouissou repräsentierte Manga 2005 38 % des französischen Comics-Markts. Dies entspricht etwa dem Zehnfachen der Vereinigten Staaten und wurde mit etwa 460 Millionen $ (640 Millionen Dollar) bewertet. In Europa und dem Mittleren Osten wurde der Markt 2012 auf 250 Millionen Dollar geschätzt. Manga-Storys werden in der Regel in Schwarz-Weiß gedruckt – aufgrund von Zeitzwängen, künstlerischen Gründen (als die Färbung den Einfluss des Kunstwerkes verringern könnte) und Druckkosten niedrig halten – obwohl es einige Vollfarbenmanga gibt (z.B. Bunt). In Japan werden Manga meist in großen Manga-Magazinen seriellisiert, die oft viele Geschichten enthalten, die jeweils in einer einzigen Episode präsentiert werden, die in der nächsten Ausgabe fortgesetzt werden. Gesammelte Kapitel werden in der Regel in Tankōbon-Volumen wiederveröffentlicht, häufig aber nicht ausschließlich Papier-Bücher. Ein Manga-Künstler (mangaka auf Japanisch) arbeitet typischerweise mit einigen Assistenten in einem kleinen Studio und ist mit einem kreativen Editor von einem kommerziellen Verlag verbunden. Wenn eine Manga-Serie beliebt genug ist, kann sie nach oder während ihres Laufs animiert werden. Manchmal basieren Manga auf vorherigen Live-Action oder animierten Filmen. Manga-beeinflusste Comics, unter Original-Werken, existieren in anderen Teilen der Welt, vor allem an Orten, die Chinesisch (manhua,) Koreanisch (manhwa,) Englisch ("OEL manga,)" und Französisch (manfra,) sowie in der Nation von Algerien (DZ-manga.) Etymologie Das Wort manga kommt aus dem japanischen Wort stricken, (katakana: マ; hiragana: id nur) bestehend aus den beiden kanji stricken (man) bedeutet "whimsical or impromptu" und "ga" bedeutet Bilder". Derselbe Begriff ist die Wurzel des koreanischen Wortes für Comics, Manhwa und das chinesische Wort Manhua". Das Wort kam erst im späten 18. Jahrhundert mit der Veröffentlichung von Arbeiten wie Santō Kyōdens Bildbuch Shiji no yukikai (1798) und im frühen 19. Jahrhundert mit Werken wie Aikawa Minwa's Manga hyakujo (1814) und den gefeierten Hokusai Manga Büchern (1814–1834) mit sortierten Zeichnungen aus den Skizzenbüchern des berühmten ukiyo-e. Rakuten Kitazawa (1876–1955) benutzte zuerst das Wort Manga im modernen Sinne. Auf Japanisch, manga bezieht sich auf alle Arten von Cartooning, Comics und Animation. Unter englischen Sprechern hat manga die strengere Bedeutung von "japanischen Comics", parallel zur Verwendung von Anime in und außerhalb Japans. Der Begriff ani-manga wird verwendet, um Comics aus Animation cels produziert zu beschreiben. Geschichte und Merkmale Die Geschichte der Manga soll von Schriftrollen aus dem 12. Jahrhundert stammen, und es wird angenommen, dass sie die Grundlage für den rechts-links Lesestil darstellen. Während der Edo-Zeit (1603–1867) Toba Ehon hat das Konzept der Manga eingebettet. Das Wort selbst kam erst 1798 zum gemeinsamen Gebrauch, mit der Veröffentlichung von Werken wie Santō Kyōdens Bildbuch Shiji no yukikai (1798), und im frühen 19. Jahrhundert mit Werken wie Aikawa Minwa's Manga hyakujo (1814) und den Hokusai Manga Büchern (1814–1834). Adam L. Kern hat vorgeschlagen, dass kibyoshi, Bilderbücher aus dem späten 18. Jahrhundert, möglicherweise die weltweit ersten Comic-Bücher gewesen sein. Diese grafischen Erzählungen teilen sich mit modernen Manga humorvollen, satirischen und romantischen Themen. Einige Arbeiten wurden als Serien mit Holzblockdruck massiert. Schriftsteller auf Mangageschichte haben zwei breite und komplementäre Prozesse beschrieben, die moderne Manga formen. Eine Ansicht vertreten durch andere Schriftsteller wie Frederik L. Schodt, Kinko Ito und Adam L. Kern, Stress Kontinuität der japanischen kulturellen und ästhetischen Traditionen, einschließlich Vorkrieg, Meiji, und Pre-Meiji Kultur und Kunst.Die andere Ansicht, betont Ereignisse während und nach der alliierten Besetzung von Japan (1945–1952), und betont US-Kultureinflüsse, einschließlich US-Comics (von den GIs nach Japan gekämpft) und Bilder und Themen aus US-Fernsehen, Film und Cartoons (insbesondere Disney). Unabhängig von ihrer Quelle fand in der Nachkriegszeit eine Explosion künstlerischer Kreativität statt, die Manga-Künstler wie Osamu Tezuka (Astro Boy) und Machiko Hasegawa (Sazae-san) umfasste. Astro Boy wurde (und bleibt) in Japan und anderswo sehr populär, und die Anime-Adaption von Sazae-san zeichnete 2011 mehr Zuschauer als jede andere Anime im japanischen Fernsehen. Tezuka und Hasegawa machten beide stilistische Innovationen. In Tezukas kinematografischer Technik sind die Paneele wie ein Bewegungsbild, das Details der Aktion an der langsamen Bewegung sowie schnelle Zooms von der Entfernung zu Nahaufnahmen zeigt. Diese Art visueller Dynamik wurde von späteren Manga-Künstlern weit verbreitet. Hasegawa konzentriert sich auf das tägliche Leben und auf die Erfahrung der Frauen kam auch zu charakterisieren später shōjo manga. Zwischen 1950 und 1969 entstand in Japan eine immer größere Leserschaft für Manga mit der Verfestigung seiner beiden wichtigsten Marketing-Genres, shōnen Manga für Jungen und shōjo Manga für Mädchen. 1969 machte eine Gruppe weiblicher Manga-Künstler (später die Gruppe Jahr 24 genannt, auch bekannt als Magnificent 24s) ihr shōjo Manga-Debüt ("Jahr 24" stammt aus dem japanischen Namen für das Jahr 1949, das Geburtsjahr vieler dieser Künstler). Die Gruppe umfasste Moto Hagio, Riyoko Ikeda, Yumiko Ōshima, Keiko Takemiya und Ryoko Yamagishi. Danach würden vor allem weibliche Manga-Künstler shōjo für eine Leserschaft von Mädchen und jungen Frauen zeichnen. In den folgenden Jahrzehnten (1975–präsent) entwickelte sich shōjo manga weiterhin stilistisch und entwickelte gleichzeitig verschiedene, aber überlappende Subgenres. Zu den wichtigsten Subgenres gehören Romanze, Superhelden und "Ladies Comics" (auf Japanisch, redisu LIEBEZEICHNUNG, redikomi LIEBEZEICHNUNG, und josei frauen Mann). Moderne shōjo Manga Romantik Features Liebe als ein großes Thema in emotional intensive Erzählungen der Selbstverwirklichung gesetzt. Mit den Superhelden sah Shijo Manga Releases wie Pink Hanamoris Mermaid Melody Pichi Pichi Pichi Pitch, Reiko Yoshidas Tokyo Mew Mew Mew und Naoko Takeuchis hübscher Soldier Sailor Moon, die in Manga- und Anime-Formaten international populär wurde. In diesem Genre sind auch Gruppen (oder Singis) von zusammen arbeitenden Mädchen beliebt. Wie Lucia, Hanon und Rina zusammen singen, und Sailor Moon, Sailor Mercury, Sailor Mars, Sailor Jupiter und Sailor Venus arbeiten zusammen. Manga für männliche Leser unterteilen nach dem Alter seiner beabsichtigten Leserschaft: Jungen bis 18 Jahre alt (shōnen manga) und junge Männer 18 bis 30 Jahre alt (seinen manga;) sowie durch Inhalt, einschließlich Action-Adventure oft männliche Helden, Slapstick Humor, Themen der Ehre, und manchmal expliziter Sex. Die Japaner verwenden unterschiedliche Kanji für zwei eng verwandte Bedeutungen von seinen"— aufgeteilt für "Jugend, junger Mann" und Гjber "Erwachsene, Mehrheit" – die zweite bezieht sich auf pornografische Manga, die auf erwachsene Männer und auch als seijin (adult Г) Manga. Shōnen, seinen und seijin manga teilen eine Reihe von Funktionen gemeinsam. Jungen und junge Männer wurden einige der frühesten Leser der Manga nach dem Zweiten Weltkrieg. Von den 1950er-Jahren konzentrierte sich shōnen Manga auf Themen, die für den archetypischen Jungen gedacht waren, darunter Themen wie Roboter, Raumschiff und heroische Action-Adventure. Beliebte Themen sind Science Fiction, Technologie, Sport und übernatürliche Einstellungen. Manga mit Solitär-Kostümierte Superhelden wie Superman, Batman und Spider-Man wurden in der Regel nicht so beliebt. Die Rolle von Mädchen und Frauen in Manga produziert für männliche Leser hat sich im Laufe der Zeit erheblich entwickelt, um diejenigen mit einzelnen hübschen Mädchen (bishōjo) wie Belldandy von Oh My Goddess,! Geschichten, in denen solche Mädchen und Frauen den Helden umgeben, wie in Negima und Hanaukyo Maid Team, oder Gruppen von schwer bewaffneten weiblichen Kriegern (sentō bishōjo)Mit der Entspannung der Zensur in Japan in den 1990er Jahren erschien ein Sortiment von explizitem sexuellem Material in Manga, das für männliche Leser bestimmt war, und entsprechend weiter in die englischen Übersetzungen. 2010 betrachtete die Hauptstadtregierung von Tokio eine Rechnung, um den Zugang Minderjähriger zu diesen Inhalten einzuschränken. Der kiga-Style des Geschichtenerzählens – thematisch nüchtern, erwachsenenorientiert und manchmal zutiefst gewalttätig – konzentriert sich auf die tagtäglichen, tagsüber grimmigen Realitäten des Lebens, die oft in einer grittigen und unverwechselbaren Mode gezeichnet sind.Gekiga wie Sampei Shirato 1959–1962 Chroniken einer Ninja-Militärakkompposition (Ninja Bugeichō) entstanden in den späten 1950er und 1960er Jahren zum Teil aus links- und arbeitsklassigen politischen Aktivismus und zum Teil aus der ästhetischen Unzufriedenheit junger Manga-Künstler wie Yoshihiro Tatsumi mit bestehenden Manga. Veröffentlichungen und Ausstellung In Japan bildete die Manga bis 2007 jährlich 40,6 Milliarden Yen (etwa 395 Millionen US$). Im Jahr 2006 wurden die Manga-Bücher für rund 27 % des gesamten Buchverkaufs und der Verkauf von Manga-Magazinen für 20 % des gesamten Magazinverkaufs ausgefertigt. Die Manga-Branche hat sich weltweit erweitert, wo Vertriebsunternehmen Manga in ihre Muttersprachen lizenzieren und nachdrucken. Marketeers klassifizieren Manga vor allem nach Alter und Geschlecht der Ziellese. Insbesondere Bücher und Zeitschriften, die an Jungen (shōnen) und Mädchen (shōjo) verkauft werden, haben unverwechselbare Cover-Kunst und die meisten Buchhandlungen stellen sie auf verschiedenen Regalen. Aufgrund von Cross-Readership ist die Reaktion der Verbraucher nicht durch Demografien begrenzt. Zum Beispiel können männliche Leser eine Reihe für weibliche Leser abonnieren, und so weiter. Japan hat Manga-Cafés oder Manga kissa (Kissa ist eine Abkürzung von kissaten). Bei einem Manga Kuss trinken Menschen Kaffee, lesen Manga und bleiben manchmal über Nacht. Das Kyoto International Manga Museum hält eine sehr große Website-Liste Manga auf Japanisch veröffentlicht. Zeitschriften Manga Magazine haben in der Regel viele Serien, die gleichzeitig mit etwa 20–40 Seiten laufen, die jeder Serie pro Ausgabe zugeordnet sind. Andere Zeitschriften wie das anime Fandom Magazin Newtype zeigten einzelne Kapitel in ihren monatlichen Periodika. Andere Zeitschriften wie Nakayoshi zeigen viele Geschichten, die von vielen verschiedenen Künstlern geschrieben wurden; diese Zeitschriften oder "Anthologiemagazine", wie sie auch bekannt sind (kolloquial "Telefonbücher,)" werden in der Regel auf minderwertigem Zeitungsdruck gedruckt und können überall von 200 bis mehr als 850 Seiten dick sein. Manga-Magazine enthalten auch One-Shot Comics und verschiedene Vier-Panel yonkoma (entsprechend Comic-Streifen). Manga-Serie kann viele Jahre laufen, wenn sie erfolgreich sind. Manga-Künstler beginnen manchmal mit ein paar One-Shot-Manga-Projekten, um ihren Namen herauszuholen. Wenn diese erfolgreich sind und gute Bewertungen erhalten, werden sie fortgesetzt. Zeitschriften haben oft ein kurzes Leben. Gesammelte Volumina Nachdem eine Serie für eine Weile gedauert hat, sammeln Verleger oft die Kapitel und drucken sie in dedizierten buchgroßen Volumina, genannt tankōbon. Diese können Hardcover, oder mehr in der Regel Softcover-Bücher, und sind das Äquivalent von US-Handels-Papier oder Grafikromanen. Diese Bände verwenden oft hochwertiges Papier und sind nützlich für diejenigen, die mit einer Serie "Catch up" wollen, so dass sie es in den Zeitschriften folgen oder wenn sie die Kosten der Wochen oder Monate zu verbieten finden. " Deluxe-Versionen wurden auch gedruckt, da Leser älter geworden sind und die Notwendigkeit für etwas Besonderes gewachsen ist. Alte Manga wurden auch mit etwas weniger Qualität Papier nachgedruckt und verkauft für 100 Yen (ca. $1 US-Dollar) jeder mit dem verwendeten Buchmarkt konkurrieren. Geschichte Kanagaki Robun und Kawanabe Kyōsai schufen das erste Manga-Magazin 1874:Eshinbun Nipponchi. Die Zeitschrift wurde stark von Japan Punch beeinflusst, gegründet 1862 von Charles Wirgman, einem britischen Cartoonisten. Eshinbun Nipponchi hatte eine sehr einfache Art von Zeichnungen und wurde bei vielen Menschen nicht populär. Eshinbun Nipponchi endete nach drei Problemen. Die Zeitschrift Kisho Shimbun im Jahre 1875 wurde von Eshinbun Nipponchi inspiriert, gefolgt von Marumaru Chinbun im Jahre 1877, und dann Garakuta Chinpo im Jahre 1879. Shōnen Sekai war das erste shōnen-Magazin, das 1895 von Iwaya Sazanami, einem berühmten Schriftsteller japanischer Kinderliteratur, gegründet wurde. Shōnen Sekai hatte einen starken Fokus auf den Ersten Sino-Japanischen Krieg. 1905 begann der Manga-Magazin-Publishing-Boom mit dem Russo-Japanischen Krieg, Tokyo Pakku wurde geschaffen und wurde ein großer Hit. Nach Tokio Pakku im Jahr 1905 wurde eine weibliche Version von Shōnen Sekai geschaffen und Shōjo Sekai genannt, als erstes shōjo Magazin. Shōnen Pakku wurde hergestellt und gilt als erstes Kindermanga-Magazin. Die demographischen Kinder waren in einer frühen Phase der Entwicklung in der Meiji-Periode. Shōnen Pakku wurde von ausländischen Kindermagazinen wie Puck beeinflusst, die ein Angestellter von Jitsugyō no Nihon (Verlag des Magazins) sah und entschied sich zu emulieren. 1924 wurde Kodomo Pakku als ein weiteres Kindermanga-Magazin nach Shōnen Pakku ins Leben gerufen. Während des Booms wurde Poten (aus dem französischen Potin) 1908 veröffentlicht.Alle Seiten waren in voller Farbe mit Einflüssen von Tokyo Pakku und Osaka Puck. Es ist unbekannt, wenn es neben dem ersten noch Probleme gab. Kodomo Pakku wurde Mai 1924 von Tokyosha ins Leben gerufen und verfügte über hochwertige Kunst von vielen Mitgliedern der Manga-Künstlerschaft wie Takei Takeo, Takehisa Yumeji und Aso Yutaka. Einige der Manga zeigten Sprachballons, wo andere Manga aus der vorherigen Zeit keine Sprachballons verwendet und schweigen. Von Mai 1935 bis Januar 1941 erschien Manga no Kuni mit der Zeit des Zweiten Sino-Japanischen Krieges (1937–1945). Manga no Kuni hat Informationen über das Mangaka und andere Comics-Industrien auf der ganzen Welt vorgestellt. Manga no Kuni übergab seinen Titel im August 1940 an Sashie Manga Kenkyū. Dōjinshi Dōjinshi, produziert von kleinen Verlagen außerhalb des Mainstream-Handelsmarktes, ähneln in ihrer Veröffentlichung von Small-press unabhängig veröffentlicht Comic-Bücher in den Vereinigten Staaten. Comiket, die größte Comic-Buch-Konvention der Welt mit rund 500.000 Besuchern, die sich über drei Tage sammeln, widmet sich dōjinshi. Während sie meist originelle Geschichten enthalten, sind viele Parodien von oder beinhalten Zeichen aus beliebten Manga und Anime-Serie. Einige dōjinshi laufen mit einer Serie Geschichte weiter oder schreiben eine völlig neue mit seinen Figuren, wie Fanfiction. Im Jahr 2007 belief sich der dōjinshi-Verkauf auf 27,73 Milliarden Yen (245 Millionen US-Dollar). Im Jahr 2006 repräsentierten sie etwa ein Zehntel Manga-Bücher und Zeitschriftenverkäufe. Digitale Manga Dank der Einführung des Internets gab es neue Wege, um Mangaka hochzuladen und ihre Manga online zu verkaufen. Vorher gab es zwei Hauptwege, in denen ein Mangakas Werk veröffentlicht werden konnte: die Einnahme ihrer Manga, die auf dem Papier an einen Verleger selbst gezogen wurde, oder die Einreichung ihrer Arbeit an Wettbewerbe von Zeitschriften. Web manga In den letzten Jahren gab es einen Anstieg der Manga digital veröffentlicht. Web Manga, wie es in Japan bekannt ist, hat einen Anstieg dank zum Teil gesehen, um Bilder Hosting-Websites, wo jeder kann Seiten von ihren Werken kostenlos hochladen. Obwohl digital veröffentlicht, fast alle Web Manga Sticks auf dem konventionellen Schwarz-Weiß-Format trotz einiger nie physische Veröffentlichung. Pixiv ist die beliebteste Website, wo Amateur- und Berufsarbeit auf der Website veröffentlicht wird. Es ist der meistbesuchte Standort für Kunstwerke in Japan. Twitter ist auch ein beliebter Ort für Web Manga mit vielen Künstlern, die wöchentlich auf ihren Konten veröffentlichen, in der Hoffnung, dass ihre Arbeit professionell abgeholt oder veröffentlicht wird. Eines der besten Beispiele für eine Amateurarbeit wird Profi ist One-Punch Man, die online veröffentlicht wurde und später erhielt eine professionelle Remake veröffentlicht digital und eine Anime-Anpassung bald danach. Viele der großen Druckverleger haben auch digitale Zeitschriften und Webseiten veröffentlicht, in denen Webmanga neben ihren serialisierten Zeitschriften veröffentlicht wird. Shogakukan hat zum Beispiel zwei Websites, Sonntag Webry und Ura Sonntag, die veröffentlichen wöchentliche Kapitel für Web Manga und sogar bieten Wettbewerbe für Mangaka ihre Arbeit einzureichen. Sowohl Sonntag Webry als auch Ura Sonntag sind zu einer der Top Web Manga-Seiten in Japan geworden. Einige haben sogar veröffentlichte Apps, die lehren, wie man professionelle Manga zeichnen und lernen, wie man sie erstellen. Wöchentlicher Shōnen Jump freigegeben Jump Paint, eine App, die Benutzer auf, wie man ihre eigene Manga von der Erstellung von Storyboards zu digital-inking Linien. Es bietet auch mehr als 120 Arten von Stift-Tipps und mehr als 1.000 Screentons für Künstler zu üben. Kodansha hat auch die Popularität von Web Manga verwendet, um mehr Serie zu starten und bieten auch eine bessere Verteilung ihrer offiziell übersetzten Werke unter Kodansha Comics dank zum Teil der Titel, die digital veröffentlicht werden, bevor sie physisch veröffentlicht werden. Der steigende Web-Manga wurde auch auf Smartphones und Computern gutgeschrieben, da immer mehr Leser Manga auf ihren Handys lesen, anstatt aus einer Druckpublikation. Während die Papiermanga im Laufe der Zeit einen Rückgang gesehen hat, wächst die digitale Manga im Umsatz jedes Jahr. Das Forschungsinstitut für Veröffentlichungen berichtet, dass der Umsatz von digitalen Manga-Büchern ohne Zeitschriften im Jahr 2016 um 27,1 Prozent auf ¥146 Milliarden gesunken ist, während der Verkauf von Papiermanga einen Rekordjahrsrückgang von 7,4 Prozent auf ¥194,7 Milliarden verzeichnete. Sie haben auch gesagt, dass, wenn das Digital und Papier das gleiche Wachstum und die Geschwindigkeiten halten, Web Manga wird ihre Papiergegenstücke übersteigen. Webtoons Während Webtoons in der Popularität als neues Medium für Comics in Asien aufgegriffen haben, hat Japan langsam Webtoons zu übernehmen, da die traditionelle Format- und Druckpublikation noch die Art und Weise dominiert, wie manga erstellt und verbraucht wird.Dennoch hat einer der größten Webtoon-Verleger der Welt, Comico, Erfolg im traditionellen japanischen Manga-Markt. Comico wurde von NHN Japan, der japanischen Tochtergesellschaft des koreanischen Unternehmens NHN Entertainment, gegründet. Ab sofort gibt es nur zwei Webtoon-Verlag, die japanische Webtoons veröffentlichen: Comico und Naver Webtoon (unter dem Namen XOY in Japan). Kakao hatte auch Erfolg, indem es lizenzierte Manga und übersetzte koreanischen Webtoons mit ihrem Service Piccoma. Alle drei Unternehmen würdigen ihren Erfolg in das Webtoon-Pay-Modell, wo die Benutzer jedes Kapitel einzeln kaufen können, anstatt das ganze Buch zu kaufen, und bieten auch einige Kapitel kostenlos für einen Zeitraum, so dass jeder eine ganze Serie kostenlos lesen kann, wenn sie lange genug warten. Der zusätzliche Vorteil, alle ihre Titel in Farbe und einige mit speziellen Animationen und Effekte haben ihnen auch geholfen Erfolg. Einige beliebt Japanische Webtoons haben auch Anime-Adaptionen und Print-Releases bekommen, das bemerkenswerteste ist ReLIFE und Recovery eines MMO Junkie. Internationale Märkte Bis 2007 war der Einfluss von Manga auf internationale Comics in den letzten zwei Jahrzehnten beträchtlich gewachsen. " Hier wird Einfluss auf Effekte auf die Comics-Märkte außerhalb Japans und auf ästhetische Effekte auf Comics-Künstler international. Traditionell fließen Mangageschichten von oben nach unten und von rechts nach links. Einige Verleger der übersetzten Manga halten in dieses Originalformat. Andere Verleger spiegeln die Seiten horizontal vor dem Drucken der Übersetzung, ändern die Leserichtung auf eine westliche links nach rechts, um nicht fremde Leser oder traditionelle Comics-Verbraucher zu verwechseln. Diese Praxis ist als Flipping bekannt". Meistens deutet Kritik darauf hin, dass das Umkippen gegen die ursprünglichen Absichten des Schöpfers geht (z.B. wenn eine Person ein Hemd trägt, das MAY liest, und umgedreht wird, dann wird das Wort auf YAM geändert), der unwissend sein kann, wie unangenehm es ist, Comics zu lesen, wenn die Augen durch die Seiten und Text in entgegengesetzte Richtungen fließen müssen, was zu einer Erfahrung führt, die ganz homogen vom Lesen etwas ist, das fließt. Wenn die Übersetzung nicht an das umgekippte Kunstwerk sorgfältig genug angepasst ist, ist es auch möglich, dass der Text gegen das Bild geht, wie eine Person, die sich auf etwas auf ihrer linken Seite im Text bezieht und in der Grafik rechts zeigt. Schriftzeichen mit ihren rechten Händen, die meisten von ihnen, würden linkshändig werden, wenn eine Serie gedreht wird. Das Flipping kann auch mit vertrauten asymmetrischen Objekten oder Layouts, wie einem mit dem Gaspedal auf der linken Seite und der Bremse auf der rechten Seite, oder einem Hemd mit den Knöpfen auf der falschen Seite, aber diese Probleme sind geringfügig im Vergleich zum unnatürlichen Lesefluss, und einige von ihnen könnten mit einer Anpassungsarbeit gelöst werden, die über gerechte Übersetzung und blindes Flipping hinausgeht. Europa Manga hat das europäische Cartooning in einer Weise beeinflusst, die etwas anders ist als in den USA Rundfunkanime in Frankreich und Italien öffnete den europäischen Markt für Manga in den 1970er Jahren. Französische Kunst hat sich seit dem 19. Jahrhundert (Japonismus) aus Japan geliehen und hat eine eigene hochentwickelte Tradition der Bande dessinée Cartooning. In Frankreich, seit Mitte der 1990er Jahre, hat manga sich als sehr beliebt für eine breite Leserschaft erwiesen, was seit 2004 etwa ein Drittel der Comics-Verkäufe in Frankreich ausmacht. Bis Mitte-2021 wurden 75 Prozent der 300 €-Werte von Culture Pass-Konten für die französischen 18-Jährigen auf Manga ausgegeben. Nach Angaben der japanischen Außenhandelsorganisation erreichte der Umsatz von Manga 2006 allein in Frankreich und Deutschland $212,6 Millionen. Frankreich repräsentiert etwa 50% des europäischen Marktes und ist der zweite Weltmarkt hinter Japan. Im Jahr 2013 gab es 41 Verleger von Manga in Frankreich und zusammen mit anderen asiatischen Comics repräsentiert manga rund 40% der neuen Comics-Releases im Land und übertraf zum ersten Mal Franco-Belgia-Comics. Die ins Französische übersetzten europäischen Verleger sind u.a. Asuka, Casterman, Glénat, Kana und Pika Édition. Europäische Verleger übersetzen Manga auch in Niederländisch, Deutsch, Italienisch und andere Sprachen. 2007 waren rund 70 % aller in Deutschland verkauften Comics Manga. Manga-Verlag mit Sitz in Großbritannien sind Gollancz und Titan Books. Manga Verlage aus den Vereinigten Staaten haben eine starke Marketing-Präsenz im Vereinigten Königreich: zum Beispiel die Tanoshimi Linie von Random House. Die USA Manga machte ihren Weg nur allmählich in die US-Märkte, zuerst in Verbindung mit Anime und dann unabhängig.Einige US-Fans wurden sich der Manga in den 1970er und frühen 1980er Jahren bewusst. Anime war jedoch zunächst zugänglicher als Manga für US-Fans, von denen viele College-Alter junge Leute, die es leichter fanden, zu erhalten, Untertitel und zeigen Videobänder von Anime als übersetzen, reproduzieren und verteilen Tankōbon-Stil Manga Bücher. Eines der ersten Manga ins Englische übersetzt und in den USA vermarktet war Keiji Nakazawas Barefoot Gen, eine autobiografische Geschichte der Atombombardierung von Hiroshima von Leonard Rifas und Educomics (1980–1982). Zwischen Mitte der 1980er und 1990er Jahre wurden mehr Manga übersetzt, darunter Golgo 13 1986, Lone Wolf und Cub von First Comics 1987, Kamui, Area 88 und Mai the Psychic Girl, auch 1987 und alle von Viz Media-Eclipse Comics. Bald folgten weitere, darunter Akira von Marvel Comics' Epic Comics Aufdruck, Nausicaä vom Tal des Windes von Viz Media und Appleseed von Eclipse Comics 1988, und später Iczer-1 (Antarktispresse, 1994) und Ippongi Bangs F-111 Bandit (Antarktispresse, 1995). In den 1980er Jahren bis Mitte der 1990er Jahre haben japanische Animationen wie Akira, Dragon Ball, Neon Genesis Evangelion und Pokémon größere Auswirkungen auf die Fan-Erfahrung und auf den Markt als manga. Matters änderte sich, als Übersetzer-entrepreneur Toren Smith 1986 Studio Proteus gründete. Smith und Studio Proteus fungierten als Agent und Übersetzer zahlreicher japanischer Manga, darunter Masamune Shirows Appleseed und Kōsuke Fujishimas Oh My Goddess! für Dark Horse und Eros Comix, wobei diese Verlage ihre eigenen Kontakte in Japan suchen mussten. Gleichzeitig eröffnete der japanische Verleger Shogakukan mit seiner US-Tochter Viz eine US-Marktinitiative, mit der Viz direkt auf die Katalog- und Übersetzungsfähigkeit von Shogakukan zurückgreifen kann. Die japanischen Verleger begannen Mitte der 1990er Jahre einen US-Markt zu verfolgen, weil sie auf dem Inlandsmarkt für Manga stagnierten. Der US-Manga-Markt nahm einen Aufschwung mit Mid-1990s Anime und Manga-Versionen von Masamune Shirow's Ghost in the Shell (übersetzt von Frederik L. Schodt und Toren Smith) zu sehr beliebt bei Fans. Eine äußerst erfolgreiche Manga und Anime, die Mitte der 1990er Jahre in Englisch übersetzt und gegraben wurde, war Sailor Moon. 1995–1998 wurde die Sailor Moon Manga in über 23 Länder exportiert, darunter China, Brasilien, Mexiko, Australien, Nordamerika und die meisten Europa. 1997 veröffentlichte Mixx Entertainment Sailor Moon, zusammen mit CLAMPs Magic Knight Rayearth, Hitoshi Iwaakis Parasyte und Tsutomu Takahashis Ice Blade im monatlichen Mangamagazin MixxZine. Mixx Entertainment, später umbenannt Tokiopop, veröffentlichte auch Manga in Handelspapieren und, wie Viz, begann aggressive Vermarktung von Manga sowohl jungen männlichen als auch jungen weiblichen Demografien. Während dieser Zeit war Dark Horse Manga ein großer Verleger der übersetzten Manga. Neben Oh My Goddess! veröffentlichte das Unternehmen Akira, Astro Boy, Berserk, Blade of the Immortal, Ghost in the Shell, Lone Wolf und Cub, Yasuhiro Nightows Trigun und Blood Blockade Battlefront, Gantz, Kouta Hirano's Hellsing und Drifters, Blood,+ Multiple Personality Detective Psycho, FLCL, Mob Psycho 100 und Oreimo. Das Unternehmen erhielt 13 Eisner Award Nominierungen für seine Manga-Titel, und drei der vier Manga-Autoren, die in der Will Eisner Award Hall of Fame zugelassen wurden — Osamu Tezuka, Kazuo Koike und Goseki Kojima — wurden in Dark Horse Übersetzungen veröffentlicht. In den folgenden Jahren wurde manga immer beliebter, und neue Verleger traten in das Feld, während die etablierten Verleger ihre Kataloge stark erweiterten. Die Pokémon manga Electric Tale of Pikachu Ausgabe #1 verkaufte in den Vereinigten Staaten über 1 Million Exemplare, so dass es das meistverkaufte Single Comic-Buch in den Vereinigten Staaten seit 1993. Bis 2008 erwirtschafteten der US- und kanadische Mangamarkt $175 Millionen im Jahresumsatz. Gleichzeitig begann Mainstream US-Medien, Manga zu diskutieren, mit Artikeln in The New York Times, Time Magazine, The Wall Street Journal und Wired Magazin. Seit 2017 ist der Manga-Vertrieb Viz Media der größte Verleger von grafischen Romanen und Comic-Büchern in den USA mit einem Marktanteil von 23 %. BookScan Verkäufe zeigen, dass manga eine der am schnellsten wachsenden Bereiche der Comic-Buch- und Erzählfiction-Märkte ist. Von Januar 2019 bis Mai 2019 wuchs der Mangamarkt um 16,% gegenüber dem Wachstum des Comic-Buchmarktes um 5%. Die NPD Gruppe stellte fest, dass im Vergleich zu anderen Comic-Buchlesern Manga-Leser jünger sind (76% unter 30) und vielfältiger, darunter eine höhere weibliche Leserschaft (16% höher als andere Comic-Bücher).Lokale Manga Eine Reihe von Künstlern in den Vereinigten Staaten haben Comics und Cartoons von manga beeinflusst gezeichnet. Als frühes Beispiel zeichnete Vernon Grant Manga-beeinflusste Comics, während er in Japan in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren lebte. Andere sind Frank Millers Mitte der 1980er Jahre Ronin, Adam Warren und Toren Smiths 1988The Dirty Pair, Ben Dunns 1987 Ninja High School und Manga Shi 2000 aus Crusade Comics (1997). Im 21. Jahrhundert begannen mehrere US-Manga-Verleger, unter dem breiten Marketing-Labor der Manga Werke von US-Künstlern zu produzieren. Im Jahr 2002 lancierte I.C Entertainment, früher Studio Ironcat und jetzt aus dem Geschäft, eine Reihe von Manga von US-Künstlern Amerimanga. 2004 startete eigoMANGA die Anthologiereihe Rumble Pak und Sakura Pakk. Seven Seas Entertainment folgte dem Anzug mit World Manga. Gleichzeitig, Tokio Pop eingeführt original englischsprachige Manga (OEL manga) später umbenannt Global Manga. Francophone-Künstler haben auch ihre eigenen Versionen von manga (manfra,) wie Frédéric Boilet's la nouvelle manga entwickelt. Boilet hat in Frankreich und in Japan gearbeitet, manchmal mit japanischen Künstlern zusammenarbeiten. Auszeichnungen Die japanische Manga-Branche gewährt eine große Anzahl von Auszeichnungen, die meist von Verlegern gesponsert werden, mit dem Siegerpreis in der Regel einschließlich der Veröffentlichung der Siegergeschichten in Zeitschriften, die vom Sponsoring-Verlag veröffentlicht werden. Beispiele für diese Auszeichnungen sind: Der Akatsuka Award für humorvolle Manga Der Dengeki Comic Grand Prix für One-Shot Manga Der Japan Cartoonists Association Award verschiedene Kategorien Der Kodansha Manga Award (multiple genre awards)Der Seiun Award für beste Science-Fiction-Comic des Jahres Der Shogakukan Manga Award (multiple genres)Der Tezuka Award für beste neue Serien Manga The Tezuka Osamu Cultural Prize (multiple genres)Das japanische Außenministerium hat den International Manga Award seit Mai 2007 jährlich vergeben. Universitätsausbildung Kyoto Seika Universität in Japan hat seit 2000 einen wettbewerbsfähigen Kurs in Manga angeboten. Anschließend gründeten mehrere etablierte Universitäten und Berufsschulen (学ς: Semmon gakkou) einen Ausbildungslehrplan. Shuho Sato, der Umizaru schrieb und Hallo zu Black Jack sagen, hat einige Kontroversen auf Twitter erstellt. Sato sagt: "Manga Schule ist bedeutungslos, weil diese Schulen sehr niedrige Erfolgsquoten haben. Dann könnte ich in drei Monaten Anfängern die nötigen Fähigkeiten für den Job beibringen. In der Zwischenzeit verbringen diese Schüler mehrere Millionen Yen, und vier Jahre, aber sie sind gut für nichts."und, "Zum Beispiel, Keiko Takemiya, der damalige Professor von Seika Univ., bemerkte im Regierungsrat, dass "Ein komplettes Noviz wird in der Lage sein, zu verstehen, wo ist Tachikiri (d.h. Margenabschnitt) in vier Jahren. Andererseits würde ich mir vorstellen, dass es etwa dreißig Minuten dauert, um das bei der Arbeit völlig zu verstehen." Siehe auch Alternative Manga Emakimono E-toki (horizontal, illustrierte Erzählform) Japanische Volkskultur Kamishibai Lianhuanhua (kleines chinesisches Bildbuch) Light novel Liste der Bestseller Manga Liste der Filme basierend auf manga Liste der lizenzierten Manga in Englisch Liste der Manga-Vertreiber Liste der Manga-Magazine Liste der japanischen Manga-Magazine durch Zirkulation Manga-Ikonographie Manhua Manhwa Q-version (cartoonification) Werke zitiert Weiter lesen "Japanische Manga Market Drops unter 500 Billion Yen". ComiPress.10 März 2007." Un poil de culture – Une Einführung à l'animation japonaise" (auf Französisch).11 Juli 2007. Archiviert vom Original am 8. Januar 2008. Hattie Jones, "Manga Mädchen: Sex, Liebe, Komödie und Verbrechen in der Manga und Anime des jüngsten Jungen", in Brigitte Steger und Angelika Koch (2013 eds:) Manga Mädchen Seeks Herbivore Boy. Japanisches Geschlecht in Cambridge studieren. Lit Publisher, pp.24–81.(auf Italienisch) Marcella Zaccagnino und Sebastiano Contrari. "Manga: il Giappone alla conquista del mondo" (Archive) Limes, rivista italiana di geopolitica.31/10/2007. Unser-Schutz, Giancarla (2015)."Einflussreich oder beeinflusst? Die Beziehung zwischen Genre, Geschlecht und Sprache in manga". Geschlecht und Sprache.9 (2:) 223–254.doi:10.1558/genl.v9i2.17331 Externe Links Manga bei Curlie Anime und manga in Japan Reiseführer von Wikivoyage