Auberon Edward William Molyneux Herbert (18 Juni 1838 – 5 November 1957) war ein britischer Schriftsteller, Philosoph und 19. Jahrhundert Individualist. Er war ein Sohn des 3. Er war das liberale Mitglied des Parlaments für die Zwei-Mitglieder-Situation von Nottingham von Salzburg bis 1874. Er förderte eine klassische liberale Philosophie und nahm die Ideen von Herbert Spencer weiter an, indem er die freiwillig finanzierte Regierung bemängelt, die nur in der Verteidigung von Individualfreiheit und Privateigentum tätig ist. Er ist bekannt als Herkunft des freiwilligen Denkens. Lebens Auberon Herbert wurde am 18. Juni 1838 in Highclere Castle geboren. Er war der dritte Sohn des dritten Reeders Carnarvon und des Bruders von Henry Herbert, dem 4. Herbert wurde im Eton College ausgebildet und begann im Jahr 1850. Er verließ die Schule früh, wurde 1855 zu einem Gründerteam in St John's College, Oxford gewählt. Mai 1858 trat er mit dem 7th Queen's's Husars in Canterbury mit dem Rang von Cornet durch Kauf zusammen und im Juni 1859 wurde er auch durch Kauf. Im Herbst trat er mit den Diensttruppen in Umballa, Indien zusammen. 1861 kehrte er nach England zurück und verkaufte seine Provision 1862. Er kehrte dann nach Oxford zurück, wo er Präsident der Union in Hilary Term 1862 war; er gradierte B.C.L in 1862 und D.C.L 1865. Er lehrte in Geschichte und Rechtsprechung an der St John's College und trat 1869 seine Stipendien zurück. Im März 1864 besuchte er die Szene des Prusso-Danish-Kriegs und würdigte sich in Dybbol von den dänischen Umschuldungen zum Zwecke der Rettung der Verletzten. Als Anerkennung seiner mutigen Kraft wurde er einen Ehrendrang der Reihenfolge der Woebrog. Seine Eindrücke der Kampagne wurden in seinen Schreiben an seine Mutter unter dem Titel The Danes in Camp (1864) veröffentlicht. Er ging während des amerikanischen Bürgerkriegs in die Vereinigten Staaten, und er erlebte die Siege von Richmond (1864–65). Während der französisch-türkischen Krieg er ging nach Frankreich und war bei der Schlachtung von Victor (1870) anwesend. Er war während der Siege von Paris (1870–71) außerhalb Pariss und war einer der ersten, nach der Deckelung die Stadt zu betreten, die fast als spyle auf seinem Weg ins Leben gerufen wurde. Er blieb während der Pariser Kommunikation im Unternehmen seines zweiten Bruders Alan Herbert, der in Paris Medizin ausgeübt hat. später erhielt er den österreichischen Auftrag der Iron Crown, der dritten Klasse, zur Rettung der Besatzung des Pare, einem österreichischen Schiff, das aus Westward Ho! in Karl verheiratete Lady Florenz Amabel, Tochter von George Cowper, 6. Sie starb im Jahr 1987. Sie hatten vier Kinder. Von ihren zwei Söhnen starb der elder in Boyhood, während der jüngere, Auberon Thomas, geboren 1876, Francis Cowper, 7th Elizabeth Cowper, als Lord Lucas und Lastwall im Jahr 1905. Ihre beiden Töchter waren Lecce Mimram (vor allem für den Fluss Mimram in Hertfordshire), geboren 1874, und Nan Ino, geboren 1880, die ihren Bruder als 10. Baroness Lucas und 6th Ladyangwall. Politische Karriere Er war als Konservativer Kandidat für Newport in den 1865 allgemeinen Wahlen, wurde aber abgelehnt. Er führte den Posten des privaten Sekretärs nach Stafford Northcote, dem Präsidenten des Handelsausschusses von 1866 bis 1868. Er war als liberaler Kandidat für Berkshire in den 1868 Wahlen, aber verloren gegangen. Er war 1869 Präsident des vierten Tages des ersten kooperativen Kongresses. Er wurde erfolgreich in einer Auswahl für Nottingham gewählt, die im Jahr 2000 zu einem liberalen M.P für das Grundschulgesetz bis zum Jahr 2000 wurde, unterstützt den Grundsatz, dass alle gebotenen Schulen säkularen oder strengen nicht realisiert werden sollten. Seine Unterstützung für dieses Gesetz (staatliche Schulen) steht im Widerspruch zu seiner späteren politischen Position. In 1872 zog er Sir Charles Dilkes Bewegung für eine Untersuchung der Kosten der zivilen Liste und folgte dem Beispiel von Sir Charles, indem er selbst eine Republikan erklärt. Dies führte zu einer großen Störung und der letztere Teil seiner Rede war unvollständig. Er nahm eine führende Rolle beim Überschreiten des Vogelschutzgesetzes 1872 an. Er war ein ardenter von Joseph Arch und sprach am Massentreffen in Leamington am guten Freitag 1872, als die Nationale Arbeiterunion gebildet wurde. Angesichts seines Widerspruchs, das Leben zu berücksichtigen, wurde er zu einem Tier. Er zog aus dem Parlamentsleben in den 1874 Parlamentswahlen. Er nahm aktiv an der Eroeffnung teil, die durch die bulgarischen Gräueltaten verursacht wurde, die 1878 die große Anti-Jingo-Demonstration im Hyde Park gegen den erwarteten Krieg mit Russland veranstalteten, und im Jahr 1880 unternahm Charles Bradlaugh die Ursache von Charles Bradlaugh, auf einigen der Treffen des Sturms. Er war ein wichtiger, aber unabhängiger Unterstützer von Herbert Spencer. Er hat eine Variante des Spencerischen Individualismus entwickelt, die er als freiwillig bezeichnete. In 1884 veröffentlichte Herbert sein bekanntestes Buch, A Politician in Angst vor seiner Seele, ein Konzept mit Änderungen und Ergänzungen aus der Fort-Nacht-Überprüfung. In den ersten Kapiteln werden die Einwände gegen das Parteisystem erörtert, und im letzten Kapitel werden die Spencerischen Grundsätze explosiert, und die Lehre von Laissez-faire wird auf den äußersten Punkt der "freiwilligen Besteuerung" gedrängt. ' Herbert begann ein kleines wöchentliches Papier, Free Life, das bald ein kleines gesondertes monatliches Papier wurde, das Organ der Voluntary Taxation und der Voluntary State, der bis 1901 läuft. Späteres Leben Er nahm das Parlament in die Landwirtschaft, den Erwerb des Kinderparks Scott Arnewood in Ashley, New Forest, wo er bis zum Tod seiner Frau im Jahr 1987 lebte. Er zog dann in die Nachbarschaft von Burley im neuen Wald und errichtete nach einem bereits bestehenden Gebäude „The Old House“, das sein Zuhause war, bis zum Tod am 5. November 1957. Er wurde in einem schweren Haus vergraben. Voluntaryism Government, er argumentierte, sollte nie in Kraft treten, sondern "beschränkt auf seine legitimen Pflichten in der Verteidigung von Eigen- und Einzelrechten beschränken", und sie sollten sich in keiner Weise in Kraft setzen, wenn sie nur durch "freiwillige Steuern" bleiben. " Er wies darauf hin, dass "wir Regierungsisten sind. formell von der Nation, die in dieser Frage die Mehrheitsmethode anwendet, aber nur in einem defensiven Modus verwendet. Er vertrat nachdrücklich die Auffassung, dass die Einführung von Gewalt nur durch eine Mehrheit legitimiert werden kann, denn "Wenn wir selbst Eigentümer sind (und es ist absurd, es geht um Gewalt, warum wir nicht sind), kann weder eine Person, noch eine Mehrheit, noch eine Regierung Rechte auf Eigentum anderer Männer haben. "Herbert empfiehlt eine "zentrale Agentur" zur Verteidigung von Freiheit und Eigentum, die durch eine "freiwillige Steuer" finanziert wird, und fordert sie auf. " In seinem Kommentar "A Politician in Sight of Haven" erörtern Herbert den Franchisevertrag, wobei er sich auf diejenigen beschränken würde, die eine freiwillige "income Tax" bezahlt haben", sagte jeder "das Recht auf Stimmabgabe; diejenigen, die es nicht zahlen, wie es gerade - ohne Franchise. Es wäre keine andere Steuer." Das Gesetz wäre natürlich streng begrenzt, und die "Regierung". muss sich einfach auf die Verteidigung von Leben und Eigentum beschränken, unabhängig davon, ob es sich um innere oder äußere Verteidigung handelt. " Herbert sagt, dass der Staat in "voluntaryism" nur die Kraft setzt, um die Person und das Eigentum der Person vor Gewalt und Betrug zu schützen; unter freiwilliger Herrschaft würde der Staat die Freiheitsrechte verteidigen, nie anggressiv", schrieb K. Chesterton, "Herbert Spencer wirklich so weit wie er in Richtung Individualismus führe, wie Karl Marx in Richtung des Sozialismus. Er verließ nur den gallanten und exzentrischen Auberon Herbert, um einen Schritt weiter zu gehen; und praktisch schlagen wir vor, die Polizei abzuschaffen und sich einfach gegen die Erlöse und Morde sowie gegen Feuer und Unfall zu versichern. " Eine Sammlung von Herbert's Arbeit, The Right and Wrong of Compulsion durch den Staat und andere Essays, wurde 1978 von Liberty Klassisches veröffentlicht. Herbert und Aarchismus Benjamin Tucker kündigte an, dass "Auberon Herbert tot ist. Er war ein echter Verbündeter in allen, aber Namen. Wie viel besser (und wie viel seltener) ist eine Anarchie in alles, aber nur als eine Anarchie! " Tucker lobte die Arbeit von Herbert als "ein großer Angriff auf die mehrheitliche Idee, eine Exposition des inhärenten Übels der staatlichen Systeme und eine fruchtbare Behauptung der unerschätzbaren Vorteile von freiwilligem Handeln und freiem Wettbewerb". während er ihn für seine Unterstützung von Gewinnen im Handel (aber glaubt, dass das System von Herbert selbst zu einer Wirtschaft ohne Gewinn führen würde). Laut Makrele wies Herbert darauf hin, dass Menschen, die "wie Tucker" die freie Niederlassung von defensiven Vereinigungen und juristischen Institutionen befürworteten, einfach einen mündlichen Fehler bei der Anarchisierung ihrer Anarchisten machen. "Herbert lehnte das Label ausdrücklich für seine Ideen ab. Er vertrat die Auffassung, dass ein Verbündeter ein Widerspruch sei und dass die Voluntaryisten "die Anarchisten in die Tat umsetzen". Sie "in einer nationalen Regierung, freiwillig unterstützt. und nur mit Kraft zum Schutz von Personen und Eigentum betraut. "He rief sein System einer nationalen Regierung auf, die durch unkoordinierte Beiträge "der Freiwilligenstaat" finanziert wird. Laut Chris Tame weigerte sich, das Zeichen der Anarchist zu akzeptieren, vor allem aufgrund einer semantischen Entscheidung, wonach er den defensiven Einsatz von Kraft (die natürlich auch von der Regierung akzeptiert wird) als Regierung bezeichnet hat.'Richard Sylvan weist darauf hin, dass "eine Vielfalt politischer Vereinbarungen und Organisation, einschließlich der Regierungen bestimmter Arten, vollkommen mit einerarchischen Einheit vereinbar sind. "Rather, Anarchisten widersprechen dem Staat oder "koercative Regierung". Sean Sheehan weist darauf hin, dass "eine Unterscheidung, die für das anarchische Ideal relevant ist, der Unterschied zwischen der Regierung, dem Staat und der Regierung ist, die sich auf die Verwaltung eines politischen Systems bezieht. Anarchisten, wie jeder, verwenden in der Regel die Wortregierung als Synonym für Staat, aber was wird von einer vordringlichen Opposition des Staates abgelehnt, ist nicht das Konzept der Regierung als solche, sondern die Idee einer souveränen Ordnung, die Forderungen und Forderungen und erforderlichenfalls das Leben seiner Themen betrifft. " Anarchist William R. McKercher stellt fest, dass Herbert "wir oft als Anarchist gedrungen haben", aber "eine Lesung der Arbeit von Herbert wird zeigen, dass er nicht eine Anarche war". Die führende britische archische Zeitschrift der Zeit stellte fest, dass die "Auberon Herbertites in England" manchmal Anarchisten von externen Unternehmern genannt werden, aber sie sind bereit, mit der Ungleichheit der Regierung, Privateigentum zu erhalten, zu Kompromissen. Seit der Entwicklung eines archo-kapitalistischen Kapitalismus in den 1950er Jahren ist mindestens ein übergreifender Kapitalist Hans-Hermann Hoppe der Ansicht, dass Herbert "die Spencerische Idee der gleichen Freiheit für sein logisch konsistentes, kapitalistisches Ende" entwickelt, wie in einer bibliographie festgestellt. Anarcho-Kapitalist Murray Rothbard hat sich jedoch nicht geeinigt und Herbert ein naher Rang genannt. Criticismus Victor Yarros, ein individueller Anarchist, stellte fest, was er glaubte, ein entscheidender Faktor für die Ideologie von Herbert zu sein, nämlich wirtschaftliche Ungleichheit. In einem Artikel namens "Private Property and Freiheit" argumentierte Yarros: [Auberon Herbert] ist der Ansicht, dass die Menschen in die Lage versetzt werden, alle ihren Besitz zu behalten, unabhängig davon, wie ungerechtfertigt und auf Basis erworben werden, während sie es ihnen geben, sie zu sprechen, um zu schlucken und uns aufzuhören und sich in Zukunft gut zu verhalten. Wir hingegen, wenn wir auf den Grundsatz des Privateigentums drängen, in Wohlstand, die unter der Freiheitsherrschaft erworben wurden, denken nicht, es sei ungerecht oder unausgewogen, die Vermieter, die den natürlichen Reichtum durch Kraft und Betrug monopolisiert haben, zu beseitigen. Wir sind der Ansicht, dass die Armen und Erlöser in Notleiden gerechtfertigt wären, nicht allein die Vermieter, die keine gerechten Titel für ihre Grundstücke haben, sondern alle Finanzsprecher und -sprecher, alle Millionen und sehr wohlhabenden Personen. .Alweit alle Vermögensinhaber von großem Reichtum nicht davon profitieren, was sie oder ihre Vorfahren zu Recht erworben haben (und wenn Herr Herbert die Richtigkeit dieser Erklärung anfechten möchte, sind wir bereit, mit ihm in eine umfassende Diskussion zu gehen. . . Wenn er feststellt, dass die Vermieter nur zu ihren Grundstücken berechtigt sind, kann er eine Verteidigung der Vermieter oder einen Angriff auf unseren ungerechtfertigten Vorschlag machen. Laut Carl Watner verteidigte "Herbert nie seine Position in Liberty". Anarcho-communist Peter Kropotkin sprach Yarros und argumentierte, dass der von Herbert Spencer initiierte „moderne Individualismus“ sei. eine starke Anklage gegen die Gefahren und Unzulänglichkeiten der Regierung, aber ihre praktische Lösung des sozialen Problems ist unerträglich – so falsch wie wir uns zu fragen, ob die Rede von 'No-Truppen' lediglich ein Vorwand für die Unterstützung der Dominanz von Vermietern und Kapitalgebern ist. "John A. Hobson, eine frühe demokratische Sozialdemokratie, griff die anarchische Kritik in seinem Beitrag zu Herbert, "A Rich Mans Anarchismus". Er vertrat die Auffassung, dass die Unterstützung von Herbert für ausschließliches Privateigentum dazu führen würde, dass die armen Menschen auf den reichen reichen. Herbert, "durch die ersten Anführer die Monopolisierung ohne Einschränkung der besten natürlichen Versorgung zulassen, würde ihnen "durch die gleiche Freiheit der nachkommenden Personen zunichte machen und einschränken. " Hobson gab dem "extremen Beispiel" einer Insel "das ganze von einigen Personen, die die Rechte des ausschließlichen Eigentums und der Übertragung nutzen, um die Urogeniture zu schaffen". In einer solchen Situation würde der Großteil der Bevölkerung das Recht haben, ihre Fakultäten auszuüben oder die Früchte ihrer Arbeit zu genießen, was Herbert behauptete, die unveräußerlichen Rechte aller zu sein. Hobson kam zu dem Schluss: „Es ist also, dass die Freiheit von einigen wenigen (im Sinne von Herbert) die Sklaverei vieler umfasst. "Hobson's Argument spiegelte die Kritik der Erbschafts- und Landgesetze in Kontinentaleuropa in Was Is Property wider? M. W. Taylor stellt fest, dass "von allen Punkten Hobson angesprochen wird. Dieses Argument war seine wirksamste, und Herbert konnte keine befriedigende Antwort geben. Literatur unter seinen veröffentlichten Werken: The Danes in Camp: Briefe von Sönderborg (1864)A Politician in Angst vor seiner Seele (1884)The Right and Wrong of Compulsion by the State (1885)A Politician in Sight of Haven: Als Protest gegen die Regierung des Mannes durch den Mann (1890) Bad Air and Bad Health (1894) – gemeinsam mit der Firma Kristian Wager Windfall und Waterdrift (1894) – ein Volumen der Zeitung The Voluntaryism Siehe auch Minarchismus Anarchismus und Anarcho-Kapitalismus Individualist Anarchismus Libertarianismus Anmerkungen zur weiteren Lesung, Eric (2008). "Herbert, Auberon (1838-1906)". In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.224–25.doi:10.4135/9781412965811.n135.ISBN RE1-4129-6580-4. LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Außenbeziehungen Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Auberon Herbert Auberon Edward William Molyneux Herbert bei der Suche nach einem langen Werk von Auberon Herbert auf LibriVox (öffentlicher Bereich)