Die Mediendeckung des Klimawandels hat Auswirkungen auf die öffentliche Meinung zum Klimawandel gehabt, da sie den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel vermittelt, dass die globale Temperatur in den letzten Jahrzehnten zugenommen hat und dass der Trend durch menschenbedingte Treibhausgasemissionen verursacht wird. Klimaveränderung Kommunikationsforschung untersucht häufig die Wirksamkeit dieser Medien. Einige Forscher und Journalisten glauben, dass die Mediendeckung von politischen Fragen angemessen und fair ist, während einige das Gefühl haben, dass sie voreingenommen ist. Geschichte Medien ist besonders in kohlenstoffabhängigen Ländern mit Verpflichtungen im Rahmen des Kyoto-Protokolls hoch. Die Art und Weise, wie der Medienbericht über den Klimawandel in englischsprachigen Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten, weit untersucht wurde, während Studien zur Berichterstattung in anderen Ländern weniger expansiv waren. Einige Studien haben gezeigt, dass insbesondere in den USA und in der britischen Boulevardpresse die Medien die Stärke des wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel, der 1995 und 2001 in den IPCC-Bewertungsberichten niedergelegt wurde, deutlich unterschätzten. Anfang 2007 trat ein Höhepunkt in der Medienberichterstattung auf, der vom IPCC Vierten Bewertungsbericht und Al Gores Dokumentarfilm An Inconvenient Truth getrieben wurde. Ein weiterer Höhepunkt Ende 2009, der um 50 % höher war, kann durch eine Kombination aus der November 2009 Climatic Research Unit E-Mail-Kontroverse und Dezember 2009 UN-Klimakonferenz getrieben worden sein. Das Medien- und Klimabeobachtungsteam der University of Colorado Boulder stellte fest, dass 2017 "die Aufmerksamkeit der Medien auf den Klimawandel und die globale Erwärmung ebb and flow" mit Blick auf die maximale globale Medienberichterstattung auf beide Themen zu sehen ist. Dieser Anstieg ist "in hohem Maße auf Nachrichten rund um den US-Präsidenten Donald J. Trumps Rücktritt aus dem Klimaabkommen der Vereinten Nationen 2015 (UN)Paris zurückzuführen, wobei die Aufmerksamkeit der Medien auf die aufstrebende US-Isolation nach dem G7-Gipfel einige Wochen später weiter geachtet wird. "Die mediale Berichterstattung über den Klimawandel während der Trump-Administration war weiterhin prominent, da die meisten News-Sites nicht klimabedingte Ereignisse auf Trump-bezogene Geschichten stark betonten. Diese Verschiebung im Medienfokus wird als "Trump Dump" bezeichnet und zeigte sich in Zeiten, in denen der Präsident am aktivsten auf Twitter war. Bereits im Jahr 2017 wurde das Wort Trump 19,187 mal in Geschichten erwähnt, die von fünf der größten Pressekonten der Nation abgedeckt wurden, wobei das Klima das zweitgrößte Wort ist. In einem Artikel von 2020 bemerkte Mark Kaufman von Mashable, dass der Artikel von Wikipedia über den Klimawandel "Hundreds of glaubwürdige Zitate" hat, die "die Stereotype, dass öffentlich-polizierte, kollaborativ-edited Wikipedia-Seiten sind inhärent unzuverlässig." Gemeinsame Verzerrungen Factual Scientists und Medienwissenschaftler, die Frustrationen mit unzureichender Wissenschaftsberichterstattung ausdrücken, argumentieren, dass es zu mindestens drei grundlegenden Verzerrungen führen kann. Zuerst verzerren Journalisten die Realität, indem sie wissenschaftliche Fehler machen. Zweitens, sie verzerren durch die Schlüsselstellung auf human-interessierten Geschichten anstatt auf wissenschaftliche Inhalte. Und drittens verzerren Journalisten durch starre Einhaltung des Konstrukts einer ausgewogenen Deckung. Bord, O'Connor, & Fisher (1998) argumentieren, dass verantwortungsvolle Staatsbürgerschaft eine konkrete Kenntnis der Ursachen erfordert und dass, bis zum Beispiel die Öffentlichkeit versteht, was den Klimawandel verursacht, es nicht erwartet werden kann, freiwillige Maßnahmen zu ergreifen, um ihre Auswirkungen zu mindern. Narben Laut Shoemaker und Reese ist die Kontroverse eine der wichtigsten Variablen, die die Story-Auswahl unter News-Editoren beeinflussen, zusammen mit menschlichem Interesse, Prominenz, Zeitlichkeit, Berühmtheit und Nähe. Die Erfassung des Klimawandels wurde beschuldigt, der journalistischen Norm der Personalisierung Opfer zu werden." W.L Bennet definiert diese Eigenschaft als: "die Tendenz, das große soziale, wirtschaftliche oder politische Bild zugunsten menschlicher Versuche, Tragödien und Triumphs herunterzuspielen." Die Kultur des politischen Journalismus hat seit langem den Begriff der ausgewogenen Deckung bei der Kontroverse genutzt. In diesem Konstrukt ist es zulässig, eine hochparteiische Meinung zu lüften, sofern diese Ansicht von einer konkurrierenden Stellungnahme begleitet wird. Aber vor kurzem haben Wissenschaftler und Wissenschaftler die Legitimität dieses journalistischen Kernwertes in Bezug auf Angelegenheiten von großer Bedeutung herausgefordert, auf denen die überwältigende Mehrheit der wissenschaftlichen Gemeinschaft eine fundierte Konsensusansicht erreicht hat. In einer Umfrage von 636 Artikeln aus vier Top-Zeitungen der Vereinigten Staaten zwischen 1988 und 2002 fanden zwei Gelehrte heraus, dass die meisten Artikel der kleinen Gruppe des Klimawandels Zweifel an der wissenschaftlichen Konsenssicht so viel Zeit gaben. Angesichts des wirklichen Konsens zwischen Klimaforschern über die globale Erwärmung, finden viele Wissenschaftler den Wunsch der Medien, das Thema als wissenschaftliche Kontroverse zu einer groben Verzerrung zu darstellen. Wie Stephen Schneider es formulierte: "Ein allgemeiner, etablierter Konsens kann gegen die gegensätzlichen Ansichten einiger Extremisten ausgewogen werden, und für die uninformierten, scheint jede Position ebenso glaubwürdig." Wissenschaftsjournalismus befasst sich mit der Sammlung und Bewertung verschiedener Arten von relevanten Beweisen und strengen Überprüfung von Quellen und Fakten. Boyce Rensberger, der Direktor des Massachusetts Institute of Technology (MIT)Knight Center for Science Journalism, sagte: "Die ausgewogene Erfassung der Wissenschaft bedeutet nicht, dass beide Seiten eines Arguments gleiches Gewicht geben. Es bedeutet, dass das Gewicht nach dem Gleichgewicht der Beweismittel verteilt wird. " Die Behauptungen von Wissenschaftlern werden auch durch die Medien durch eine Tendenz, extreme Ansichten zu suchen, verzerrt, was zu einer Darstellung von Risiken führen kann, die weit über die Behauptungen von Wissenschaftlern hinausgehen. Journalisten neigen dazu, die extremsten Ergebnisse aus einer Reihe von Möglichkeiten zu überschätzen, die in wissenschaftlichen Artikeln gemeldet werden. Eine Studie, die Presseberichte über einen Artikel des Klimawandels in der Zeitschrift Nature nachverfolgen konnte, fand heraus, dass "Ergebnisse und Schlussfolgerungen der Studie, vor allem in den Nachrichtenmedien, weitverbreitet wurden, um die Konsequenzen katastrophaler und kürzer erscheinen zu lassen. "Eine Studie von 2020 in PNAS fand heraus, dass Zeitungen tendenziell mehr Pressemitteilungen zur Verfügung stellen, die sich gegen Maßnahmen zum Klimawandel aussprachen als jene, die Maßnahmen unterstützten. Die Studie zeigt sie auf falsche Balance. Alarmismus Alarmismus verwendet aufgeblasene Sprache, einschließlich eines dringenden Tons und Bilder von Doom. In einem für das Institut für Public Policy Research erstellten Bericht schlugen Gill Ereaut und Nat Segnit vor, dass alarmistische Sprache häufig in Bezug auf Umweltfragen von Zeitungen, populären Zeitschriften und in Kampagnenliteratur von Regierungs- und Umweltgruppen verwendet wird. Es wird behauptet, dass die alarmistische Sprache bei der Anwendung auf den Klimawandel ein größeres Gefühl der Dringlichkeit schaffen kann. Es wurde argumentiert, dass mit sensationellen und alarmierenden Techniken oft "Denial, Lähmung oder Apathie" aufgerufen wird, anstatt Menschen zum Handeln zu motivieren und Menschen nicht dazu zu motivieren, sich mit der Frage des Klimawandels zu beschäftigen. Im Zusammenhang mit Klimaflüchtlingen – dem Potenzial für den Klimawandel, Menschen zu verdrängen – wurde berichtet, dass "alarmistische Hyperbele" häufig von privaten Militärunternehmern und Think Tanks eingesetzt wird. Der Begriff alarmist wurde von Kritikern der Mainstream-Klimawissenschaft als pejorativ verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die den wissenschaftlichen Konsens unterstützen, ohne notwendigerweise unangemessen zu sein. Verschwörungstheorien wurden auch in Bezug auf offizielle Berichte wie die des IPCC gefördert, vor allem aus dem politischen Recht. MIT Meteorologe Kerry Emanuel schrieb, dass die Kennzeichnung jemand als Alarmist ist "ein besonders infantiles Schmeich über das, was auf dem Spiel ist. "Er fuhr fort, dass mit dieser "entzündlichen Terminologie einen deutlich orwellischen Geschmack hat. "Einige Medienberichte haben alarmistische Taktiken benutzt, um die Wissenschaft im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung herauszufordern, indem sie mit einer angeblichen Folge der globalen Abkühlung verglichen werden. In den 1970er-Jahren wurde in der Presse eine weltweite Kühlung, ein Anspruch mit begrenzter wissenschaftlicher Unterstützung (auch während der Höhe einer Medienfresie über die globale Kühlung, "die Möglichkeit der anthropogenen Erwärmung dominierte die peer-reviewed Literatur)" weit verbreitet. Mehrere Medienstücke haben behauptet, dass seit der zeitnah-poorly-unterstützten Theorie der globalen Kühlung falsch gezeigt wurde, dass auch die gut unterstützte Theorie der globalen Erwärmung abgewiesen werden kann. Zum Beispiel schrieb ein Artikel in The Hindu von Kapista und Bashkirtsev: "Wer erinnert sich heute, sie fragen, dass in den 1970er Jahren, als globale Temperaturen begann zu tauchen, viele warnten, dass wir vor einem neuen Eisalter? Ein Editorial in The Time Magazin am 24. Juni 1974, zitierte Wissenschaftler als voicing alarm über die Atmosphäre "wüchsig langsam kühler für die letzten drei Jahrzehnte", "die unerwartete Beharrlichkeit und Dicke von Packeis in den Gewässern um Island", und andere Harbinger einer Eiszeit, die katastrophal beweisen könnte". Der Mensch wurde für die globale Kühlung verantwortlich gemacht, da er heute für die globale Erwärmung verantwortlich ist", und die Irish Independent veröffentlichte einen Artikel, in dem behauptet wurde, "Der weit verbreitete Alarm über die globale Erwärmung ist nur die letzte Angst über die Umwelt, um uns seit den 1960er Jahren zu kommen. Gehen wir durch. Fast genau vor 30 Jahren war die Welt in einer anderen Panik über den Klimawandel. Es war jedoch nicht der Gedanke an eine globale Erwärmung, die uns Sorgen machte. Es war die Angst vor seiner entgegengesetzten, globalen Abkühlung. Die Doom-Tester waren in der Vergangenheit falsch und es ist durchaus möglich, dass sie auch diesmal falsch sind. " Es gibt zahlreiche andere Beispiele. Medien, Politik und öffentlicher Diskurs Wie McCombs et al.'s 1972 Studie über die politische Funktion der Massenmedien gezeigt hat, kann die Mediendeckung eines Themas "ein wichtiger Bestandteil der politischen Realität sein". Die Forschung zur Mediendeckung des Klimawandels hat die bedeutende Rolle der Medien bei der Bestimmung der klimapolitischen Bildung gezeigt. Die Medien haben erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Meinung, und die Art und Weise, wie Themen gemeldet werden oder gerahmt werden, stellt einen bestimmten Diskurs fest. Medienpolitische Schnittstelle Die Beziehung zwischen Medien und Politik ist reflexiv. Wie Feindt & Oels sagt, "[media] Diskurs hat Material- und Leistungseffekte sowie die Wirkung von materiellen Praktiken und Machtverhältnissen". Die öffentliche Unterstützung der Klimaforschung entscheidet letztlich, ob Wissenschaftler und Institutionen Mittel für die Forschung zur Verfügung gestellt werden. Die Mediendeckung in den Vereinigten Staaten während der Bush-Administration betonte oft und übertriebene wissenschaftliche Unsicherheit über den Klimawandel, was die Interessen der politischen Elite widerspiegelte. Hall et al. deuten darauf hin, dass Regierungs- und Körperschaftsbeamten einen privilegierten Zugang zu den Medien genießen, so dass ihre Linie zum "primären definierenden" Thema wird. Medienquellen und ihre Institutionen haben oft politische Anlehnungen, die ihre Berichterstattung über den Klimawandel bestimmen und die Ansichten einer bestimmten Partei widerspiegeln. Die Medien haben jedoch auch die Fähigkeit, politische Normen herauszufordern und korruptes Verhalten zu zeigen, wie 2007 gezeigt, als The Guardian zeigte, dass das American Enterprise Institute $10.000 von petrochemischem Riese Exxon Mobil erhielt, um Artikel zu veröffentlichen, die den 4. Bewertungsbericht des IPCC untergraben. Immer stärker wissenschaftlicher Konsens über den Klimawandel bedeutet, dass Skepsis in den Medien weniger verbreitet wird (obwohl der E-Mail-Skandal im Aufbau bis zu Kopenhagen wiederbelebte Klimaskeptik in den Medien.) Handlungsdiskurse Kommentatoren haben argumentiert, dass die in den Medien aufgebauten Diskurse des Klimawandels nicht dazu beigetragen haben, den politischen Willen für eine rasche Aktion zu erzeugen. Der Polarbär ist zu einem mächtigen diskursiven Symbol im Kampf gegen den Klimawandel geworden. Solche Bilder können jedoch eine Wahrnehmung der Auswirkungen des Klimawandels als geografisch distanziert erweisen, und MacNaghten argumentiert, dass der Klimawandel als Thema "zu Hause geschlossen werden muss". Andererseits schlägt Beck vor, dass ein großer Vorteil globaler Medien darin besteht, dass es entfernte Probleme in unserem Bewusstsein bringt. Darüber hinaus konzentriert sich die Medienberichterstattung über den Klimawandel (insbesondere im Tabloidjournalismus, aber auch allgemeiner) auf extreme Wetterereignisse und katastrophale Projektionen, wodurch "eine Sprache des bevorstehenden Terrors" entsteht, die einige Kommentatoren argumentieren, politisch-paralytisch und inhibiert reagiert hat. Moser et al. schlägt vor, mit lösungsorientierten Rahmen Maßnahmen zur Lösung des Klimawandels zu inspirieren. Die Vorherrschaft von Katastrophenrahmen über Lösungsrahmen kann dazu beitragen, die scheinbare Wert-Wirkungslücke mit dem Klimawandel zu erklären; die gegenwärtige diskursive Einstellung hat Besorgnis über den Klimawandel hervorgerufen, aber nicht inspiriert. Die Trennung der vorherrschenden Vorstellungen in der Gesellschaft erfordert einen Diskurs, der traditionell für gemeinsame Menschen angemessen und zugänglich ist. Zum Beispiel bietet Bill McKibben, ein Umweltaktivist, einen Ansatz zur inspirierenden Aktion: eine kriegsähnliche Mobilisierung, wo der Klimawandel der Feind ist. Dieser Ansatz könnte mit arbeitenden Amerikanern resonieren, die sich normalerweise mit anderen Nachrichten Schlagzeilen besetzt finden. Im Vergleich zu dem, was Experten über die Auswirkungen des traditionellen Medien- und Tabloid-Journalismus auf die Bildung öffentlicher Wahrnehmungen des Klimawandels und der Handlungsbereitschaft wissen, gibt es vergleichsweise wenig Wissen über die Auswirkungen sozialer Medien, einschließlich Botschaftsplattformen wie Twitter, auf öffentliche Einstellungen zum Klimawandel. In den letzten Jahren gab es eine Zunahme des Einflusses und der Rolle, die soziale Medien bei der Vermittlung von Meinungen und Wissen durch Informationsaustausch spielen. Es gibt mehrere aufstrebende Studien, die den Zusammenhang zwischen sozialen Medien und dem Bewusstsein der Öffentlichkeit für den Klimawandel erforschen. Anderson fand heraus, dass es Beweise dafür gibt, dass soziale Medien das Bewusstsein für die Probleme des Klimawandels erhöhen können, warnt aber, dass es auch zu Meinungs- dominierten Ideologien und Verstärkung führen kann. Eine weitere Studie untersuchte Datensätze von Twitter, um die Ideen und Einstellungen zu bewerten, die Nutzer der Anwendung auf den Klimawandel abhielten. Williams et al. fand heraus, dass die Nutzer tendenziell in Gruppen aktiv sind, die dieselben Meinungen teilen, oft an den Extremen des Spektrums, was zu weniger polarisierten Meinungen zwischen den Gruppen führt. Diese Studien zeigen, dass soziale Medien sowohl negative als auch positive Auswirkungen auf den Informationsaustausch von Fragen im Zusammenhang mit dem Klimawandel haben können. Jugendbewusstsein und Aktivismus Veröffentlicht in der Zeitschrift Childhood, der Artikel "Kinderprotest im Zusammenhang mit dem Klimanotstand: Eine qualitative Studie über eine neue Form des Widerstandes zur Förderung des politischen und sozialen Wandels" betrachtet, wie sich Kinder zu prominenten Akteuren entwickelt haben, um einen globalen Einfluss auf das Bewusstsein des Klimawandels zu schaffen. Sie unterstreicht die Arbeit von Kindern wie Greta Thunberg und die Bedeutung ihres Widerstandes gegen die Passivität der Weltführer im Hinblick auf den Klimawandel. Es diskutiert auch, wie der individuelle Widerstand direkt mit dem kollektiven Widerstand verbunden werden kann und dass dies dann eine stärkere Wirkung hervorruft, junge Menschen dazu befähigen, verantwortungsvoller zu handeln und die Autorität über die Zukunft zu übernehmen. Der Artikel diskutiert die potenziellen Auswirkungen der Jugend, um das Bewusstsein zu wecken, während er auch aktiv ist, und nutzt Social Media Plattformen, um die Botschaft zu teilen. Coverage by country Australia Australia hat kürzlich einige der intensivsten Buschfeuer-Saisonen in seiner unmittelbaren Geschichte erlebt. Dieses Phänomen hat eine umfassende Medienberichterstattung sowohl national als auch international ausgelöst. Ein Großteil der Medienabdeckung der australischen Buschfeuersaison 2019 und 2020 hat die unterschiedlichen Faktoren diskutiert, die zu extremen Feuerzeiten führen und die Chancen erhöhen. Ein Klimawissenschaftler, Nerilie Abram, an der Australian National University, erklärte in einem Artikel für Scientific American, dass die vier wichtigsten Bedingungen für den Brand vorhanden sein müssen und die beinhalten "verfügbare Kraftstoff, Trockenheit dieses Kraftstoffs, Wetterbedingungen, die die schnelle Ausbreitung von Feuer und eine Zündung helfen. Sie erklärte dann, dass der Klimawandel die Ausbreitung und Häufigkeit von australischen Feuern unterstützt, weil er sich auf die Trockenheit von Brennstoffen und Feuerwettermustern auswirkt. Obwohl die Medien nach diesen extremen Feuerzeiten verstärkt auf den Klimawandel aufmerksam geworden sind, wurden australische Nachrichtenausgänge gemeldet, um irreführende Ansprüche und Informationen zu präsentieren. Ein Artikel von The Australian im Jahr 2009 behauptete, dass der Klimawandel und die globale Erwärmung betrügerische Behauptungen seien, die von sogenannten Warmaholics geschoben wurden". Viele andere Beispiele von Behauptungen, die den Klimawandel ablehnen, wurden auch in den folgenden Jahren von Medienstellen in Australien veröffentlicht. Als die Welt 2020 eingetreten ist, verringerte sich die globale Medienberichterstattung über den Klimawandel und die COVID-19-Berichterstattung. Dies erlebte auch Australien mit einem Rückgang von 34 % der Klimaschutzartikel ab März 2020. KanadaWährend der Harper-Regierung (2006-2015) haben kanadische Medien, vor allem die CBC, wenig Anstrengungen unternommen, um die Forderungen der globalen Erwärmungszange mit Stimmen aus der Wissenschaft auszugleichen. Die kanadische Berichterstattung scheint eher von nationalen und internationalen politischen Ereignissen als von den Veränderungen der Kohlenstoffemissionen oder verschiedenen anderen ökologischen Faktoren angetrieben zu werden. Der Diskurs wurde von Angelegenheiten der Regierungsverantwortung, der Politikgestaltung, politischen Maßnahmen zur Minderung und der Möglichkeiten zur Minderung des Klimawandels dominiert; mit der Themenabdeckung durch Massenmedien fungieren weiterhin als wichtiges Mittel zur Kommunikation von Umweltbelangen an die breite Öffentlichkeit, anstatt neue Ideen zum Thema selbst einzuführen. In verschiedenen Landes- und Sprachmedien gibt es unterschiedliche Artikulationsstufen in Bezug auf den wissenschaftlichen Konsens und den Fokus auf ökologische Dimensionen des Klimawandels. Im Rahmen von Quebec werden diese Auslassungen eher den Klimawandel als internationales Thema positionieren und den Klimawandel mit sozialen Gerechtigkeitsbedenken verknüpfen, um Quebec als pro-environmentale Gesellschaft darzustellen. In vielen Ländern, darunter auch in Kanada, gab es verstärkte Anstrengungen bei der Verwendung von Prominenten im Bereich des Klimawandels, die in der Lage sind, die Aufmerksamkeit des Publikums zu gewinnen, aber wiederum verstärkt sie individualisierte und nicht strukturelle Interpretationen der Verantwortung und Lösungen des Klimawandels. China Schweden JapanIn Japan hat eine Studie über die Erfassung des Klimawandels von Januar 1998 bis Juli 2007 deutlich zugenommen. Indien Eine 2010 Studie von vier großen, nationalen Zirkulation englischsprachigen Zeitungen in Indien untersuchte "die Rahmen, durch die der Klimawandel in Indien vertreten ist", und stellte fest, dass "die Ergebnisse stark mit früheren Studien aus entwickelten Ländern kontrastieren; indem sie den Klimawandel entlang einer "Risiko-Responsibility-Dividuen" bündeln, setzte die indische Nationalpresse eine stark nationalistische Position zum Klimawandel ein, die das Problem entlang Entwicklungs- und Postkolonialen. " Auf der anderen Seite, eine qualitative Analyse einiger Mainstream-Indische Zeitungen (insbesondere Meinungs- und Redaktionsstücke) während der Veröffentlichung des IPCC 4thAssessment Reports und während des Friedensnobelpreisgewinns von Al Gore und der IPCC festgestellt, dass indische Medien stark wissenschaftliche Sicherheit in ihrer Berichterstattung über den Klimawandel verfolgen. Dies steht im Gegensatz zu der damals von amerikanischen Zeitungen angezeigten Skepsis. Indische Medien unterstreichen Energieherausforderungen, sozialen Fortschritt, öffentliche Rechenschaftspflicht und drohende Katastrophe. Neuseeland Eine sechsmonatige Studie über den Klimawandel in den Medien ergab, dass 80% der Geschichten nicht schlechter waren als leicht ungenau. Allerdings enthielt eine Geschichte in sechs signifikante Fehlberichte. Al Gores Film An Inconvenient Truth in Verbindung mit dem Stern Review generierte 2006 eine Zunahme des Medieninteresses. Die populären Medien in Neuseeland geben oft gleiches Gewicht auf diejenigen, die den anthropogenen Klimawandel unterstützen und diejenigen, die es leugnen. Diese Haltung ist mit den Erkenntnissen der wissenschaftlichen Gemeinschaft nicht Schritt, in der die überwiegende Mehrheit die Szenarien des Klimawandels unterstützt. Eine im Jahr 2007 durchgeführte Umfrage zum Klimawandel gab folgende Antworten: Türkei Laut Journalist Pelin Cengiz Mainstream-Medien neigt dazu, neu eröffnete Kohlekraftwerke in der Türkei als zunehmende Beschäftigung und nicht als Klimawandel zu decken, und fast alle Eigentümer haben finanzielle Interessen an fossilen Brennstoffen.Vereinigtes Königreich Die Guardian-Zeitung ist international auf ihre Deckung des Klimawandels geachtet. Vereinigte Staaten Eines der ersten kritischen Studien zur Mediendeckung des Klimawandels in den Vereinigten Staaten erschien 1999. Der Autor fasste ihre Forschung zusammen: Nach einer Überprüfung der entscheidenden Rolle der Medien in der amerikanischen Politik und einiger früherer Studien zur Medienpräsenz untersucht dieses Papier die Medienberichterstattung über den Treibhauseffekt. Es funktioniert, indem man zwei Bilder vergleicht. Das erste Bild entsteht aus dem Lesen aller 100 hausgemachten Artikel, die über einen Zeitraum von fünf Monaten (Mai–September 1997) in The Christian Science Monitor, New York Times, The San Francisco Chronicle und The Washington Post veröffentlicht wurden. Das zweite Bild entsteht aus der hauptsächlichen wissenschaftlichen Literatur. Dieser Vergleich zeigt, dass die mediale Erfassung von Umweltproblemen sowohl von geringerer als auch von pro-korporativer Vorspannung betroffen ist. Laut Peter J. Jacques et al. sind die Mainstream-Nachrichtenmedien der Vereinigten Staaten ein Beispiel für die Wirksamkeit des Umweltskeptizismus als Taktik. Eine Studie von 2005 untersuchte und analysierte die US-Massenmedienabdeckung der Umweltfrage des Klimawandels von 1988 bis 2004. Die Autoren bestätigen, dass innerhalb der Journalismus-Industrie große Betonung auf die Beseitigung der Präsenz von Medienbias. In ihrer Studie fanden sie heraus, dass – aufgrund dieser Praxis der journalistischen Objektivität – "Über einen Zeitraum von 15 Jahren eine Mehrheit (52,7%) von prestige-press Artikeln ausgewogene Konten zeigten, die "etwa gleiche Aufmerksamkeit" auf die Ansichten gaben, dass die Menschen zur globalen Erwärmung beitragen und dass ausschließlich natürliche Schwankungen die Temperaturerhöhung der Erde erklären könnten [...] Die US-Massenmedien haben die höchste klimawissenschaftliche Perspektive in Bezug auf den anthropolgenen Klimawandel falsch dargestellt." Infolgedessen stellten sie fest, dass es für die Öffentlichkeit nicht bedauerlich ist, zu glauben, dass die Frage der globalen Erwärmung und der damit einhergehenden wissenschaftlichen Erkenntnisse noch immer heiß diskutiert wird. Eine Studie der US-amerikanischen Zeitungen und Fernsehnachrichten von 1995 bis 2006 untersuchte "wie und warum US-Medien Konflikte und Konflikte vertreten haben, trotz einer aufstrebenden Konsensdarstellung in Bezug auf anthropogene Klimawissenschaft. " Die IPCC Assessment Reports im Jahr 1995 und im Jahr 2001 haben einen zunehmend starken wissenschaftlichen Konsens geschaffen, doch die Medien präsentierten die Wissenschaft weiterhin als beständig. In der Studie wurde der Einfluss von Michael Crichtons 2004 erschienenem neuartigen Bundesstaat der Angst, der "die Bewegungen im gesamten Maßstab vorangetrieben hat, von individuellen Wahrnehmungen bis hin zu den Perspektiven der US-amerikanischen Bundeskraftbroker über den menschlichen Beitrag zum Klimawandel. "Eine Studie von 2010 kam zu dem Schluss, dass "Mass-Medien in den USA weiterhin vorschlagen, dass wissenschaftliche Konsensschätzungen von globalen Klimastörungen, wie etwa von der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) übertrieben und übermäßig pessimistisch sind. Die Arbeit an der Asymmetrie der wissenschaftlichen Herausforderung (ASC) deutet dagegen darauf hin, dass solche Konsens-Bewertungen die Klimastörungen untergraben könnten [...] neue wissenschaftliche Erkenntnisse waren mehr als zwanzigmal so wahrscheinlich, dass sie die ASC-Perspektive unterstützen als die übliche Beschneidung des Problems in den Massenmedien der USA. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass angebliche Herausforderungen an den wissenschaftlichen Konsens über die globale Erwärmung einer größeren Kontrolle unterworfen werden müssen, und zeigen, dass, wenn Reporter über "beide Seiten" des Klimaproblems diskutieren wollen, die wissenschaftlich legitime "andere Seite" ist, dass, wenn überhaupt, globale Klimastörungen sich als wesentlich schlechter erweisen können, als dies bisher in wissenschaftlichen Konsensschätzungen vorgeschlagen wurde. " Das am meisten beobachtete Nachrichtennetzwerk in den Vereinigten Staaten, Fox News, fördert die meisten der Zeit den Klimawandel und beschäftigt Taktiken, die von der Dringlichkeit des globalen Klimawandels ablenken, nach einer Studie von Public Citizen 2019. Laut der Studie waren 86% der Fox News-Segmente, die das Thema diskutierten, "die Klimakrise abzulehnen, ihre Folgen in Zweifel zu ziehen oder Angst Mongering bei der Diskussion über Klimalösungen einzusetzen. " Diese Segmente präsentierten den globalen Klimawandel als politisches Konstrukt, selten, wenn überhaupt, über die Bedrohung durch den Klimawandel oder den riesigen Körper wissenschaftlicher Beweise für seine Existenz. In diesen Segmenten waren drei Botschaften am häufigsten vorangekommen: Der globale Klimawandel ist Teil einer "großen Regierung"-Agenda der Demokratischen Partei (34% der Segmente;) eine effektive Reaktion auf die Klimakrise würde die Wirtschaft zerstören und uns wieder in die Steinzeit (26% der Segmente) verletzen, und die Sorge um die Klimakrise ist alarmistisch, hysterisch, die schrille Stimme eines "2%igen Klimas", Solche Segmente waren oft Experten, die überhaupt keine Klimawissenschaftler sind oder sich persönlich mit vested Interessen, wie der Energieindustrie und seinem Netzwerk von Lobbyisten und Think Tanks, zum Beispiel dem Heartland Institute, verbunden sind, die von der Firma Exxon Mobil und der Koch Stiftung gefördert werden. Die verbleibenden Segmente (14%) waren ohne Editorialisierung auf dem Thema neutral oder informiert. Es wurde vorgeschlagen, dass die Vereinigung des Klimawandels mit der Arktis in populären Medien die effektive Kommunikation der wissenschaftlichen Realitäten des anthropogenen Klimawandels untergraben kann. Die enge Verbindung von Bildern von arktischen Gletschern, Eis und Fauna mit dem Klimawandel könnte kulturelle Konnotationen, die der Fragilität der Region widersprechen. Zum Beispiel wurde in kulturhistorischen Erzählungen die Arktis als ein unüberwindliches, foreboding Umfeld für Entdecker dargestellt; im Klimawandel-Diskurs wird die gleiche Umgebung als zerbrechlich und leicht von der Menschheit betroffen verstanden. Gallups jährliches Update über die Haltung der Amerikaner gegenüber der Umwelt zeigt eine Öffentlichkeit, dass in den letzten zwei Jahren (2008-2010) weniger besorgt über die Bedrohung der globalen Erwärmung geworden ist, weniger überzeugt, dass ihre Auswirkungen bereits geschehen, und wahrscheinlicher zu glauben, dass Wissenschaftler selbst über sein Auftreten unsicher sind. Als Antwort auf eine zentrale Frage glauben 48% der Amerikaner nun, dass die Ernsthaftigkeit der globalen Erwärmung im Allgemeinen übertrieben ist, von 41% im Jahr 2009 und 31% im Jahr 1997, als Gallup die Frage gestellt. Die Daten der Media Matters for America Organisation haben gezeigt, dass trotz 2015 "ein Jahr, das durch mehr markante Maßnahmen zur Bewältigung des Klimawandels als je zuvor gekennzeichnet ist", die kombinierte Klimaabdeckung auf den Top-Broadcast-Netzwerken von 2014 um 5% reduziert wurde. Präsident Donald Trump leugnet die Bedrohung der globalen Erwärmung öffentlich. Aufgrund des Trump-Ratsvorsitzes wurde erwartet, dass die Mediendeckung über den Klimawandel während seiner Amtszeit als Präsident zurückging. Weltweit ging die Medienberichterstattung über die globale Erwärmung und den Klimawandel im Jahr 2020 zurück. In den Vereinigten Staaten stieg der Klimawandel zwischen März 2020 und April 2020 um 29%, diese Zahlen liegen jedoch noch um 22% unter der Berichterstattung im Januar 2020. Dieser Spike im April 2020 kann auf die verstärkte Erfassung der Kampagne "Covering Climate Now" und des US-Urlaubs "Earth Day" zurückgeführt werden. Der Gesamtrückgang der Klimaveränderungen im Jahr 2020 steht im Zusammenhang mit der im Januar 2020 begonnenen verstärkten Deckung und Vernetzung von COVID-19 und Präsident Trump. Irland Irland hat eine ziemlich geringe Erfassung des Klimawandels in den Medien. Eine Umfrage ergab, wie die Irish Times nur 0,84% der Nachrichten für den Klimawandel im Raum von 13 Jahren hatte. Dieser Prozentsatz ist im Vergleich zum übrigen Europa sehr gering, zum Beispiel... Erfassung des Klimawandels in Irland 10.6 Geschichten, während der Rest Europas in 58.4 Geschichten liegt. Siehe auch The Age of Stupid Climate change denial Climate Change Denial Disorder, satirischer Parodienfilm über eine fiktive Krankheit Klimawandel in der Volkskultur Klimakrise (über Nutzung des Begriffs)Klimanotrufdeklaration (inklusive Nutzung des Begriffs "Klimanotfall)" Umweltkommunikation Umwelt Skeptizismus Globale Erwärmung Kontroversen von Doubt Requiem für eine Spezies 2010. Der Klimakrieg: Wahre Gläubige, Power Brokers und der Kampf um die Erde zu retten. Hachette Books.ISBN 978-1-4013-2326-4.Michael Specter (2009). Denialismus: Wie irrational denkende Hinders wissenschaftlichen Fortschritt, Harms the Planet und bedroht unsere Leben. Pinguin Press HC, The.ISBN 978-1-59420-230-8 Mike Hulme (2009). Warum wir über den Klimawandel nicht stimmen: Kontroversität, Untätigkeit und Gelegenheit zu verstehen. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-72732-7.Tammy Boyce; Lewis, Justin, eds. (2009). Klimawandel und Medien (Global Crises and the Media). Peter Lang Publishing.ISBN 978-1-4331-0460-2.Uusi-Rauva, C., Tienari, J. (2010). " Zum relativen Charakter angemessener Maßnahmen: Mediendarstellungen des EU-Energie- und Klimapakets".Globaler Umweltwandel.20 (3): 492–501. doi:10.1016/j.gloenvcha.2010.03.001.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Anderson, Alison (März 2009)."Media, Politik und Klima Änderung: Auf dem Weg zu einer neuen Forschungsagenda".Soziologie Kompass. 3 (2): 166–182.doi:10.1111/j.1751-9020.2008.00188.x. Wer spricht für das Klima?: Sense of Media Reporting on Climate Change by Maxwell T. Boykoff, Cambridge University Press; 1 Auflage (30. September 2011) ISBN 978-0-521-13305-0