Reddit (, stilisiert als Reddit) ist eine amerikanische Social News-Aggregation, Web-Inhalte-Rating und Diskussionswebsite. Registrierte Mitglieder geben Inhalte an die Seite wie Links, Textbeiträge, Bilder und Videos, die dann von anderen Mitgliedern auf oder ab gestimmt werden. Posts werden von Subjekten in benutzergeschaffene Boards namens Communities oder Subreddits organisiert, die eine Vielzahl von Themen wie Nachrichten, Politik, Religion, Wissenschaft, Filme, Videospiele, Musik, Bücher, Sport, Fitness, Kochen, Haustiere und Bild-Sharing abdecken. Beiträge mit mehr up-votes erscheinen in Richtung der Spitze ihres Subreddits und, wenn sie genug up-votes erhalten, letztlich auf der Vorderseite der Website. Trotz strenger Regeln, die Belästigung verbieten, müssen Reddits Verwalter die Gemeinden moderieren und sie gelegentlich schließen. Moderation wird auch von gemeinschaftsspezifischen Moderatoren durchgeführt, die nicht als Reddit-Mitarbeiter angesehen werden. Ab Februar 2021 ist Reddit als die 18.-meist besuchte Website der Welt und 7. am häufigsten besuchte Website in den USA, nach Alexa Internet. Rund 42-49,3% seiner Nutzerbasis stammen aus den Vereinigten Staaten, gefolgt vom Vereinigten Königreich mit 7,9-8,2% und Kanada mit 5,2-7,8%. 22 Prozent der Erwachsenen im Alter von 18 bis 29 Jahren und 14 Prozent der Erwachsenen im Alter von 30 bis 49 Jahren nutzen Reddit regelmäßig. Reddit wurde von der University of Virginia Zimmergenossen Steve Huffman und Alexis Ohanian gegründet, mit Aaron Swartz, im Jahr 2005. Condé Nast Publications erwarb den Standort im Oktober 2006. Im Jahr 2011 wurde Reddit eine unabhängige Tochtergesellschaft von Condé Nasts Muttergesellschaft Advance Publications. Im Oktober 2014 hat Reddit in einer Förderrunde unter der Leitung von Sam Altman 50 Millionen Dollar angehoben, darunter die Investoren Marc Andreessen, Peter Thiel, Ron Conway, Snoop Dogg und Jared Leto. Ihre Investition bewertete das Unternehmen dann auf $500 Millionen. Im Juli 2017 hat Reddit 200 Millionen Dollar für eine Bewertung von 1,8 Milliarden Dollar angehoben, wobei Advance Publications den Mehrheitsanteilseigner bleibt. Im Februar 2019 brachte eine von Tencent geführte Förderrunde in Höhe von 300 Millionen US-Dollar die Bewertung des Unternehmens auf 3 Milliarden US-Dollar. Im August 2021 hat eine von Fidelity Investments geführte Finanzierungsrunde von $700 Millionen diese Bewertung auf über $10 Milliarden erhöht. Geschichte der Firma Die Idee und die anfängliche Entwicklung von Reddit entstand 2005 mit den Kollegen Steve Huffman und Alexis Ohanian. Huffman und Ohanian besuchten einen Vortrag von Programmierer-entrepreneur Paul Graham in Boston, Massachusetts, während ihrer Frühlingspause von der University of Virginia. Nachdem Graham nach dem Vortrag mit Huffman und Ohanian gesprochen hatte, lud Graham die beiden auf seinen Startup-Inkubator Y Combinator ein. Ihre erste Idee, My Mobile Menu, war erfolglos und sollte Benutzern erlauben, Lebensmittel per SMS-Textnachrichten zu bestellen. Während einer Brainstorming-Session wurde die Idee für das, was Graham die "Frontseite des Internets" nannte, erstellt. Für diese Idee wurden Huffman und Ohanian in Y Combinators erster Klasse akzeptiert. Unterstützt durch die Finanzierung von Y Combinator, kodierte Huffman die Website in Common Lisp und gemeinsam mit Ohanian startete Reddit im Juni 2005. Das Team erweiterte sich im November 2005 um Christopher Slowe. Zwischen November 2005 und Januar 2006 fusionierte Reddit mit Aaron Swartzs Firma Infogami, und Swartz wurde ein gleichberechtigter Eigentümer der resultierenden Muttergesellschaft, Not A Bug. Ohanian schrieb später, dass statt Swartz als Mitbegründer zu kennzeichnen, die richtige Beschreibung ist, dass Swartzs Firma von Reddit 6 Monate nachdem er und Huffman begonnen hatte erworben wurde. Huffman und Ohanian verkauften Reddit an Condé Nast Publications, Eigentümer von Wired, am 31. Oktober 2006, für eine berichtete $10 Millionen bis $20 Millionen und das Team zog nach San Francisco. Im November 2006, Swartz bloggte beklagen über die neue Unternehmensumgebung, kritisierte seine Höhe der Produktivität. Im Januar 2007 wurde Swartz aus unentschlossenen Gründen entlassen. Huffman und Ohanian verließen im Jahr 2009 Reddit. Huffman ging mit Adam Goldstein zum Mitbegründer Hipmunk und rekrutierte später Ohanian und Slowe zu seinem neuen Unternehmen. Nachdem Huffman und Ohanian Reddit verließen, spielte Erik Martin, der 2008 als Community Manager beitrat und 2011 später General Manager wurde, eine Rolle im Wachstum von Reddit. VentureBeat stellte fest, dass Martin unter Condé Nasts Eigentum "verantwortlich für die Führung der Website war". Martin erleichterte den Kauf von Reddit Geschenken und geführten Spendeninitiativen. Reddit hat im Jahr 2009 zwei verschiedene Werbemöglichkeiten auf der Website gestartet. Das Unternehmen startete in diesem Jahr gesponserte Inhalte und eine Selbstbedienungs-Anzeigen-Plattform. Reddit startete seinen Reddit Gold-Leistungs-Programm im Juli 2010, die neue Funktionen für die Editoren angeboten und einen neuen Umsatz-Stream für das Unternehmen, die nicht auf Banner-Anzeigen verlassen.Am 6. September 2011 wurde Reddit betriebsunabhängig von Condé Nast, einem separaten Tochterunternehmen seines Mutterunternehmens Advance Publications. Reddit und andere Webseiten nahmen am 18. Januar 2012 an einer 12-stündigen Sitewide Blackout teil, um gegen das Stop Online Piracy Act zu protestieren. Im Mai 2012 trat Reddit in die Internet Defense League, eine Gruppe gebildet, um zukünftige Proteste zu organisieren. Yishan Wong ist 2012 als CEO bei Reddit. Wong trat 2014 von Reddit zurück, indem er Meinungsverschiedenheiten über seinen Vorschlag, die Büros des Unternehmens von San Francisco in die nahe gelegene Daly City zu bewegen, aber auch die "stressful and Draining" Natur der Position. Ohanian gutgeschrieben Mit dem neu gegründeten Erfolg des Unternehmens wuchs Wong von 35 Millionen auf 174 Millionen. Wong überwies das Unternehmen, als es 50 Millionen US-Dollar an der Finanzierung und als unabhängiges Unternehmen ausspuckte. Auch während dieser Zeit, Reddit begann die Annahme der digitalen Währung Bitcoin für seinen Reddit Gold Abonnement-Service durch eine Partnerschaft mit Bitcoin Payment Prozessor Coinbase im Februar 2013. Ellen Pao ersetzte Wong 2014 als Interim-CEO und resignierte 2015 inmitten einer Nutzerrevolte über den Schuss eines beliebten Reddit-Mitarbeiters. Während ihrer Amtszeit initiierte Reddit eine Anti-Harmonisierungspolitik, verbietete unfreiwillige Sexualisierung und verbannte mehrere Foren, die sich auf Bigoted Content oder Belästigung von Individuen konzentrierten. Nach fünf Jahren von der Firma, Ohanian und Huffman kehrte zu Führungsrollen bei Reddit:Ohanian wurde der Vollzeit-Exekutivvorsitzende im November 2014 nach Wongs Rücktritt, während Paos Abreise am 10. Juli 2015 zu Huffmans Rückkehr als die Chef-Exekutiv. Nachdem Huffman Reddit als CEO wieder aufgenommen hatte, startete er die iOS- und Android-Apps von Reddit, die mobile Website von Reddit und erstellte eine A/B-Testinfrastruktur. Das Unternehmen startete im April 2018 eine große Neugestaltung seiner Website. Huffman sagte, dass neue Benutzer von Reddit ausgeschaltet wurden, weil es wie eine "dystopische Craigslist" aussah. Reddit hat auch mehrere technologische Verbesserungen eingeführt, wie ein neues Tool, das es Benutzern ermöglicht, Posts, Kommentare und private Nachrichten von ausgewählten Redditors zu verstecken, um Online-Krise zu drosseln und neue Content-Richtlinien. Diese neuen Inhaltsrichtlinien zielten darauf ab, Inhalte zu verbieten, die Gewalt anregen und offensive Materialien verschärfen. Slowe, der erste Mitarbeiter des Unternehmens, freute sich 2017 als Chief Technology Officer. Die größte Finanzierungsrunde von Reddit kam 2017, als das Unternehmen 200 Millionen US-Dollar angehoben und mit 1,8 Milliarden US-Dollar bewertet wurde. Die Finanzierung unterstützte Reddits Standortumgestaltung und Videobemühungen. Am 5. Juni 2020 trat Alexis Ohanian als Mitglied des Vorstands als Reaktion auf die George Floyd-Proteste zurück und bat, "von einem schwarzen Kandidaten" ersetzt zu werden. Am 13. Dezember 2020 kündigte Reddit an, dass es kurzformige Video-Sozialplattform Dubsmash erworben hatte, die sein gesamtes Team eingestellt hat, mit der Absicht, seine Video-Kreation-Tools in Reddit zu integrieren. Am 5. März 2021 kündigte Reddit an, dass er Drew Vollero ernannt hatte, der bei Snapchats Muttergesellschaft Snap (SNAP) als erste Chief Financial Officer Wochen nach der Einführung der Website in den Rampenlicht aufgrund seiner Rolle in der GameStop-HandelsFrenzy gearbeitet hat. Volleros Ernennung spekulierte Spekulation eines ersten öffentlichen Angebots, eine Bewegung, die leitende Führer öffentlich betrachtet haben. Website-Überblick Reddit ist eine Website, die benutzergenerierte Inhalte – einschließlich Fotos, Videos, Links und textbasierte Beiträge – umfasst und Diskussionen über diesen Inhalt in einem im Wesentlichen ein Bulletin Board-System. Der Name Reddit ist ein Play-on-Worte mit dem Satz "lesen", d.h. "Ich lese es auf Reddit. " Laut Reddit gab es im Jahr 2019 etwa 430 Millionen monatliche Nutzer, die als Redditors bekannt sind". Der Inhalt der Website ist in Kategorien oder Gemeinden unterteilt, die vor Ort als Subreddits bekannt sind, von denen es mehr als 138.000 aktive Gemeinschaften gibt. Als Netzwerk von Gemeinschaften besteht Reddits Kerninhalt aus Beiträgen seiner Nutzer. Benutzer können zu anderen Beiträgen kommentieren, um das Gespräch fortzusetzen. Ein Schlüsselmerkmal für Reddit ist, dass Nutzer positive oder negative Stimmen ausgeben können, die Upvotes bzw. Downvotes für jeden Post und Kommentar auf der Website aufgerufen werden. Die Anzahl der Upvotes oder Downvotes bestimmt die Sichtbarkeit der Beiträge auf der Website, so dass die beliebtesten Inhalte den meisten Menschen angezeigt werden. Benutzer können auch Karma für ihre Beiträge und Kommentare verdienen, einen Status, der ihren Stand in der Gemeinschaft und ihre Beiträge zu Reddit widerspiegelt. Posts werden nach sechs Monaten automatisch archiviert, d.h. sie können nicht mehr kommentiert oder gewählt werden.Die beliebtesten Posts aus den zahlreichen Subreddits der Website sind auf der Vorderseite für diejenigen sichtbar, die die Website ohne Konto durchsuchen. Standardmäßig für diese Benutzer wird die Frontseite das Subreddit r/popular anzeigen, mit hochrangigen Beiträgen in allen Reddit, ausgenommen nicht-sicher-für-Arbeitsgemeinschaften und andere, die am häufigsten von Benutzern ausgefiltert werden (auch wenn sie für die Arbeit sicher sind). Der Subreddit r/all filtert keine Themen. Registrierte Benutzer, die Subreddits abonnieren, sehen die Top-Inhalte aus den Subreddits, die sie auf ihren persönlichen Frontseiten abonnieren. Front-Seiten-Ranking - sowohl für die allgemeine Frontseite als auch für einzelne Subreddits - wird durch eine Kombination von Faktoren bestimmt, einschließlich des Alters der Einreichung, positive (aufgefordert) zu negativem (abgerufenen) Feedback-Verhältnis und die Gesamtstimme. Benutzer und Moderatoren Die Registrierung eines Kontos mit Reddit ist kostenlos und erfordert keine E-Mail-Adresse. Neben Kommentaren und Abstimmungen können registrierte Nutzer auch ihr eigenes Subreddit zu einem Thema ihrer Wahl erstellen. Im Reddit-Stil beginnen Benutzernamen mit u/". Zum Beispiel, bemerkenswerte Redditors umfassen u/Poem_for_your_sprog, die auf Nachrichten über Reddit in verse, u/Shitty_Watercolour reagiert, die Gemälde in Reaktion auf Posts, u/gallowboob, mit dem höchsten Karma auf reddit, und u/spez, der CEO von Reddit (Steve Huffman). Subreddits werden von Moderatoren, Reddit-Nutzern, die den Titel verdienen, durch die Erstellung eines Subreddits oder durch einen aktuellen Moderator gefördert. Diese Moderatoren sind Freiwillige, die ihre Gemeinden verwalten, gemeinschaftsspezifische Regeln festlegen und durchsetzen, Beiträge und Kommentare entfernen, die diese Regeln verletzen, und in der Regel arbeiten, um Diskussionen in ihrem Subreddit zum Thema zu halten. Admins hingegen werden an die Arbeit für Reddit bezahlt. Reddit veröffentlicht auch jährlich Transparenzberichte, die Informationen haben, wie viele Beiträge von Moderatoren und aus welchem Grund genommen wurden. Sie enthält auch Informationen über Anträge, die die Strafverfolgungsbehörden für Informationen über die Nutzer gemacht haben oder um Inhalte zu reduzieren. Im Jahr 2020 entfernte Reddit 6% der Beiträge auf ihrer Plattform (ca.233 Millionen). Mehr als 99 % der Entfernungen wurden als Spam gekennzeichnet; der Rest bestand aus einer Mischung anderer offensiver Inhalte. Rund 131 Millionen Posts wurden vom automatisierten Moderator entfernt und der Rest manuell abgenommen. Subreddits Subreddits sind benutzerfreundliche Bereiche, in denen Diskussionen über Reddit organisiert werden. Ab Juli 2018 gibt es etwa 138.000 aktive Subreddits (unter insgesamt 1,2 Millionen). Subreddit-Namen beginnen mit r;/ zum Beispiel r/science ist eine Gemeinschaft, die sich der Diskussion wissenschaftlicher Themen widmet, während r/television eine Gemeinschaft ist, die sich der Diskussion von TV-Shows und r/Islam widmet, eine Gemeinschaft für islamorientierte Themen. In einem 2014 Interview mit Memeburn, Erik Martin, dann General Manager von Reddit, bemerkte, dass ihre "Approach ist, den Community Moderatoren oder Kuratoren so viel Kontrolle wie möglich zu geben, so dass sie die Art von Gemeinschaften, die sie wollen, formen und pflegen können". Subreddits verwenden oft Themenvarianten von Reddits Alien-Mascot, Snoo, in der visuellen Gestaltung ihrer Gemeinschaften. Weitere Features Reddit Premium (früher Reddit Gold) ist eine Premium-Mitgliedschaft, die es Benutzern ermöglicht, die Website ad-free zu sehen. Nutzer können auch begabte Münzen sein, wenn ein anderer Nutzer den Kommentar oder Post besonders geschätzt hat, im Allgemeinen aufgrund humorvoller oder qualitativ hochwertiger Inhalte. Reddit Premium entsperrt mehrere Funktionen, die nicht für regelmäßige Benutzer zugänglich sind, wie z.B. Kommentar, exklusive Subreddits und ein personalisiertes Snoo (bekannt als Snoovatar). Reddit Gold wurde 2018 in Reddit Premium umbenannt. Zusätzlich zu Goldmünzen können Nutzer Silber- und Platinmünzen anderen Benutzern als Prämien für Qualitätsinhalte schenken. Auf der Website erinnern Reddiatoren einmal im Jahr an ihren "Kissentag", zum Jahrestag des Tages wurde ihr Konto erstellt. Kuchen Tag fügt eine Ikone von einem kleinen Stück Kuchen neben dem Namen des Benutzers für 24 Stunden. Im Jahr 2017 hat Reddit eine eigene Echtzeit-Chat-Software für die Website entwickelt. Während einige etablierte Subreddits Drittanbieter-Software verwendet haben, um über ihre Gemeinden zu chatten, baute das Unternehmen Chat-Funktionen, die es hofft, ein integraler Bestandteil von Reddit werden. Einzelne Chaträume wurden 2017 ausgerollt und Community-Chat-Räume für Mitglieder eines bestimmten Subreddit wurden 2018 ausgerollt. Im Jahr 2019 testete Reddit eine neue Funktion, die es Benutzern erlaubt, andere zu tippen. Es wurde nur für einen Benutzer zur Verfügung gestellt Chris, der durch den Alias u/shittymorph geht, der bekannt war, um gut geschriebene Kommentare zu posten, nur für sie mit dem gleichen Copypasta endet, der die Hölle 1998 in einem Zellspiel zwischen Wrestlern bezeichnet Der Unternehmer und die Menschheit.Reddit Talk wurde im April 2021 als Konkurrent mit Clubhouse bekannt gegeben. Reddit Talk lässt Subreddit Moderatoren Audio-Meeting-Räume starten, die Clubhouse im Design mimick. Im August 2021 stellte das Unternehmen ein TikTok-ähnliches Kurzform-Video-Feature für iOS vor, das Benutzer schnell durch einen Feed von kurzen Videoinhalten schweben lässt. Technologie und Design Underlying Code Reddit wurde ursprünglich in Common Lisp geschrieben, wurde aber im Dezember 2005 in Python neu geschrieben, um den Zugang zu Code-Bibliotheken und größere Entwicklungsflexibilität zu erweitern. Das Python-Web-Framework, das Swartz entwickelt hat, um die Website web.py auszuführen, ist als Open Source-Projekt verfügbar. Ab 10. November 2009 nutzte Reddit Pylons als Web-Framework. Reddit war ein Open Source-Projekt vom 18. Juni 2008 bis 2017. Während dieser Zeit standen alle für Reddit geschriebenen Codes und Bibliotheken auf GitHub frei zur Verfügung, mit Ausnahme der Anti-Spam/Schleife-Abschnitte. In einer Ankündigung vom September 2017 erklärte das Unternehmen: "Wir haben eine schlechte Aufgabe gemacht, unser Open-Source-Produkt auf dem neuesten Stand zu halten", zum Teil weil "open-source macht es uns schwer, einige Features "im klaren" zu entwickeln... ohne unsere Pläne zu weit im Voraus zu übersehen", so die Entscheidung, seine öffentliche GitHub-Repos zu archivieren. Hosting und Server Ab dem 10. November 2009 hat Reddit eigene Server gesperrt und zu Amazon Web Services migriert. Reddit verwendet PostgreSQL als primärer Datenspeicher. Es verwendet RabbitMQ für Offline-Verarbeitung, HAProxy für Lastausgleich und memcached für Caching. Anfang 2009 begann Reddit mit jQuery. Mobile Apps Im Jahr 2010 veröffentlichte Reddit seine erste mobile Web-Schnittstelle, um die Website auf Touchscreen-Geräten zu lesen und zu navigieren. Seit einigen Jahren setzten Redditoren auf Drittanbieter-Apps, um auf Mobilgeräte auf Reddit zuzugreifen. Im Oktober 2014 erwarb Reddit eine von ihnen, Alien Blue, die die offizielle iOS Reddit App wurde. Reddit entfernte Alien Blue und veröffentlichte seine offizielle Anwendung, Reddit:The Official App, auf Google Play und den iOS App Store im April 2016. Das Unternehmen veröffentlichte eine App für Reddit's Frage-und-Anwender Ask Me Everything subreddit im Jahr 2014. Die App erlaubte Benutzern, aktive Fragen zu sehen, Benachrichtigungen zu erhalten, Fragen zu stellen und zu wählen. Produkt- und Designänderungen Die Website hat seit ihrer Gründung im Jahr 2005 mehrere Produkte und Designänderungen unterzogen. Als es ursprünglich gestartet wurde, gab es keine Kommentare oder Unterreddits. 2005 wurden Kommentare hinzugefügt und 2008 wurden interessenbasierte Gruppen (unterreddits genannt) eingeführt. Die Erlaubung der Benutzer, Subreddits zu erstellen, hat zu einem Großteil der Aktivität geführt, die Redditors erkennen würden, dass half, Reddit zu definieren. Dazu gehören Subreddits WTF, lustig und AskReddit". Reddit hat sein Multireddit-Feature ausgerollt, die größte Änderung der Webseite in den Jahren 2013. Mit den Multireddits sehen Benutzer Top-Geschichten aus einer Sammlung von Subreddits. 2015 ermöglichte Reddit die Einbettung, so dass Nutzer Reddit Inhalte auf anderen Websites teilen konnten. Im Jahr 2016 begann Reddit mit dem Hosting von Bildern mit einem neuen Bild-Upload-Tool, eine Bewegung, die weg von dem Upload-Service Imgur, der war der de facto-Service. Benutzer können immer noch Bilder auf Reddit mit Imgur hochladen. Reddits hausinterner Video-Upload-Service für Desktop- und Mobilgeräte, der 2017 gestartet wurde. Zuvor mussten Nutzer Video-Uploading-Dienste von Drittanbietern nutzen, die Reddit erkannte, war für Nutzer zeitraubend. Reddit veröffentlichte im Januar 2017 seine "Spoiler-Tags". Das Feature warnt Benutzer von potenziellen Spoilern in Beiträgen und pixelates Vorschaubilder. Reddit enthüllte 2017 Änderungen an seiner öffentlichen Frontseite, genannt r/popular; die Änderung schafft eine Frontseite frei von potenziell erwachsenen Inhalten für nicht registrierte Nutzer. Ende 2017, Reddit erklärte, dass es eine mobile-erste Website sein wollte, starten mehrere Änderungen seiner Apps für iOS und Android. Die neuen Features beinhalteten User-to-user-chat, einen Theatermodus zur Anzeige von visuellen Inhalten und mobile Tools für die Moderatoren der Website."Mod mode" ermöglicht es Moderatoren, Inhalte und ihre Subreddits auf mobilen Geräten zu verwalten. Reddit startete 2018 seine neu gestaltete Website mit seinem ersten großen visuellen Update in einem Jahrzehnt. Die Entwicklung für den neuen Standort dauerte mehr als ein Jahr. Es war das Ergebnis einer Initiative von Huffman auf Rückkehr nach Reddit, die sagte, dass die Website veraltete Aussehen vernichtete neue Benutzer. Die neue Website verfügt über ein Hamburger-Menü, um Benutzern zu helfen, die Website zu navigieren, verschiedene Ansichten und neue Schriftarten, um Redditors besser zu informieren, wenn sie auf einen Reddit-Post oder einen externen Link klicken. Das Ziel war nicht nur für Reddit, sein Aussehen zu verbessern, sondern auch, um es einfacher zu machen, eine neue Generation von Reddit-Nutzern aufzunehmen.Darüber hinaus hatte Reddits Wachstum das hintere Ende der Website belastet; Huffman und Reddit Vice President of Engineering Nick Caldwell sagte The Wall Street Journal, dass Reddit für künstliche Intelligenz und andere moderne digitale Werkzeuge benötigt. Registrierte Benutzer können sich von der Neugestaltung abmelden und "Old Reddit" verwenden, die das vorherige Design weiterhin nutzt. Unregistrierte Benutzer können über old.reddit.com zugreifen Logo Reddit's Logo besteht aus einem zeitfahrenden Alien namens Snoo und dem Firmennamen als Reddit". Der Alien hat einen ovalen Kopf, pom-pom Ohren und eine Antenne. Seine Farben sind schwarz, weiß und orange-rot. Das Maskottchen wurde 2005 gegründet, während Firmen-Mitbegründer Alexis Ohanian an der University of Virginia ein Undergraduate war. Ohanian doodled die Kreatur während langweilig in einer Marketing-Klasse. Ursprünglich wollte Ohanian das Maskottchen S'new nennen, ein Spiel auf "Was ist neu?", um das Maskottchen in Reddits Prämisse als "Frontseite des Internets" zu binden. Schließlich wurde der Name Snoo gewählt. Im Jahr 2011, Ohanian skizzierte die Entwicklung des Logos mit einer Grafik, die mehrere frühe Versionen, einschließlich verschiedene Schreibweisen der Website Namen, wie Reditt ". Snoo ist geschlechtslos, so dass das Logo formbar ist. Im Laufe der Jahre hat sich das Reddit-Logo häufig für Feiertage und andere besondere Veranstaltungen geändert. Viele Subreddits haben ein maßgeschneidertes Snoo-Logo, um den Subreddit zu repräsentieren. Redditors können auch ihre eigenen Logos einreichen, die manchmal auf der Titelseite der Website erscheinen, oder eigene kundenspezifische Versionen von Snoo für ihre Gemeinden (oder Subreddits) erstellen. Als Reddit seine Website im April 2018 überarbeitete, verhängte das Unternehmen mehrere Einschränkungen, wie Snoo entworfen werden kann: Snoos Kopf "sollte immer leer oder neutral erscheinen", Snoos Augen sind orangerot und Snoo kann keine Finger haben. Snoos Ziel ist es, die Menschheit zu entdecken und zu erkunden. Reddit ist ein privates Unternehmen mit Sitz in San Francisco, Kalifornien. Es hat ein Büro in der Nachbarschaft von Tenderloin. Reddit verdoppelte 2017 ihr Headcount; 2018 beschäftigte er rund 350 Mitarbeiter. Im Jahr 2017 wurde das Unternehmen bei einer 200 Millionen Dollar-Runde von neuen Risikofinanzierungen auf 1,8 Milliarden US-Dollar geschätzt. Das Unternehmen war zuvor im Besitz von Condé Nast, wurde aber als unabhängiges Unternehmen versponnen. Seit April 2018 haben Advance Publications, Condé Nasts Muttergesellschaft, eine Mehrheitsbeteiligung an Reddit erhalten. Reddits zentrales Managementpersonal umfasst Mitbegründer und CEO Steve Huffman, Chief Technology Officer Chris Slowe, der der ursprüngliche Lead-Ingenieur des Unternehmens war, und Chief Operating Officer Jen Wong, ein ehemaliger Präsident des digitalen und Chief Operating Officer atTime Inc.Reddit, gibt seine Umsatzzahlen nicht offen. Das Unternehmen generiert zum Teil Einnahmen durch Werbung und Premium-Mitgliedschaften, die Anzeigen von der Website entfernen. Im Rahmen seiner Unternehmenskultur betreibt Reddit eine Nichtverhandlungspolitik für Arbeitnehmergehälter. Das Unternehmen bietet neue Mütter, Väter und Adoptive Eltern bis zu 16 Wochen Elternurlaub. Werbung Im Februar 2013 veröffentlichte Betabeat einen Beitrag, der den Zustrom von multinationalen Unternehmen wie Costco, Taco Bell, Subaru und McDonald's posting branded content on Reddit erkannte, der als ob es Original-Inhalte von legitimen Reddit-Nutzern erschien. PAN Communications schrieb, dass die Vermarkter "die Reddit-Community im Namen ihrer Marke infiltrieren wollen", betonte aber, dass "Selbstpromotion ist betrunken" und Reddits früherer Kommunikationsdirektor bemerkte, dass die Website "100 Prozent organische". Sie empfahl, dass Werbetreibende Werbung, die "Park Gespräche und Feedback. " Sie empfahl, dass Unternehmen AMAs verwenden, um Aufmerksamkeit für öffentliche Zahlen zu bekommen, aber Vorsicht: "Es ist wichtig, AMAs sorgfältig anzusprechen und bewusst zu sein, dass dies möglicherweise nicht für jedes Projekt oder jeden Kunden geeignet ist." Nissan lief eine erfolgreiche Branded Content Promotion bietet Benutzer kostenlose Geschenke, um ein neues Auto zu veröffentlichen, obwohl das Unternehmen später für verdächtige Astroturfing lächerlich gemacht wurde, als der CEO nur Puff Stück Fragen auf der Website beantwortet. Taylor beschrieb diese Situationen als "hohes Risiko": "Wir bemühen uns, Menschen zu erziehen, dass sie Fragen behandeln müssen, die unwiderstehlich oder aus dem linken Bereich scheinen, wie sie Fragen zu dem spezifischen Projekt, das sie fördern würden. "Die Nutzer von Reddit sind tendenziell schutzbewusster als auf anderen Webseiten, oft mit Werkzeugen wie AdBlock und Proxyes, und sie mögen "von Marken manipuliert manipuliert" aber gut auf "Inhalt, der für intelligente Zuschauer und Teilnehmer anspricht."Lauren Orsini schreibt in ReadWrite, dass "Reddits riesige Gemeinschaft ist die perfekte Hype-Maschine für die Förderung eines neuen Films, einer Produkt-Release oder einer zurückhaltenden politischen Kampagne" aber es gibt eine "sehr spezifische Menge von Etiketten. Redditors wollen nicht für dich werben, sie wollen mit dir reden." Journalisten haben die Website als Grundlage für Geschichten genutzt, obwohl sie von der Website-Politik empfohlen werden, um zu respektieren, dass "reddits Gemeinden zu ihren Mitgliedern gehören" und eine angemessene Zuwendung für die Beiträge der Menschen suchen. Reddit kündigte an, dass sie mit VigLink beginnen würden, um Affiliate-Links im Juni 2016 umzuleiten. Seit 2017 hat Reddit mit Unternehmen zusammengearbeitet, um gesponserte AMAs und andere interaktive Veranstaltungen, erweiterte Werbeangebote und eingeführte Anstrengungen zur Zusammenarbeit mit Content-Verlagern zu veranstalten. Im Jahr 2018 hat Reddit Jen Wong als COO eingestellt, verantwortlich für die Geschäftsstrategie und das Wachstum des Unternehmens, und eingeführt native mobile Anzeigen. Reddit eröffnete ein Büro in Chicago, um sich den großen Unternehmen und Werbeagenturen in und um Chicago zu nähern. Im Jahr 2019 hat Reddit den ehemaligen Twitter-Ad-Direktor Shariq Rizvi als Vice President von Anzeigenprodukten und Engineering eingestellt. Gemeinschaft und Kultur Die Website ist für ihre offene Natur und vielfältige Nutzergemeinschaft bekannt, die ihre Inhalte generieren. Seine Demographien ermöglichen weitreichende Themenbereiche sowie die Fähigkeit kleinerer Unterredder, mehr Nischenzwecke zu dienen. Die Möglichkeiten, die die Unterreddits bieten, schaffen neue Möglichkeiten, Aufmerksamkeit zu fördern und Diskussionen in verschiedenen Bereichen zu fördern. Reddit ist eine Plattform, um die Öffentlichkeit für eine Reihe von Ursachen zu erhöhen. Darüber hinaus hat die Nutzerbasis von Reddit auf andere Websites, einschließlich der Image-Sharing-Community und Bild-Host Imgur, geboren, die im Jahr 2009 als Geschenk an Reddits Community begann. In den ersten fünf Monaten sprang es von tausend Treffern pro Tag auf eine Million Gesamtseitenansichten. Statistiken von Google Ad Planner legen nahe, dass 74% der Reddit-Benutzer männlich sind. Im Jahr 2016 veröffentlichte das Pew Research Center Forschung, dass 4% der US-Erwachsenen Reddit verwenden, von denen 67% Männer sind.78% der Nutzer erhalten Nachrichten von Reddit. Benutzer sind in der Regel deutlich jünger als Durchschnitt mit weniger als 1% der Benutzer 65 oder mehr. Reddit ist zum Teil für seine leidenschaftliche Benutzerbasis bekannt, die als "offbeat, quirky und Anti-Erstellung" bezeichnet wurde. Ähnlich wie der "Slashdot-Effekt" tritt der Reddit-Effekt auf, wenn eine kleinere Website aufgrund eines hohen Verkehrszuflusses nach der Verbindung mit Reddit abstürzt; dies wird auch als Reddit "Hug of Death" bezeichnet. Philanthropie Nutzer haben Reddit als Plattform für ihre karitativen und philanthropischen Bemühungen genutzt. Redditors erhob mehr als 100.000 Dollar für die Wohltätigkeit der Komiker Jon Stewarts und Stephen Colberts Rallye, um Sanität und/oder Angst wiederherzustellen; mehr als 180.000 Dollar für Haiti Erdbebenhilfebemühungen; und lieferte die Amazon-Wahllisten der Lebensmittelversorgung. Im Jahr 2010 veranstalteten Christen, Muslime und Atheisten einen freundlichen Spendenwettbewerb, bei dem die Gruppen mehr als 50.000 Dollar aufnahmen. Eine ähnliche Spendefahrt im Jahr 2011 sah der Atheismus Subreddit über $200.000 für die Nächstenliebe. Im Februar 2014 kündigte Reddit an, dass es 10% seiner jährlichen Ad-Einnahmen an Non-Profits spenden würde, die von seinen Nutzern abgestimmt wurden. Aufgrund der Kampagne spendet Reddit jeweils $82,765 an die Electronic Frontier Foundation, Planned Parenthood Federation of America, Doctors without Borders, Erowid Center, Wikimedia Foundation, Multidisziplinär Association for Psychedelic Studies, NPR, Free Software Foundation, Freedom From Religion Foundation und Tor Project. Activism Reddit wurde für eine Vielzahl von politischen Engagements verwendet, einschließlich der Präsidentschaftskampagnen von Barack Obama, Donald Trump, Hillary Clinton und Bernie Sanders. Es wurde auch für selbstorganisierende sozialpolitische Aktivismus wie Proteste, Kommunikation mit Politikern und aktiven Gemeinschaften verwendet. Reddit ist ein beliebter Ort für weltweite politische Diskussionen. März für Wissenschaft Der März für Wissenschaft entstand aus einer Diskussion über Reddit über die Streichung aller Bezugnahmen auf den Klimawandel von der Website des Weißen Hauses, über die ein Benutzer sagte, dass "Es muss ein Wissenschaftler März auf Washington sein". Am 22. April 2017 nahmen mehr als 1 Million Wissenschaftler und Unterstützer an mehr als 600 Veranstaltungen in 66 Ländern weltweit teil. Internet-Privatheit, Neutralität und AnonymitätReddit-Nutzer sind in der Verteidigung der Internet-Privatsphäre, Netzneutralität und Internet-Anonymität beschäftigt.Reddit schuf einen Internet-Blackout-Tag und wurde 2012 von Wikipedia und anderen Websites im Protest gegen die Stop Online-Piraterie und Schutz-IP-Akte begleitet. Am 18. Januar nahm Reddit an einem 12-Stunden-Standort breite Blackout teil, um mit einem Kongresskomitee zu den Maßnahmen zusammenzutreffen. Während dieser Zeit hat Reddit eine Nachricht über die Auswirkungen der Rechtsvorschriften auf Reddit, zusätzlich zu den Ressourcen auf die vorgeschlagenen Gesetze. Im Mai 2012 trat Reddit in die Internet Defense League, eine Gruppe gebildet, um zukünftige Proteste zu organisieren. Der Standort und seine Nutzer protestierten gegen die Federal Communications Commission, da sie bereit war, die Regeln für die Nettoneutralität abzuschaffen. Im Jahr 2017 gaben die Nutzer "Battle for the Net" genügend Zeit, dass sie die gesamte Titelseite ausfüllten. An einem anderen Tag wurde die Titelseite von Beiträgen überholt, die Kampagnenspenden von Kongressmitgliedern aus der Telekommunikationsindustrie erhalten. Reddit CEO Steve Huffman hat sich auch für Netzneutralitätsregeln eingesetzt. Im Jahr 2017, Huffman sagte The New York Times, dass ohne Netzneutralität Schutz, "Sie geben Internet-Dienstleister die Möglichkeit, Gewinner und Verlierer zu wählen". Auf Reddit forderte Huffman die Redditoren auf, die Nettoneutralität zu unterstützen und ihre gewählten Vertreter in Washington zu kontaktieren, sagte D.C.Huffman, dass die Aufhebung der Nettoneutralitätsregeln den Wettbewerb stört. Er sagte, er und Reddit würden sich weiterhin für die Nettoneutralität einsetzen. Kampagne "Restoring Truthiness" Als Antwort auf Glenn Becks 28. August 2010, Restoring Honor Rallye, im September 2010 Reddit Nutzer begann eine Bewegung, um satiristischen Stephen Colbert zu überzeugen, eine Gegen-Rallye in Washington, D.C.Die Bewegung, die kam, um als "Restoring Truthiness" bezeichnet werden, wurde von Benutzer mrsammercer gestartet, in einer Post, wo er beschreiben, waking aus einem Traum, in dem Stephen Colbert gehalten hat. Die Kampagne wurde mehrmals im Luftverkehr erwähnt, und als die Rallye zur Wiederherstellung der Sanität und/oder Angst am 30. Oktober 2010 in Washington, D.C, stattfand, machten Tausende von Redditors die Reise. Während einer Pressekonferenz fragte Reddit Mitbegründer Ohanian: "Welche Rolle spielte die Internet-Kampagne bei der Überzeugung, dass Sie diese Rallye halten? " Jon Stewart antwortete und sagte, dass, obwohl es eine sehr schöne Geste war, er und Colbert hatten bereits über die Idee gedacht und die Kaution für die Verwendung der National Mall wurde bereits im Sommer bezahlt, so dass es vor allem als eine "validierung von dem, was wir über den Versuch gedacht haben". In einer Botschaft an die Reddit-Gemeinschaft fügte Colbert später hinzu: "Ich habe keinen Zweifel daran, dass Ihre Bemühungen um die Organisation und die Freude, die Sie offensichtlich zu Ihrem Teil der Geschichte gebracht haben, stark zum Turnout und zum Erfolg beigetragen haben." Länder blockieren Reddit Indonesien Im Mai 2014 wurde Reddit in Indonesien gesperrt, weil es Inhalte beherbergt, die Nudität beinhalten. Russland Im August 2015, Russland verboten Reddit nach Russlands Federal Drug Control Service entschieden, Reddit förderte Gespräche über psychedelische Drogen. Die Seite wurde später entsperrt. ChinaIm Juni 2015 wurde Reddit in China für ein paar Wochen blockiert. Die Seite wurde später entsperrt. Indien ISPs in Indien wurden gefunden, den Verkehr über Reddit für intermittierende Perioden in einigen Regionen im Jahr 2019 zu blockieren. Community traditions April Fools' Day Am April Fools' Day 2010 war Reddits erstes massives April Fools soziales Experiment, alle vor Ort zu einem Admin zu machen. 24 Stunden lang könnten sich Nutzer verbieten, Upvotes ändern, Kommentare löschen und Stimmen. Alle Änderungen an Reddit traten nur durch die Perspektive des Benutzers auf. Während viele gefangen, andere begannen zu bedrohen Mitbenutzer mit ihren Admin-Privilegien und ging auf Mini-Power-Tricks zeigen, dass nicht jeder mit großer Macht vertraut werden kann. Am April 2011 ersetzte Reddit seinen Reddit Gold-Abonnement mit Reddit Mold, eine Witzversion des Premium-Service, die den Benutzern gegeben werden könnte, um die Website-Erfahrung schlechter zu machen. Zum Beispiel, Benutzer, die Mold gegeben wurden, würden nur in der Lage sein, weniger Beiträge pro Seite zu sehen und nicht in der Lage, alles, was den Buchstaben E.These Effekte wurden verstärkt, wenn mehr Mold erhalten, wie verlieren die Fähigkeit, einen anderen Brief für jeden Mold erhalten. Am April Fools' Day 2013 behauptete Reddit, dass es das Videospiel Team Fortress 2 erworben hatte, und initiierte eine Website-weite Veranstaltung, wo Benutzer zufällig in zwei Teams, Orangered und Periwinkle zugewiesen wurden, basierend auf beiden Farben der Team Fortress 2 Teams sowie die Farben der Upvote und Downvote Tasten.Wie in Team Fortress 2 wurden Benutzer zufällig Gegenstände und Kosmetika zur Verwendung gegeben, vor allem Waffen gegen Benutzer im gegnerischen Team zu verwenden. Valve nahm auch an der Veranstaltung teil und aktualisierte Team Fortress 2 mit Reddit verwandten Kosmetika. Als die Veranstaltung endete, wurde Team Orangered zum Sieger erklärt. Für April Fools' Day 2014, Reddit tat headdit, ein Witz Weg, um zu navigieren und verwenden Sie die Website mit der Webcam. Für April Fools' Day 2015 erschien ein Social Experiment Subreddit namens r/thebutton. Es zeigt eine Schaltfläche und einen 60-Sekunden Countdown-Timer. Benutzerkonten, die vor diesem Tag erstellt wurden, waren zur Teilnahme berechtigt. Ein Benutzer konnte nur einmal auf die Schaltfläche klicken, oder sich nicht darauf zu klicken. Wenn ein Benutzer auf die Schaltfläche klickte, wurde der Timer global auf 60 Sekunden zurückgesetzt, und das Flair des Benutzers (ein Icon neben dem Namen des Benutzers) änderte die Farbe. Farben wurden basierend auf einem Gradienten von lila bis rot mit lila bis zu 60 Sekunden und rot bis zu 0 Sekunden zugeordnet. Der Countdown erreichte aufgrund technischer Probleme mehrmals Null, endete aber schließlich ohne weitere Probleme am 5. Juni 2015, wonach der Subreddit archiviert wurde. Für April Fools' Day 2016 wurde ein weiteres Experiment mit dem Robin Chat Widget gestartet. Nach dem Anklicken eines Titular-Buttons wurde ein IRC-ähnliches Chat-Fenster mit einem anderen Benutzer geöffnet und eine bestimmte Zeit erlaubt, unter drei Optionen auszuwählen: Werfen, Bleiben und Blättern". " Grow würde den Chat mit einer anderen Gruppe verbinden, Stay würde den Gruppenchat schließen und einen Subreddit mit dieser Gruppe als Moderatoren erstellen und Leave würde den Gruppenchat schließen. Für den April Fools' Day 2017 wurde ein soziales Experiment auf Basis von r/place vorgestellt. Das Subreddit enthielt eine kollaborative Pixel-Kunstleinwand, in der ein Benutzer alle fünf Minuten ein Pixel platzieren konnte (der Timer war vorübergehend zehn und zwanzig Minuten für einige Stunden am April 1). Viele Menschen arbeiteten zusammen, um große Grafiken wie Flaggen oder Symbole zu erstellen. Oft würden Subreddits als Gruppe zusammenkommen, um eine Grafik von dieser Gemeinschaft zu platzieren. Ort wurde am 3. April 2017 geschlossen, um 1:00 Uhr GMT war für eine volle drei Tage aktiv. Für den April Fools' Day 2018 startete ein Experiment auf dem subreddit r/circleoftrust. Beim Anklicken eines Buttons erhielt jeder Benutzer einen Kreis, den er anderen mit dem Passwortschlüssel des Kreises anvertrauen konnte, um zu entsperren und dem Kreis beizutreten. Während jeder Benutzer einen persönlichen Kreis erhielt, konnten sie sich anschließen oder andere Benutzerkreise verraten. Durch Anklicken des Buttons auf den Kreis eines anderen würde der Kreis des Eigentümers größer werden, während der Verratsknopf den Kreis des Eigentümers dazu veranlassen würde, nicht mehr zu funktionieren (durch Verraten des Vertrauens des Eigentümers). Auf dem r/circleoftrust Subreddit haben alle Benutzer ein Flair neben ihrem Benutzernamen, das die Anzahl der Benutzer anzeigt, die ihren persönlichen Kreis angeschlossen haben, gefolgt von der Anzahl der anderen Kreise, die sich der Benutzer angeschlossen hat. Diejenigen, die einen anderen Benutzerkreis verraten hatten, haben ein Nullzeichen (Ø) neben ihrem nummerierten Flair. Das Experiment endete am 6. April 2018. Für den April Fools' Day 2019 wurde ein Social Experiment Subreddit namens r/sequence veröffentlicht. Das Experiment bestand aus einem gemeinschaftsgetriebenen Sequenzer, mit dem die Nutzer interagierten, indem sie GIFs oder Textschieber einreichen, um in einen Film kompiliert zu werden. Die Reihenfolge der GIFs und Textschieber wurde von den Benutzern durch eine Aktualisierung eines GIF oder Textschiebers pro Szene gewählt. Der am meisten aufgeregte GIF oder Textschieber wurde für alle drei Minuten in die nächste verfügbare Szene gesperrt. Am Ende, sobald die gesamte Sequenz gefüllt wurde, wurde sie als vollständige Geschichte in einer externen Seite veröffentlicht. Das Experiment endete am 3. April 2019, 11:08 Uhr GMT. Für April Fools' Day 2020 wurde r/imposter veröffentlicht. Die Nutzer sollten eine maschinengenerierte Antwort von einer Gruppe von Antworten auf die Frage "Was macht Sie menschlich?" (und später "Was macht Sie zu einem Imposter?)" identifizieren und hatten eine Möglichkeit, auf die Frage danach zu antworten. Das Experiment endete am 3. April 2020. Für April Fools' Day 2021, Reddit veröffentlicht r/Sekunde, in denen die Benutzer die zweitbeliebteste Option aus einer Gruppe von drei Optionen erraten müssen. Die Veranstaltung endete nach 2000 einminütigen Runden, die letzte Runde dauerte eine Stunde. AMAs ("Ask Me Everything)" AMAs oder "Ask Me Everything" Interviews gehören zu den beliebtesten Features von Reddit. Zum 1. August 2018 war die r/IAmA, die die beliebteste Community für AMAs ist, die achte populärste Subreddit auf der Website mit 17,7 Millionen Abonnenten. Während einer AMA zu r/IAmA und anderen Subreddits können Benutzer Fragen an Interviewer stellen. Bemerkenswerte Teilnehmer sind ehemaliger US-Präsident Barack Obama (im Wahlkampf 2012), Bill Gates (mehrfach) und Donald Trump (auch während der Kampagne).AMAs haben CEO Steve Huffman, sowie Zahlen aus Unterhaltungsbranchen auf der ganzen Welt (einschließlich Priyanka Chopra und George Clooney,) Literatur (Margaret Atwood,) Raum (Buzz Aldrin,) Privatsphäre (Edward Snowden,) und andere, wie Experten, die Fragen zur Transgender-Community beantwortet. Der Atlantik schrieb, dass ein AMA "die Aspirationsnormen der Ehrlichkeit und Authentizität von pseudonymen Internetforen in einen öffentlichen Ort einhebt." RedditGifts RedditGifts ist ein Programm, das Geschenkbörsen im ganzen Jahr bietet. Die Fan-made RedditGifts-Site wurde 2009 für einen Secret Santa Austausch unter Reddit-Nutzern geschaffen, der seither zum größten der Welt geworden ist und einen Guinness-Weltrekord gesetzt hat. 2009 nahmen 4.500 Redditoren teil. Für die Feiertagssaison 2010 waren 92 Länder am geheimen Weihnachtsprogramm beteiligt. Es gab 17,543 Teilnehmer, und $662,907.60 wurde kollektiv für Geschenkkäufe und Versandkosten ausgegeben. 2014 nahmen rund 200.000 Nutzer aus 188 Ländern teil. Mehrere Prominente haben an dem Programm teilgenommen, darunter Bill Gates, Alyssa Milano und Snoop Dogg. Schließlich erweiterte das geheime Santa-Programm auf verschiedene andere Gelegenheiten durch RedditGifts, die Reddit im Jahr 2011 erworben. Global RedditMeetup Tag Die Online Reddit Community führt jeden Sommer auf der ganzen Welt Treffen durch. Diese Personentreffen heißen Global Reddit Meetup Day. Herr Splashy PantsReddit Gemeinschaften koordinieren gelegentlich Reddit-externe Projekte wie Skewing Umfragen auf anderen Websites, wie der Zwischenfall 2007, als Greenpeace Web-Nutzer erlaubte, den Namen eines Buckelwales zu entscheiden, es war Tracking. Reddit-Nutzer stimmten en masse, um den Wal "Mr. Splashy Pants" zu nennen, und Reddit-Administratoren ermutigten den Streich, indem das Site-Logo auf einen Wal während der Abstimmung geändert wurde. Im Dezember dieses Jahres wurde Mister Splashy Pants als Gewinner des Wettbewerbs bekannt gegeben. Kontroversen Überblick Die Website erlaubt es Subreddit Moderatoren, redaktionelle Entscheidungen darüber zu treffen, welche Inhalte zu erlauben. Viele der Standard-Subreddits sind sehr moderiert, mit dem Wissenschaft Subreddit banning Klimawandel Denialismus, und die Nachrichten subreddit banning Meinungsstücke und Spalten. Reddit hat seine Website-weite redaktionelle Politik mehrmals geändert, manchmal in Reaktion auf Kontroversen. Reddit war historisch eine Plattform für widersprüchliche, aber legale Inhalte, und im Jahr 2011 deckten Nachrichtenmedien die Art und Weise, wie Jailbait auf der Website geteilt wurde, bevor die Website ihre Richtlinien geändert hat, um "suggestive oder sexuelle Inhalte mit Minderjährigen explizit zu verbieten". Nach einigen kontroversen Vorkommnissen des Internet-Vigilantismus führte Reddit eine strenge Regel gegen die Veröffentlichung nicht-öffentlicher persönlicher Informationen über die Website ein (kolloquial als doxxing bekannt). Diejenigen, die die Regel brechen, unterliegen einem standortweiten Verbot, was zur Löschung ihrer nutzergenerierten Inhalte führen kann. 2010Am 16. Dezember veröffentlichte ein Benutzer namens Matt einen Link, in dem beschrieben wurde, wie er eine Niere gespendet hatte und einen JustGive-Link enthielt, um Nutzer zu ermutigen, Spenden an die American Cancer Society zu geben. Nach einer zunächst positiven Reaktion begannen Reddit-Nutzer, verdächtig zu werden von Matts Absichten, und schlugen vor, dass er die Spenden für sich behalten. Benutzer telefonierten sein Haus und er erhielt Todesdrohungen. Matt bewies schließlich, dass er echt war, indem er die Aufzeichnungen seines Arztes hochgeladen hat. 2011Am 18. Oktober legte ein IT-Manager einen Posten an den Subreddit r/gameswap mit Redditors zu handeln einer von 312 Codes, die er für das Spiel Deus Ex: Human Revolution gegeben worden war. Eine Gruppe von Nutzern erhielt seine persönlichen Daten und begann ihn für die Codes zu erpressen. Innerhalb von Tagen erhielt er 138 bedrohliche Telefonanrufe sowohl zu Hause als auch zu seiner Arbeit und wurde am Ende des Tages gefeuert. 2013 Nach dem Bombenangriff des Boston Marathon im April konfrontierte Reddit Kritik, nachdem die Nutzer eine Reihe von Menschen als Verdächtige falsch identifizierten. Bemerkenswert war Sunil Tripathi, ein Student berichtete vor der Bombardierung vermisst. Ein Körper berichtet, Sunil's zu sein, wurde in Providence River in Rhode Island am 25. April nach Rhode Island Health Department gefunden. Die Todesursache war nicht sofort bekannt, aber die Behörden sagten, sie hätten keine Verdächtigung verdächtigt. Die Familie bestätigte später Tripathis Tod war ein Resultat von Selbstmord. Reddit General Manager Martin veröffentlichte später eine Entschuldigung für dieses Verhalten, kritisierte die "Online Hexenjagd und gefährliche Spekulation", die auf der Website stattfand.Der Vorfall wurde später in der Staffel 5 der CBS TV-Serie The Good Wife mit dem Titel Whack-a-Mole sowie The Newsroom referiert. Ende Oktober verboten die Moderatoren von subreddit r/politics eine große Gruppe von Websites. Einige waren Links Meinungs-Websites, wie Mutter Jones, HuffPost, Salon, AlterNet, Rawstory, The Daily Kos, Truthout, Media Matters, und ThinkProgress sowie einige progressive Blog-Seiten, wie demokratische Untergrund und Kroks und Lügen. Sie verbannten auch eine Reihe von Rechtsstandorten – Drudge Report, Breitbart, The Daily Caller, Dailypaul, Power Line und Vernunft. Der Salon berichtete, dass "die Moderatoren des Abschnitts in einem Beitrag am Dienstag erklärt, das Ziel ist, "die Anzahl der Blogspam-Einträge und sensationalistischen Titel zu reduzieren". Die Purge, die Moderatoren erklärt, richtet sich auch an Standorte, die viel "schlechter Journalismus" bieten. Die Dezember-Liste der verbotenen Websites wurde seit Ende Oktober geändert, und Websites mit Original-Inhalte, wie Mutter Jones und The Huffington Post, sind erlaubt. Moderatoren verbieten auch RT, die Moderatoren erklärten war auf Stimmmanipulation und Spam, obwohl ein Moderator sagte, dass er wollte RT verboten, weil es von der russischen Regierung finanziert wird. 2014Im August wurden private sexuelle Fotos vom Prominenten-Foto-Hack weit verbreitet auf der Website. Ein dedizierter Subreddit, TheFappening, wurde zu diesem Zweck erstellt und enthält Links zu den meisten, wenn nicht alle kriminell erhaltenen expliziten Bilder. Einige Bilder von McKayla Maroney und Liz Lee wurden von Redditoren und externen Kommentatoren als Kinderpornographie identifiziert, weil die Fotos gemacht wurden, als die Frauen unter Druck waren. Der Subreddit wurde am 6. September verboten. Der Skandal führte zu breiteren Kritiken über die Website-Administration von The Verge und The Daily Dot.Am 18. Dezember nahm Reddit den ungewöhnlichen Schritt des Verbots eines Subreddit, SonyGOP, das verwendet wurde, um gehackte Sony-Dateien zu verteilen. 2015 Nachdem Ellen Pao CEO wurde, war sie zunächst ein Ziel der Kritik von Nutzern, die gegen die Streichung von Inhalten, die für sich und ihren Mann kritisch sind, protestierten. Später am 10. Juni beendete Reddit den 150.000-Subscriber fatpeoplehate subreddit und vier andere, die Probleme im Zusammenhang mit der Belästigung. Diese Bewegung wurde als sehr kontrovers gesehen; einige Kommentatoren sagten, dass die Verbote zu weit gingen, während andere sagten, dass die Verbote nicht weit genug gehen. Eine der letzteren Beschwerden betraf einen Unterredder, der "Unterstützung" für den Täter der Charleston-Kirche Schießen war. Reddit reagierte auf die Anschuldigungen der "gezwungenen Vollstreckung", bekräftigte ihre Verpflichtung zur freien Meinungsäußerung und sagte: "Es gibt einige Unterredungen mit sehr wenig Sichtbarkeit, die immer wieder für ihre Inhalte hervorgehoben werden, aber die sind ein winziger Teil des Inhalts auf der Website. " Am 2. Juli begann Reddit mit einer Reihe von Blackouts zu erleben, als Moderatoren beliebte Subreddit-Communities zu privat, in einer Veranstaltung gegraben AMAgeddon, ein Portmanteau von AMA ("ask me any)" und Armageddon. Dies wurde im Protest gegen die kürzliche Schießerei von Victoria Taylor getan, einem Administrator, der half, bürgergeführte Interviews mit berühmten Leuten auf dem beliebten AMA-Unterredd zu organisieren. Die Organisatoren des Blackouts äußerten auch Bedenken über die jüngste Abfindung der Kommunikation zwischen Reddit und den Moderatoren von Subreddits. Der Blackout verstärkte sich am 3. Juli, als ehemaliger Community Manager David Croach eine AMA über das Feuer gab. Vor dem Löschen seiner Posten sagte er, dass Ellen Pao ihn mit einem Jahr der Gesundheitsversorgung entlassen, als er Krebs hatte und nicht schnell genug erholte. Anschließend erreichte eine Change.org-Petappe, um Pao als CEO von Reddit Inc. zu entfernen, über 200.000 Unterschriften. Pao veröffentlichte am 3. Juli eine Antwort sowie eine erweiterte Version davon am 6. Juli, in der sie sich für schlechte Kommunikation entschuldigte und nicht auf Versprechungen zu liefern. Sie entschuldigte sich auch für die anderen Administratoren und stellte fest, dass in den letzten Jahren bereits Probleme bestanden. Am 10. Juli trat Pao als CEO zurück und wurde durch den ehemaligen CEO und Mitbegründer Steve Huffman ersetzt. Im August führte Steve Huffman eine Politik ein, die zum Verbot mehrerer offensiver und sexueller Gemeinschaften führte. Im Verbot enthalten war Lolicon, dem Huffman als "animierte CP [Kind-Porno]" bezeichnete. Einige Subreddits wurden auch durch "hochoffensive oder schiefe Inhalte" wie r/europäische, r/swedenyes, r/drawpeople, r/kiketown, r/blackfathers, r/greatapes und r/whitesarecriminals vervierfacht. 2016Im Mai sagte Steve Huffman in einem Interview auf der TNW-Konferenz, dass im Gegensatz zu Facebook, die "nur weiß, was [ihre Nutzer] bereit sind, öffentlich zu erklären", Reddit kennt seine Nutzer "dunkle Geheimnisse" gleichzeitig, dass die Website-Werte Seite in Bezug auf seine Privatsphäre aktualisiert wurde.Das Video erreichte die Spitze des Hauptfeeds der Website. Kurz darauf veranlassten Ankündigungen über neue Werbeinhalte Kritik auf der Website. Im September veröffentlichte ein Benutzer namens mormondocuments Tausende von administrativen Dokumenten der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints, eine Aktion, die von der Ex-Mormon und atheistischen Gemeinschaften auf Reddit. Zuvor hatte derselbe Nutzer am 22. April seine Pläne angekündigt. Kirchenbeamte kommentierten, dass die Dokumente nichts vertraulich enthielten. Am 23. November gab Huffman zu, seinen Benutzernamen durch die Namen von r/The_Donald Moderatoren in vielen beleidigenden Kommentaren ersetzt zu haben. Er tat dies, indem er beleidigende Kommentare zu ihm gemacht und machte es erscheinen, als ob die Beleidigung an die Moderatoren von r/The_Donald gerichtet. Am 24. November die Washington Post berichtet, Reddit hatte das Pizzagate-Verschwörungsbrett von ihrer Seite verboten, behauptet, es verletzte ihre Politik, persönliche Informationen von anderen zu veröffentlichen, löste eine Welle von Kritik von Benutzern auf r/The_Donald, die das Verbot fühlte, war Zensur. Das Reddit-Forum r/pizzagate widmete sich einer weitverbreiteten Verschwörungstheorie, in der behauptet wird, dass die Comet Ping Pong Pizzeria in Washington, D.C "ist im Zentrum eines Kindermissbrauchsrings gebunden an John Podesta, Frau Clintons ehemaliger Kampagnenleiter". Nachdem das Forum von Reddit verboten wurde, erscheinen die Worte "wir wollen keine Hexen auf unserer Website" jetzt auf der ehemaligen Seite des Pizzagate Subreddits. Am 30. November kündigte Huffman Änderungen des Algorithmus von Reddit's r/all-Seite an, um Stickied-Posts von einer Reihe von Subreddits, wie r/The_Donald, zu blockieren. In der Ankündigung entschuldigte er sich auch für die persönliche Bearbeitung von Beiträgen von Benutzern von r/The_Donald, und erklärte Absichten, Aktionen gegen "Hundreds of the most gift user" von Reddit und "Kommunitäten, deren Nutzer kontinuierlich die Linie überqueren." 2017Im Februar verbietete Reddit den rechten Subreddit r/altright für die Verletzung seiner Nutzungsbedingungen, insbesondere für den Versuch, private Informationen über den Mann, der angegriffen alt-rechts Figur Richard B. Spencer. Die Nutzer und Moderatoren des Forums beschuldigten Reddit-Administratoren, politische Motivationen für das Verbot zu haben. Trump-Unterstützer auf r/The_Donald glaubten in der Regel an die weiße Genozid-Verschwörungstheorie. Die Teilnehmer dort beschrieb "Meme Magic" als die Idee, dass die Internet-Memes, die sie geschaffen haben, in die Existenz gewollt werden konnte. Für Monate, die bis zum Charlottesville "Unite the Right" Riot führten, teilten The_Donald-Teilnehmer Memes mit dem Slogan "All Lives Splatter" (ein Hinweis auf All Lives Matter) mit, um Cartoons von Protestanten zu kapitulieren. Der echte Charlottesville Autoangriff, der eins getötet und Dutzende verletzte, brachte diese Meme zum Leben. 2018Im März wurde gezeigt, dass Huffman russische Troll-Aktivitäten von Nutzern versteckt hatte. Am 12. Juli entfernte der Schöpfer und Chefmoderator des GamerGate Subreddit, r/KotakuInAction, alle Moderatoren und setzte das Forum zum Privaten, indem er es behauptete, "infiziert mit Rassismus und Sexismus". Ein Reddit-Mitarbeiter restaurierte das Forum und seine Moderatoren eine Stunde später. 2019Im Januar wurde der philippinisch-themed subreddit r/jakolandia von "distributing" Beiträge von Fotos von Frauen beschuldigt, einschließlich Prominenten, offenbar ohne ihre Zustimmung, ähnlich wie "eine Anzahl" von geheimen Facebook-Gruppen, die in die illegale Tätigkeit des Teilens obszöner Fotos von Frauen und möglicherweise Kinderporn. Im Februar investierte das chinesische Unternehmen Tencent 150 Millionen Dollar in Reddit. Dies führte zu einem großen Backlash von Reddit-Nutzern, die besorgt waren über mögliche Zensur. Viele Posts mit Themen, die in China zensiert wurden, wie z.B. Tiananmen Square, Tank Man und Winnie the Pooh, erhielten Popularität auf Reddit. 2020 Während der George Floyd-Proteste Anfang Juni unterzeichneten über 800 Moderatoren einen offenen Brief, der eine Politik fordert, die Hassrede, eine Stilllegung rassistischer und sexistischer Unterredungen und mehr Mitarbeiter Unterstützung für Moderation fordert. Bloomberg News wies auf die langsame Reaktion des Unternehmens auf r/watchpeopledie hin, einen Subreddit, der Videos von Menschen gewidmet ist, die bei Unfällen und anderen Situationen sterben, und die Belästigung, die neue unmodifizierte Features wie Icons für Kauf und öffentliche Chats begleitete. Am 29. Juni aktualisierte Reddit seine Content-Politik und führte Regeln ein, die darauf abzielen, die Präsenz von Gemeinschaften zu drosseln, die sie glaubten, "den Hass zu fördern", und verbietete etwa 2.000 Subreddits, die gefunden wurden, in Verletzung der neuen Richtlinien am selben Tag.Größere Subreddits, die von den Verboten betroffen waren, enthalten r/The_Donald, r/GenderCritical (das größte und aktivste antitransgender radikal feministische Subreddit der Plattform) und r/ChapoTrapHouse (ein weitlinkes Subreddit, das ursprünglich von Fans des Podcast Chapo Trap House erstellt wurde). Einige Medienstellen und politische Kommentatoren verurteilten auch das Verbot von r/The_Donald und r/ChapoTrapHouse als Verstoß gegen das Recht auf freien politischen Ausdruck. 2021 Nach dem 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol, Reddit kündigte an, dass es den Subreddit r/DonaldTrump in Reaktion auf wiederholte politische Verstöße verboten hatte und auf den potenziellen Einfluss der Gemeinschaft hatte auf diejenigen, die an der Stürme teilgenommen oder unterstützt. Der Schritt folgte ähnlichen Aktionen von Social Media Plattformen, Twitter, YouTube, TikTok und mehr. Das Verbot brachte Kontroversen von denen, die glaubten, dass es eine Agenda und Zensur konservativer Ideologien weiterführte. Der Subreddit hatte über 52.000 Mitglieder, kurz bevor er verboten wurde. Die GameStop kurze Quetschung wurde in erster Linie auf den subreddit r/wallstreetbets im Januar organisiert. Im März entdeckten Reddit-Nutzer, dass Aimee Challenor, ein englischer Politiker, der an zwei britischen politischen Parteien ausgesetzt war, als Administrator für die Website eingestellt wurde. Ihre erste Aussetzung von der Grünen Partei kam, um ihren Vater als ihre Kampagnenleiter nach seiner Verhaftung auf Kinder-Sexuell Missbrauchsgebühren zu halten. Später wurde sie von den Liberaldemokraten ausgesetzt, nachdem Tweets über Pädophiliefantasien auf dem Twitter-Account ihres Partners entdeckt wurden. Reddit verbietete einen Moderator, um einen Nachrichtenartikel zu veröffentlichen, der Challenor erwähnte, und einige Reddit-Nutzer behaupteten, dass Reddit alle Erwähnung von Challenor entfernt. Eine große Anzahl von Subreddits, einschließlich r/Music, die 27 Millionen Abonnenten hatte, und 46 andere Subreddits mit über 1 Million Abonnenten, ging privat im Protest. Am 24. März, CEO von Reddit Steve Huffman sagte, dass Challenor vor der Anmietung unzureichend verehrt worden sei und dass Reddit seine relevanten internen Prozesse überprüfen würde. Huffman gab Benutzeraufhängungen auf Über-Indexing auf Anti-Harmonisierungsmaßnahmen. Challenor wurde auch von ihrer Rolle als Reddit Admin entfernt. Ende August gingen mehr als 70 Subreddits privat, um gegen COVID-19 Fehlinformationen über Reddit zu protestieren, sowie Reddits Ablehnung, Subreddits zu löschen, die die Schwere der Pandemie untergraben. Science Aggregate Reddit Nutzerdaten wurden für wissenschaftliche Forschung verwendet. Eine Studie aus dem Jahr 2014 zeigte beispielsweise, wie Subreddits Rollenbasierte Gruppenempfehlungen unterstützen oder eine Bewertung der Gruppenstabilität und des Wachstums ermöglichen können. Eine weitere Studie führte zu einer Verbindung zwischen kognitiver und Aufmerksamkeitsdynamik und der Nutzung von Online-Sozial Peer-Produktionsplattformen, einschließlich der Auswirkungen einer Verschlechterung der Nutzerleistung. Es gibt auch Arbeiten, die den Einfluss von Reddit Posts auf die Popularität von Wikipedia-Inhalte untersucht hat. Daten von Reddit können auch zur Bewertung von wissenschaftlichen Publikationen verwendet werden. Siehe auch Ähnliche Webseiten General Crowdsourcing Internet culture PTT Bulletin Board System Social bookmarking Unidan Usenet Web 2.0 Erläuterungen Referenzen Weiter lesen Jennifer Forestal (Januar 2021)[Dezember 3, 2020]. Jenseits von Gatekeeping: Propaganda, Demokratie und die Organisation digitaler Öffentlichkeiten". Zeitschrift für Politik, Band 83, Nummer 1.doi:10.1086/709300 Externe Links Offizielle Website "Live Episode! Reddit:Alexis Ohanian & Steve Huffman" – wie ich gebaut habe Dies (Audio-Interview mit Gründern)