sexuelle Dysfunktion ist in jeder Phase normaler sexueller Aktivität, einschließlich körperlicher Freude, Wunsch, Präferenz, Geißel oder Orgasmus, schwierig. Die Weltgesundheitsorganisation definiert sexuelle Dysfunktion als "Behinderung der Person, sich an einer sexuellen Beziehung zu beteiligen, wie sie wollen". Diese Definition ist breit und unterliegt vielen Interpretationen. Eine Diagnose sexueller Dysfunktion im Rahmen von DSM-5 erfordert, dass eine Person sich für einen Zeitraum von mindestens sechs Monaten (außer für Substanz- oder medikamentöse sexuelle Dysfunktion) extrem belästigt. Sexuelle Funktionsstörungen können einen tiefgreifenden Einfluss auf die wahrgenommene Lebensqualität des Einzelnen haben. Die sexuelle Störung darf nicht nur auf physische sexuelle Dysfunktion, sondern auch auf Paraphilien verweisen; dies ist manchmal eine Störung der sexuellen Präferenz. Eine gründliche sexuelle Geschichte und Bewertung der allgemeinen Gesundheit und anderer sexueller Probleme (falls überhaupt) sind für die Bewertung der sexuellen Dysfunktion wichtig. Dies ist, weil sexuelle Dysfunktion in der Regel mit anderen psychiatrischen Fragen wie Stimmungsstörungen, Ess- und Angststörungen und sogar Schizophrenia im Zusammenhang steht. Einschätzung von Leistungserwartungen, Schuld, Stress und Sorge sind integraler Bestandteil der optimalen Behandlung sexueller Dysfunktion. Viele der sexuellen Funktionsstörungen, die definiert sind, basieren auf dem von William H. Masters und Virginia E. Johnson vorgeschlagenen und von Helen Singer Kaplan geänderten humanen sexuellen Reaktionszyklus. Störungen der sexuellen Dysfunktion können in vier Kategorien unterteilt werden: sexuelle Verlangensstörungen, schmerzliche Störungen, Orgasmusstörungen und Schmerzen. sexuelle Funktionsstörungen von Männern und Frauen werden in den Bereichen Zentriologie und Gynaecologie untersucht. Sexualwünsche Erkrankungen sexuellen Verlangens oder verringerte Libido zeichnen sich durch einen Mangel oder ein Mangel an sexuellem Wunsch oder die Libido für sexuelle Aktivitäten oder von Sexualfans aus. Die Voraussetzung reicht von einem allgemeinen Mangel an sexuellem Wunsch bis zu einem Mangel an sexuellem Wunsch für den aktuellen Partner. Die Bedingung kann nach einer normalen sexuellen Funktion begonnen haben, oder die Person kann immer ein Mangel oder eine geringere Intensität des sexuellen Verlangens haben. Die Ursachen variieren erheblich, beinhalten aber einen Rückgang der Produktion von normalem Östrogen in Frauen oder Testosteron in Männern und Frauen. Andere Ursachen können Altern, Ermüdung, Schwangerschaft, Medikamente (wie die SSRIs) oder psychiatrische Bedingungen wie Depression und Angst sein. Obwohl viele Ursachen des geringen sexuellen Wunsches angeführt werden, sind nur einige dieser Faktoren jemals Gegenstand der empirischen Forschung. sexuelle schmerzliche Störungen sexueller Belästigungen wurden zuvor als Kleinen in Frauen und Impotenz bei Männern bekannt gegeben, obwohl diese nun mit weniger Urteilsbestimmungen ersetzt wurden. Impotenz ist jetzt bekannt als erektile Dysfunktion, und die frigidity wurde durch eine Reihe von Begriffen ersetzt, in denen spezifische Probleme beschrieben werden, die in vier Kategorien unterteilt werden können, wie die Diagnose und das statistische Handbuch der American psychiac Association von psychischen Disorders beschrieben: Mangel an Wunsch, Mangel an Betäubung, Schmerzen während des Interkurses und Mangel an Orgasmus. Für Männer und Frauen können sich diese Bedingungen als eine Abzweigung und Vermeidung sexueller Kontakte mit einem Partner manifestieren. Männer können ein teilweises oder vollständiges Versäumnis haben, eine Erektion zu erreichen oder zu erhalten, oder ein Mangel an sexueller Anschauung und Freude in sexueller Aktivität. Es gibt möglicherweise physiologischen Ursprung in diesen Erkrankungen, wie verringerter Blutfluss oder fehlender Vaginalschmierung. chronische Krankheit kann auch dazu beitragen, ebenso wie die Art der Beziehung zwischen den Partnern. Darüber hinaus kann das Krankheits-Syndrom (POIS) nach der Geburt Symptome verursachen, einschließlich adrenergischer Darstellung: schnelles Atmen, Paresthesie, Herzklopfen, Kopfschmerzen, Aphasia, Übelkeit, Itchy Augen, Fieber, Muskelschmerzen und Schwäche sowie Ermüdung. Künftig können Symptome bis zu einer Woche bei Patienten bestehen. Die Ätiologie dieser Bedingung ist unbekannt; es wird jedoch davon ausgegangen, dass sie eine Pathologie der Immunsystems oder autonomen Nervensystems ist. Es ist als seltene Krankheit der NIH definiert, aber die Prävalenz ist unbekannt. Man geht davon aus, dass es sich nicht um psychiatrische Natur handelt, aber es kann als Angst im Zusammenhang mit gemeinsamen Aktivitäten auftreten und kann daher als solche falsch diagnostiziert werden. Es gibt keine bekannte Heilung oder Behandlung. Erectile Dysfunktion Erectile Dysfunktion (ED) oder Impotenz ist eine sexuelle Dysfunktion, die durch die Unfähigkeit, eine Erektion des Penis zu entwickeln oder zu erhalten. Es gibt verschiedene Ursachen der erektilen ED, einschließlich: Schäden an anatomischen Strukturen, psychologische Ursachen, medizinischer Krankheit sowie Verwendung bestimmter Medikamente. Viele dieser Ursachen sind medizinisch behandelt. Psychologische erektile Dysfunktion kann oft durch fast alles unterstützt werden, was der Patient glaubt; es gibt einen sehr starken Placebo-Effekt. körperliche Schäden können schwieriger zu behandeln sein. Einer der führenden physikalischen Ursachen von ED ist ständige oder schwere Schäden, die den Erbengenten entstanden sind, die die Erektion verhindern oder verzögern können. Diese Nerven schließen sich neben dem Prostate aus dem sacral komplexus an und können in prostatischen und fareklatalen Aufschlägen beschädigt werden. Krankheiten sind auch gemeinsame Ursachen von erektiler Dysfunktion. Krankheiten wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Multiple Sklerose, Nierenversagen, vaskuläre Erkrankungen und Rückenmarkschäden können Erektionsstörungen verursachen. Kardiovaskuläre Erkrankungen können den Blutfluss in Geweben im Penis verringern, was es schwierig macht, eine Erektion zu entwickeln oder zu erhalten. Aufgrund der von einigen Opfern von erektiler Dysfunktion wahrgenommenen Benachteiligung war das Thema seit langem tabu und ist der Schwerpunkt vieler urbaner Geschichten. Folk-Regelungen wurden lange befürwortet, wobei einige seit den 30er Jahren weit verbreitet werden. In den 90er Jahren hat die Einführung vielleicht der ersten pharmakologischen wirksamen Abhilfemaßnahmen für die Unpotenz, Sildenafil (Handelsname Viagra) zu einer Welle öffentlicher Aufmerksamkeit geführt, die zum Teil durch die neue Ausgabe von Geschichten über diese und schwere Werbung ergänzt wurde. Schätzungen zufolge leiden rund 30 Millionen Männer in den Vereinigten Staaten und 152 Millionen Männer weltweit unter erektiler Dysfunktion. soziale Stigma, niedrige Gesundheitskompetenz und soziale Taboos führen jedoch zu einer Berichterstattung, die eine genaue Prävalenzquote schwer bestimmen lässt. Die lateinische Bezeichnung Impotentia coeundi beschreibt einfache Unfähigkeit, den Penis in die Vagina einzufügen. Es wird nun hauptsächlich durch präzisere Bedingungen ersetzt. Erektile Dysfunktion aus vaskulärer Krankheit ist vor allem bei älteren Menschen, die eine Athersklerose haben. Vaskuläre Erkrankungen sind in Menschen mit Diabetes, peripherer vaskulärer Erkrankung, Hypertonie und Rauchern üblich. Jeglicher Blutfluss in den Penis ist beeinträchtigt, erektile Dysfunktion kann auftreten. Drogen sind auch eine Ursache für erektile Dysfunktion. Personen, die Medikamente, die niedrigeren Blutdruck, Antipsychotika, Antidepressiva, Sedative, Betäubungsmittel, Atazide oder Alkohol nehmen, können Probleme mit sexueller Funktion und Verlust von Libido haben. Hormonmangel ist eine relativ seltene Ursache von erektiler Dysfunktion. Personen mit testikulärem Versagen, wie in Klinefelter Syndrom, oder diejenigen, die Strahlentherapie, Chemotherapie oder Kinderexposition auf mumps Virus hatten, können die Tests scheitern und nicht Testosteron produzieren. Andere hormonelle Ursachen des erektilen Scheiterns sind Hirntumoren, Hyperthyroidismus, Hypothyroidismus oder Störungen der Nebenniere. Orgasm-Krankheiten Anorgasmia Anorgasmia wird nach einer normalen sexuellen Anorgasmia Anorgasmia Anorgasmia Anorgasmia als anhaltende Verzögerungen oder Mangel an Orgasmus eingestuft. Die Störung kann physische, psychologische oder pharmakologische Herkunft haben. SSRI-Antidepressiva sind ein gemeinsames pharmazeutisches Keulen, da sie Cannabis verzögern oder ganz beseitigen können. Eine gemeinsame physiologische Keulung von aorgasmia ist Menopause; eines von drei Frauen berichtet Probleme, die während der sexuellen Stimulierung nach Menopause einen Orgasmus erhalten. Prereife ejaculation Prereife ejaculation ist, wenn die Ejakulation vor dem Partnerwechsel stattfindet, oder eine zufriedenstellende Länge der Zeit während des Interkurses. Es gibt keine korrekte Länge der Zeit, um endlich zu greifen, aber allgemein wird davon ausgegangen, dass vorzeitige Ejakulation auftritt, wenn die Ejakulation in weniger als zwei Minuten ab der Einführung des Penis stattfindet. Für eine Diagnose muss der Patient eine chronische Geschichte der vorzeitigen Ejakulation, einer schlechten ejaculatorischen Kontrolle haben, und das Problem muss das Gefühl von Unzufriedenheit und Stress für den Patienten, den Partner oder beide verursachen. Kürzlich auf psychologische Ursachen zurückzuführende neue Theorien deuten darauf hin, dass vorzeitige Ejakulation eine zugrunde liegende neurobiologische Ursache haben kann, die zu einer raschen Ejakulation führen kann. post-orgasmic Post-orgasmic-Krankheiten verursachen kurz nach Makedon oder Ejakulation Symptome. Post-coital Tristesse (PCT) ist ein Gefühl von Melancholy und Angst nach dem Geschlechtsverkehr, der bis zu zwei Stunden dauert. sexuelle Kopfschmerzen treten im Schädel und Hals während der sexuellen Aktivität, einschließlich Scheich, arousal oder Orgasmus. In Männern verursacht postorgasmic Disease Syndrom (POIS) schwere Muskelschmerzen im gesamten Körper und andere Symptome unmittelbar nach der Ejakulation. Diese Symptome dauerten bis zu einer Woche. Manche Ärzte stellen fest, dass die Häufigkeit von POIS "in der Bevölkerung vielleicht größer sein kann als in der akademischen Literatur gemeldet" und dass viele POIS-Beschäfter nicht diagnostiziert werden. POIS kann adrenergische Symptome umfassen: Atem, Paresthesie, Herzklopfen, Kopfschmerzen, Aphasie, Übelkeit, Itchy Augen, Fieber, Muskelschmerzen und Schwäche sowie Müdigkeit. Die Ätiologie dieser Bedingung ist unbekannt; es wird jedoch davon ausgegangen, dass sie eine Pathologie der Immunsystems oder autonomen Nervensystems ist. Es ist als seltene Krankheit der NIH definiert, aber die Prävalenz ist unbekannt. Man geht davon aus, dass es sich nicht um psychiatrische Natur handelt, aber es kann als Angst im Zusammenhang mit gemeinsamen Aktivitäten auftreten und kann daher als solche falsch diagnostiziert werden. Es gibt keine bekannte Heilung oder Behandlung. Dhat-Syndrom ist eine andere Bedingung, die in Männern vorkommt. Es handelt sich um ein kulturbezogenes Syndrom, das nach dem Geschlecht eine heikle und dysphorische Stimmung verursacht. Es unterscheidet sich von den in POIS festgestellten Problemen mit geringer Konzentration und Konzentration. Sexualschmerzen Erkrankungen sexuelle Schmerzen bei Frauen umfassen Dyspareunia (pädagogische Interkurse) und vaginismus (ein unfreiwilliger Spasm der Muskeln der Vaginalwand, der mit Interferenzen eingreift). Dyspareunia kann durch unzureichende Schmierung (vaginale Trockenheit) bei Frauen verursacht werden. Mangelhafte Schmierstoffe können aus unzureichender Sicht und Stimulierung oder aus hormonellen Veränderungen durch Menopause, Schwangerschaft oder Stillen führen. Irritation von empfänglichen Cremes und Schaumen kann auch Trockenheit verursachen, da sie Angst und Angst vor Sex haben kann. Klar ist genau, was vaginismus verursacht, aber es ist der Meinung, dass frühere sexuelle Traumata (wie Raps oder Missbrauch) eine Rolle spielen kann. Eine andere sexuelle Störung von Frauen ist vulvodynia oder vulvar Westibulitis. In diesem Zustand erleben Frauen Schmerzen während des Geschlechts, die offenbar mit Problemen mit der Haut in den vulvar- und Vaginalgebieten zusammenhängen. Die Ursache ist unbekannt. In Männern können strukturelle Abweichungen des Penis wie die Peyronie-Krankheit den sexuellen Kontakt schwierig und/oder schmerzhaft machen. Kennzeichnend für die Krankheit sind die dicken Fbrous-Bande im Penis, die zu einer übermäßigen Heilung während der Erektion führen. Es hat eine schätzungsweise 0,4-3% oder mehr, ist am häufigsten in Männern 40-70 und ist unsicher. Risikofaktoren umfassen genetische, minderjährige Traumata (einschließlich derjenigen, die während der Zytoskopie oder der Transurethral-Regelung des Prostates auftreten), chronische systemische vaskuläre Krankheiten, Rauchen und Alkoholkonsum. Priapismus ist eine schmerzhafte Erektion, die für mehrere Stunden auftritt und bei fehlender sexueller Stimulierung auftritt. Diese Bedingung entwickelt sich, wenn Blut im Penis gefangen wird und nicht in der Lage ist, zu entziehen. Wenn die Bedingung nicht sofort behandelt wird, kann sie zu schweren Verknappung und dauerhaften Verlust der erektilen Funktion führen. Junge Männer und Kinder sind am häufigsten betroffen. Personen mit Krankheitskrankheiten und denen, die bestimmte Medikamente verwenden, können diese Störung häufig entwickeln. Ursachen Es gibt viele Faktoren, die zu einer Person führen können, die eine sexuelle Dysfunktion hat. Diese können aus emotionalen oder physikalischen Ursachen resultieren. emotionale Faktoren umfassen interpersonelle oder psychologische Probleme, die das Ergebnis von Depressionen, sexuellen Ängsten oder Schuldigkeiten, früherer sexueller Trauma und sexueller Störungen sein können. Sexuelle Dysfunktion ist besonders häufig bei Menschen, die Angststörungen haben, und der Link ist gut etabliert. Ordinary anxiousness kann eine erektile Dysfunktion bei Männern ohne psychiatrische Probleme verursachen, aber klinisch diagnostische Störungen wie Panikstörungen verursachen häufig die Vermeidung von Inter- und vorzeitigen Ejakulation. Schmerzen während des Interkurses sind häufig ein Verbot von Angststörungen bei Frauen. Körperliche Faktoren, die zu sexuellen Funktionsstörungen führen können, umfassen die Verwendung von Medikamenten, wie Alkohol, Nikotin, Betäubungsmittel, Antihypertensive, Antihistan und einige psychotherapeutische Medikamente. für Frauen, fast jegliche physiologischen Veränderungen, die das Fortpflanzungssystem beeinflussen – das Früherkennungs-Syndrom, die Schwangerschaft und die postpartum Periode, Männeropausen – wirken sich negativ auf Libido aus. Verletzungen des Rückens können auch sexuelle Aktivität beeinflussen, da Probleme mit einer erweiterten Prostatadrüse, Probleme mit Blutversorgung oder Nervenschäden (wie bei sexueller Dysfunktion nach Rückenmarkverletzungen) auftreten können. Krankheiten wie z.B. diabetische Neuropathie, Multiple Sklerose, Tumoren und, selten, tertiäre sysphilis können auch die Aktivität beeinflussen, wie das Versäumnis verschiedener Organsysteme (wie Herz und Lunge), endokriner Erkrankungen (thyre, Hypophysen oder Nebenerkrankungen), hormonelle Mängel (niedrige Testosteron, andere undrogen oder Östrogene) und einige Geburtsfehler. Im Zusammenhang mit heterosexuellen Beziehungen ist eines der Hauptgründe für den Rückgang der sexuellen Aktivität zwischen diesen Paaren der männliche Partner, der erektile Dysfunktion erlebt. Dies kann für den männlichen Partner sehr schwierig sein, was ein schlechtes Körperbild verursacht, und es kann auch eine wichtige Quelle für den geringen Wunsch dieser Männer sein. In der Alterung von Frauen ist es natürlich, dass die Vassilien eng verkleinert und anrtropt werden. Kommt eine Frau nicht regelmäßig an sexueller Aktivität teil (insbesondere Aktivitäten, die das Eindringen von Vaginal betreffen), wenn sie beschließt, einen penetrativen Kontakt aufzunehmen, wird sie nicht in der Lage sein, einen Penis ohne Schmerzen oder Verletzungen sofort zu tragen. Dies kann zu einem Teufelskreis kommen, der oft zu weiblichen sexuellen Funktionsstörungen führt. Laut Emily Wentzell hat die amerikanische Kultur antizipierende Einschätzungen, die sexuelle Dysfunktion verursacht haben, um "eine Erkrankung, die eine Behandlung braucht" zu werden, anstatt sie als natürlicher Bestandteil des Herausbildungsprozesses anzusehen. Nicht alle Kulturen suchen eine Behandlung; z.B. eine Bevölkerung von Männern, die in Mexiko leben, akzeptieren oft erektile Dysfunktion als normaler Bestandteil ihrer sexuellen Vielfalt. Pelvic Boden Dysfunktion kann eine Grundursache sexueller Dysfunktion sowohl bei Frauen als auch bei Männern sein und ist behandlungsfähig, eine Art physischer Therapie zur Wiederherstellung der Gesundheit und Funktion des Beckenbodens und der Umgebung. Weibliche sexuelle Dysfunktion mehrere Theorien haben von der medizinischen bis psychologischen Perspektive untersucht. Drei soziale psychologische Theorien umfassen: die Selbstständigkeitstheorie, die Überstellungshypothese und die unzureichende Begründungshypothese: Selbstständigkeitstheorie: Die Menschen machen sich über ihre eigene Haltung, Gefühle und Verhaltensweise aus, indem sie sich auf ihre Beobachtungen externer Verhaltens und die Umstände stützen, in denen diese Verhaltensweise überhöht werden: Wenn eine externe Belohnung einer Person für die Ausübung einer inhärenten Tätigkeit gewährt wird, wird das inhärente Interesse die Unzulänglichkeit verringern: auf der Grundlage der klassischen kognitiven Dissonanztheorie (Einigkeit zwischen zwei Kodierungen oder zwischen einer Kodierung und einem Verhalten) wird dieses Verhalten verschärfen. Die Bedeutung der Wahrnehmung ihres Verhaltens sollte nicht unterschätzt werden. Viele Frauen haben das Geschlecht im Gegensatz zu einer befürchteten Erfahrung wahrgenommen, und sie sind tendenziell sexuelle Unzulänglichkeiten, die sie wiederum nicht motivieren, sexuelle Aktivitäten zu betreiben. Mehrere Faktoren beeinflussen die Wahrnehmung ihres Geschlechts. Dazu gehören Rasse, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Bildungshintergrund, sozio-ökonomischer Status, sexuelle Ausrichtung, finanzielle Ressourcen, Kultur und Religion. Kulturelle Unterschiede sind auch in der Frage vertreten, wie Frauen die Menopause und ihre Auswirkungen auf Gesundheit, Selbstverständnis und Sexualität betrachten. In einer Studie wurde festgestellt, dass afrikanische amerikanische Frauen die optimistischsten über das Menopausalleben sind; kaukasische Frauen sind die katastrophalsten, asiatischen Frauen sind die am stärksten von ihren Symptomen betroffen, und Hispanische Frauen sind die schwächsten Frauen. Rund ein Drittel der Frauen erlebten sexuelle Dysfunktion, was zu dem Verlust des Vertrauens dieser Frauen in ihr Sexualleben führen könnte. Da diese Frauen sexuelle Probleme hatten, kann ihr Sexualleben mit ihren Partnern ohne Freude zu einer Belastung werden, und schließlich können sie das Interesse an sexueller Aktivität ganz verlieren. Manche Frauen haben es schwer, geistig zu sein, aber einige hatten physische Probleme. Verschiedene Faktoren können die Dysfunktion von Frauen beeinflussen, wie Situationen, in denen Frauen ihren Sexualpartnern nicht vertrauen, die Umwelt, in der das Geschlecht unangenehm ist, oder die Unfähigkeit, sich auf die sexuelle Aktivität aufgrund einer schlechten Stimmung oder Belastung durch die Arbeit zu konzentrieren. Andere Faktoren umfassen physische Beschwerden oder Schwierigkeiten bei der Erzielung von Hemmnissen, die durch die Anreicherung oder Änderung des Zustands des Körpers verursacht werden könnten. sexueller Angriff wurde mit übermäßigen Menstruationen, Genitalverbrennung und schmerzlichen Eingriffen (unabhängig von Krankheiten, Verletzungen oder anderweitig), medizinischer unerklärter Dysmenorrhea, Menstruationswidrigkeit und fehlender sexueller Freude verbunden. körperliche gewalttätige Angriffe und diejenigen, die von Fremden begangen wurden, waren am stärksten mit reproduktiven Symptomen verbunden. Mehr Angriffe, Angriffe, die von Persuasion, Ehegattenangriffen und abgeschlossenen Interferenzen durchgeführt wurden, waren am stärksten mit sexuellen Symptomen verknüpft. Assault war gelegentlich mit reproduktiven Symptomen von Frauen mit niedrigerem Einkommen oder weniger Bildung verbunden, möglicherweise aufgrund wirtschaftlicher Stress oder unterschiedlicher Verhaltensweisen. Vereinigungen mit unerklärten Menstralität waren am stärksten unter afrikanischen amerikanischen Frauen; ethnische Unterschiede in gemeldeten Fällen von Angriffen scheinen diesen Unterschieden Rechnung zu tragen. Assault war nur bei Latinas mit sexueller Ungleichheit verbunden. Menopause Das System der sexuellen Reaktion von Frauen ist komplex und noch heute nicht vollständig verstanden. Die häufigsten sexuellen Funktionsstörungen von Frauen, die mit Menopause verbunden sind, sind fehlende Wünsche und Libido; dies sind überwiegend mit Hormonphysiologie verbunden. Konkret führt der Rückgang der Serumöten zu diesen Veränderungen des sexuellen Funktionierens. Androgen deplementation kann auch eine Rolle spielen, doch das Wissen über dies ist weniger klar. Die hormonellen Veränderungen, die während des Menopausal-Übergangs stattfinden, wurden vorgeschlagen, die sexuelle Reaktion von Frauen durch mehrere Mechanismen zu beeinflussen, einige schlüssiger als andere. Frauen Ob oder nicht unmittelbar das sexuelle Funktionieren von Frauen während der Menopause beeinträchtigt wird, ist ein weiterer Konfliktbereich. Viele Studien, darunter Hayes und Daersteins kritische Überprüfung, haben jedoch gezeigt, dass das Alter sich stark auf sexuelle Funktion und Dysfunktion bei Frauen auswirkt, insbesondere in den Bereichen Wunsch, sexuelles Interesse und Häufigkeit von Orgasmus. Daerstien und Kolleginnen und Kollegen stellten außerdem fest, dass der Hauptvorhersagegeber der sexuellen Reaktion während der Menopause vor sexueller Funktion ist. Dies bedeutet, dass es wichtig ist zu verstehen, wie die physiologischen Veränderungen von Männern und Frauen ihren sexuellen Wunsch beeinflussen können.Trotz der scheinbar negativen Auswirkungen, die Menopause auf die sexuelle und sexuelle Funktionsweise haben kann, kann das sexuelle Vertrauen und Wohlbefinden mit Alter und Menopausalstatus verbessert werden. Darüber hinaus wird die Auswirkung einer Beziehungsstatus auf die Lebensqualität häufig unterschätzt. Testosteron, zusammen mit seinem Metaboliten dihydrotestosteron, ist äußerst wichtig für das normale sexuelle Funktionieren von Männern und Frauen. Dihydrotestosteron ist die häufigste undrogen in Männern und Frauen. Testosteronspiegel bei Frauen im Alter von 60 Jahren sind im Durchschnitt etwa die Hälfte der Frauen vor 40 Jahren. Obwohl dieser Rückgang für die meisten Frauen allmählich ist, haben diejenigen, die bilaterale Oophorekektomie erlebt einen plötzlichen Rückgang der Testosteronwerte; dies ist, weil die Eierstöcke 40 % des Kreislaufs von Testosteron produzieren. sexueller Wunsch ist mit drei verschiedenen Komponenten verbunden: Antriebs, Überzeugungen und Werte sowie Motivation. Insbesondere bei postmenopausalen Frauen ist es nicht mehr der erste Schritt in einer sexuellen Reaktion der Frau (wenn sie jemals war). Diagnose Liste der Störungen DSMThe vierte Auflage des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Disruptoren: Hypoaktive sexuelle Verlangensstörung (siehe auch Asexuellität, die nicht als Störung eingestuft wird) Sexualumlenkungsstörung (Vermeidung oder fehlender Wunsch nach sexuellem Interkurs) Weibliche sexuelle Geißelstörung (Präsenz normaler Schmiermittel arousal response)llen erektilen Störung weiblichen Orgasmusischen Störungen (siehe aorgasmia)Märkische Störung (siehe aorgasmia)Prereife ejaculation Dyspareunia Vaginismus Zusätzliche DSM-Sexuelle Erkrankungen, die keine sexuellen Störungen sind, umfassen: Paraphilias PTSD wegen Genitalverstümmelung oder sexuellen Missbrauchs anderer sexueller Probleme sexuelle Unzufriedenheit (nicht spezifischer) Mangel an sexuellem Verlangen Anorgasmia Impotence sexuell übertragbare Krankheiten verzögert oder ejaculation fehlt, obwohl angemessene Stimulibilität zur Kontrolle des Zeitpunkts der ejaculation Unfähigkeit ist, die Vaginalmuskeln zu entspannen, um Intergadeequate vaginale Schmierung zu ermöglichen und Schmerzen auf der vulva oder in der vaginalen Verbindung mit diesen Bereichen zu verhindern oder mit sexueller Ausrichtung zu haben. Nachhaltiges sexuelles Syndrom sexuelle Abhängigkeit Hypersexualität Alle Formen der weiblichen Genitalverstümmelung Post-orgasmic Krankheiten wie Dhat-Syndrom, postcoital Tristesse (PCT), postorgasmic Disease Syndrom (POIS) und sexuelle Kopfschmerzen. Behandlung MalesSeveral Jahrzehnte vor Jahrzehnten glaubte die medizinische Gemeinschaft, dass die meisten Fälle sexueller Dysfunktion mit psychologischen Problemen zusammenhängen. Obwohl dies für einen Teil der Männer gelten könnte, wurden die allermeisten Fälle inzwischen als körperliche Ursache oder Korrelation identifiziert. Wenn die sexuelle Dysfunktion als psychologische Komponente oder Ursache gilt, kann die Psychotherapie helfen. Mangelnde Angst ist aus einem früheren schweren Vorfall oder fehlender Erfahrung. Diese Angst führt oft zur Entwicklung von Angst vor sexueller Aktivität und Vermeidung. In der Rückkehr führt die Evakuierung zu einem Zyklus zunehmender Angst und Verunsicherung des Penis. In einigen Fällen kann die erektile Dysfunktion auf die Entharmonisierung zurückzuführen sein. Eheberatungssitzungen werden in dieser Situation empfohlen. Lebensstiländerungen wie die Einstellung des Tabakrauchs oder der Verwendung von Stoffen können auch in einigen Arten von erektiler Dysfunktion helfen. Mehrere mündliche Medikamente wie Viagra, Cialis und Levitra sind verfügbar, um Menschen mit erektiler Dysfunktion zu helfen und eine erste Therapie zu werden. Diese Medikamente bieten eine einfache, sichere und wirksame Behandlungslösung für etwa 60 % der Männer. Reste können die Medikamente wegen falscher Diagnose oder chronischer Geschichte nicht funktionieren. Eine andere Art von Medikamenten, die in etwa 85 % der Männer wirksam ist, wird als intrakavernöse Pharmakovigilanz bezeichnet und beinhaltet die direkte Verabreichung eines Impfstoffs in den Penis, um eine Erektion anzuregen. Diese Methode hat ein erhöhtes Risiko von Prapismus, wenn sie in Verbindung mit anderen Behandlungen und lokalen Schmerzen verwendet wird. Wenn konservative Therapien scheitern, eine unbefriedigende Behandlungsoption sind oder nicht für die Verwendung bestimmt sind, kann die Einsetzung eines Penile Implantats vom Patienten ausgewählt werden. Technologische Fortschritte haben die Aufnahme eines Penile Implantats zu einer sicheren Option für die Behandlung von erektiler Dysfunktion gemacht, die die höchsten Patienten- und Partnerzufriedenheitsraten aller verfügbaren ED-Behandlungsoptionen bietet. Pelvic Boden körperliche Therapie wurde als gültige Behandlung für Männer mit sexuellen Problemen und Beckenschmerzen demonstriert. Die Leitlinien des American College of Ärzte unterstützen die Diskussion über die Behandlung von Testosteron bei erwachsenen Männern mit einem altersbedingten niedrigen Testosterongehalt, die sexuelle Dysfunktion haben. Sie empfehlen eine jährliche Bewertung der möglichen Verbesserungen und, falls überhaupt, die Testosteron abschaffen; intramuskuläre Behandlungen sollten nicht als transdermale Behandlungen aufgrund der Kosten angesehen werden, da die Wirksamkeit und der Schaden einer Methode ähnlich sind. Testosteronbehandlung aus anderen Gründen als einer möglichen Verbesserung der sexuellen Dysfunktion kann nicht empfohlen werden. Frauen 2015 wurde flibanserin in den USA zugelassen, um den sexuellen Wunsch von Frauen zu behandeln. Obwohl es für einige Frauen wirksam ist, wurde es für ihre begrenzte Wirksamkeit kritisiert, und viele Warnungen und Kontraindikationen, die ihren Einsatz beschränken. Frauen, die mit Interkurse konfrontiert sind, sind oft vorgeschriebene Schmerzentlaster oder Entensitatoren; andere können vaginale Schmierstoffe vorgeschrieben werden. Viele Frauen mit sexueller Dysfunktion werden ebenfalls an einen Berater oder Sexualtherapeuten verwiesen. Menopause Estrogens sind für die Erhaltung von Kollagen, elastischen Fasern und vaskulture des Urogenitaltrakts verantwortlich, die alle für die Erhaltung der Vaginalstruktur und funktioneller Integrität wichtig sind; sie sind auch wichtig für die Erhaltung des vaginalen pH-Werts und des Feuchtigkeitsniveaus, von denen beide Hilfe bei der Erhaltung der Gewebe Schmierstoffe und des Schutzes sind. Verlängerter Östrogenmangel führt zu einertrophy, Fibrosis und einem verringerten Blutfluss in den Urogenitaltrakt, was dazu führt, dass Menopausale Symptome wie vaginale Trockenheit und Schmerzen im Zusammenhang mit sexueller Aktivität und/oder Interkurse verursachen. Es wurde konsequent nachgewiesen, dass Frauen mit niedrigerem Sexualfunktionsniveau die Werte von Estradiol gesenkt haben. Frauen mit vaginaler Trockenheit, die keine kommerziellen Schmierstoffe verwenden können, können Kokosöl als Alternative verwenden. Androgentherapie für hypoaktive sexuelle Störungen (HSDD) hat einen kleinen Vorteil, aber ihre Sicherheit ist nicht bekannt. Es ist nicht als Behandlung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Wenn es angewendet wird, ist es häufiger bei Frauen, die eine Oophorektomie hatten oder in einem postmenopausalen Staat sind. Wie die meisten Behandlungen ist dies aber auch umstritten. Eine Studie stellte fest, dass nach einer 24-wöchigen Verhandlung die Frauen, die undrogenens nahmen, im Vergleich zu einer Placebo-Gruppe höhere Werte des sexuellen Wunsches hatten. Wie bei allen pharmakologischen Arzneimitteln gibt es Nebenwirkungen bei der Verwendung von undrogenen, darunter hirsutismus, Akne, ploycythaemia, erhöhte hochdichte Lipoproteine, kardiovaskuläre Risiken, und Endometrial Hyperplasia ist eine Möglichkeit für Frauen ohne Hysterektomie. Alternative Behandlungen umfassen aktuelle Östrogene und Gele können auf das Gebiet der vulva oder der vagina angewendet werden, um Vaginal trockenheit und Atrophy zu behandeln. Forschung In modernen Zeiten ist die echte klinische Studie zu sexuellen Problemen in der Regel nicht mehr als 1970 zurückliegen, als Master- und Johnsons Human Sexualangemessenheit veröffentlicht wurde. Über ein Jahrzehnt der Arbeit an der Stiftung für Reproduktionsbiologie in St. Louis, an der 790 Fälle beteiligt waren. Die Arbeit wuchs von Master und Johnsons früherer sexueller Reaktion (1966). Vor Master- und Johnson-Master-Studiengängen wurde der klinische Ansatz in Bezug auf sexuelle Probleme weitgehend vom Denken von Freud abgeleitet. Es wurde als Psychopathologie gehalten und mit einem gewissen Pessimismus in Bezug auf die Möglichkeit der Hilfe oder Verbesserung angegangen. Sexualprobleme waren nur Symptome einer tieferen Malaria, und der diagnostische Ansatz war aus psychopathologischer Sicht. Es gab kaum Unterschiede zwischen Funktions- und Variationen sowie zwischen Umlenkung und Problemen. Trotz der Arbeit von Psychotherapisten wie Balint-Sex-Problemen waren die Bedingungen, die zu bald negative Notierungen in der populären Kultur erworben haben, stark in die Frigidität oder Unpotenz unterteilt. Man sollte das Denken von Psychopathologie zum Lernen angehen, nur wenn ein Problem nicht auf eine pädagogische Behandlung reagiert hätte, würden psychopathologische Probleme in Betracht gezogen. Außerdem wurde die Behandlung an Paare gerichtet, während die Partner einzeln gesehen werden. Master und Johnson sahen, dass Sex ein gemeinsamer Akt sei. Sie waren der Ansicht, dass die sexuelle Kommunikation das Schlüsselthema für sexuelle Probleme war, nicht die Besonderheiten eines individuellen Problems. Sie schlugen auch eine Kotherapie vor, ein passendes Kombinationspaar von Therapeuten an die Kunden, das behauptet, dass ein lone männlicher Therapeutinnen nicht in vollem Umfang Frauenschwierigkeiten erkennen konnte. Master- und Johnson-Behandlungsprogramm war ein intensives zweiwöchiges Programm zur Entwicklung einer effizienten sexuellen Kommunikation. Kombinations- und Therapeuten führten das Programm mit Diskussionen und anschließendem Fokus zwischen den Paaren auf die Entwicklung gemeinsamer Erfahrungen. Aus den Erfahrungen könnten spezifische Schwierigkeiten ermittelt und mit einer spezifischen Therapie angegangen werden. In einer begrenzten Zahl von männlichen nur Fällen (41) hatten Master und Johnson die Verwendung eines weiblichen Surrogates entwickelt, einem Ansatz, den sie bald über die ethischen, rechtlichen und sonstigen Probleme, die er aufgebracht hat. In der Definition der Bandbreite der sexuellen Probleme haben Master und Johnson eine Grenze zwischen Dysfunktion und Abweichungen festgelegt. Dysfunktionsfunktionen waren von den meisten Menschen übertragbar und erlebten Funktionsstörungen für männliche primäre oder sekundäre Impotenz, vorzeitige Ejakulation, ejaculierende InKompetenz; weibliche primäre Farb- und Bewegungsstörungen; Schmerzen während des Interkurses (dyspareunia) und vaginismus. Laut Master und Johnson sex arousal and climax ist ein normaler physiologischen Prozess jedes funktionell intakten Erwachsenen, obwohl es autonom ist. Master- und Johnson-Behandlungsprogramm für Dysfunktion waren 81,1% erfolgreich. Trotz der Arbeit von Master und Johnson war der Bereich in den USA schnell durch begeisterte und nicht systematische Ansätze überholt, wodurch der Raum zwischen Bereich und Therapie verwischt wurde. Obwohl argumentiert wurde, dass die Wirkung der Arbeit so war, dass es unmöglich wäre, ein solches sauberes Experiment wiederholen zu können. Siehe auch Verweise auf externe Links NIH-Website zu sexuellen Problemen