Die Miao sind eine Gruppe von linguistischen Völkern, die in Südchina und Südostasien leben, die von der Regierung Chinas als eine der 56 offiziellen ethnischen Gruppen anerkannt werden. Die Miao leben in erster Linie in den südchinesischen Bergen, in den Provinzen Guizhou, Yunnan, Sichuan, Hubei, Hunan, Guangxi, Guangdong und Hainan. Einige Untergruppen des Miao, vor allem die Hmong-Leute, sind aus China in Südostasien (Burma (Myanmar,) Northern Vietnam, Laos und Thailand) eingewandert. Nach der kommunistischen Übernahme von Laos 1975 kehrte eine große Gruppe von Hmong-Flüchtlingen in mehreren westlichen Nationen zurück, vor allem in den Vereinigten Staaten, Frankreich und Australien. Miao ist ein chinesischer Begriff, während die Komponentengruppen der Menschen ihre eigenen Autonyme haben, wie (mit einigen Variantenbuchhaltungen)Hmong, Hmu, Xong (Qo-Xiong) und A-Hmao. Diese Menschen (außer in Hainan) sprechen Hmongic-Sprachen, eine Unterfamilie der Hmong–Mien-Sprachen einschließlich vieler gegenseitig unverständlicher Sprachen wie Hmong, Hmub, Xong und A-Hmao. Nicht alle Referenten der Hmongic-Sprachen gehören zum Miao. Zum Beispiel werden die Referenten der Bunu und Bahengic-Sprachen als Yao bezeichnet, und die Referenten der Sheic-Sprachen werden als She und Yao bezeichnet. Die Kem Di Mun Menschen in Hainan, obwohl sie offiziell als Miao bezeichnet werden, sind sprachlich und kulturell identisch mit den Kim Mun Menschen in Kontinentalchina, die als Untergruppe des Yao eingestuft werden. Nomenklatur: Miao oder Hmong Der Begriff Miao wurde 1949 als Minzu (ethnische Gruppe) offiziell mit einer Gruppe linguistisch bedingter ethnischer Minderheiten im Südwesten Chinas besetzt. Dies war Teil einer größeren Anstrengung, Minderheitengruppen zu identifizieren und zu klassifizieren, um ihre Rolle in der nationalen Regierung zu klären, einschließlich der Errichtung autonomer Verwaltungsabteilungen und der Vergabe der Sitze für Vertreter in der Provinz- und Landesregierung. Historisch wurde der Begriff Miao unvereinbar auf eine Vielzahl von nicht-Han-Volksen angewendet. Frühe chinesische Namen verwenden verschiedene Transkriptionen: Miao, Miao-tse, Miao-tsze, Meau, Meo, mo, Miao-tseu usw. In südostasiatischen Kontexten ergriffen Worte, die von der chinesischen Miao abgeleitet wurden, einen Sinn, der von den in dieser Region lebenden Untergruppen als Abwertung empfunden wurde. Der Begriff erschien wieder in der Ming-Dynastie (1368–1644), um welche Zeit es auf die Konnotation des Barbaren genommen hatte. "Als Variation von Nanman, wurde es verwendet, um die indigenen Menschen in Südchina, die nicht in Han Kultur assimiliert. Während dieser Zeit, Referenzen zu Unfamiliar (Nacht Sheng) und Familiar ( Shu Shu) Miao erscheint, bezogen auf das Niveau der Assimilation und der politischen Zusammenarbeit der beiden Gruppen, so dass sie leichter zu klassifizieren. Erst wenn die Qing-Dynastie (1644–1911) feinkörnigere Unterscheidungen schriftlich erscheinen. Selbst dann kann man feststellen, welche ethnischen Gruppen in verschiedenen Klassifikationen enthalten sind. Es gab eine historische Tendenz des Hmong, der sich der Assimilation und der politischen Zusammenarbeit widersetzte, alle Miao-Volkse zusammenzufassen [diese Behauptung ist unbegründet oder braucht erhebliche Beweise] unter dem Begriff Hmong wegen der möglichen Ausnahmeregelung des Begriffs Miao. Im modernen China wird der Begriff jedoch weiterhin in Bezug auf die Miao-Leute dort verwendet. Obwohl die Miao selbst verschiedene Selbstgestaltungen verwenden, klassifizieren die Chinesen sie traditionell nach der charakteristischsten Farbe der Frauenkleidung. Die folgende Liste enthält einige dieser Selbstgestaltungen, die Farbbezeichnungen, und die wichtigsten Regionen, die von den vier großen Gruppen von Miao in China bewohnt werden: Ghao Xong/Qo Xiong; Xong; Red Miao; Qo Xiong Miao: West Hunan Gha Ne/Ka Nao; Hmub; Black Miao; Mhub Miao: Vergleichen Sie Südost Guizhou A-Hmao; Big Flowery Miao Miao Frauen ausüben relativ mehr Unabhängigkeit, Mobilität und soziale Freiheit. Sie sind bekanntermaßen stark willig und politisch gesinnt. Sie tragen aktiv zu ihren Gemeinschaften im Sozial-, Bildungs-, Kunst- und Kulturbereich und in der Landwirtschaft bei. Miao Frauen demonstrieren große Geschicklichkeit und Künstlerei, wenn traditionelle Kleidung und Handwerk. Sie zeichnen sich durch Sticken, Weben, Papierschneiden, Batik und komplizierten Schmuckguss aus.Von Westen, Mäntel, Hüte, Kragen und Manschetten, bis hin zu vollen Röcken und Babyträgern sind die Muster an ihren Kleidern äußerst kompliziert und bunt mit sauberen Linien. Mädchen von rund sieben werden lernen Bestickung von Müttern und Schwestern, und wenn sie Teenager sind, sind sie ziemlich deft. Darüber hinaus ist Miao Silber Schmuck für seine Design, Stil und Handwerk. Miao Silber Schmuck ist komplett handgefertigt, mit feinen dekorativen Mustern geschnitzt. Es ist nicht einfach zu machen und es gibt nicht ein letztes Meisterwerk genau das gleiche wie ein anderes. Die Miao Stickerei und Silber Schmuck sind sehr geschätzt, zart und schön. Silberschmuck ist ein sehr wertvolles Handwerk der Miao Menschen. Abgesehen davon, dass es eine kulturelle Tradition ist, symbolisiert es auch den Reichtum der Miao Frauen. Wie ein Miao sagt, “dekoriert ohne Silber oder Stickerei, ein Mädchen ist kein Mädchen”, Miao Frauen werden gelegentlich durch die Menge von Silber Schmuck, die sie trägt oder gehört definiert. Besonders wichtig ist es, bei bedeutenden Anlässen und Festivals, insbesondere bei Hochzeiten, Beerdigungen und Frühlingsfeiern, schwere und komplizierte Silberkopfschmuck und Schmuck zu tragen. Silberschmuck ist ein wesentliches Element der Miao Heiraten, vor allem der Braut. Miao Familien würden beginnen, Silberschmuck für die Mädchen in einem frühen Alter zu retten, wünschten, ihre Töchter könnten gut mit der großen Menge an Silberschmuck, die den Reichtum der Familie repräsentieren. Obwohl sich eine wachsende Miao-Bevölkerung von ländlichen Miao-Regionen in Städte bewegt, respektiert die neue Generation das Silbererbe der Familien und ist bereit, die Praxis als kulturelle Tradition weiterzugeben, mehr als ein Schaufenster des Familienvermögens. Arbeitnehmerschaft und Einkommen Obwohl Miao Frauen nicht streng verwaltet werden, wird ihr sozialer Status oft als niedriger angesehen als der der Männer, wie in den meisten patriarchalen Gesellschaften. Ob in der Subsistenzwirtschaft oder anderswo, Männer sind die Hauptwirtschaftskraft und bieten die stabile Einkommensquelle für die Familie. Frauen sind in erster Linie am Sozialschutz beteiligt, inländische Verantwortung und verdienen zusätzlich zusätzliche Einkommen. Da der Tourismus zu einer großen wirtschaftlichen Aktivität dieser ethnischen Gruppe wurde, gewann Miao Frauen mehr Möglichkeiten, der Arbeitskraft beizutreten und ein Einkommen zu verdienen. Frauen nehmen meist Jobs auf, die moderne Tag Kundendienst Fähigkeiten erfordern; zum Beispiel als Reiseleiter arbeiten, Handwerk und Souvenirs verkaufen, Touristen lehren, wie Blumenkränze zu machen, und sogar ethnische Kostüme mieten. Diese Jobs erfordern weiche Fähigkeiten und Gastfreundschaft und mehr Sichtbarkeit in der Öffentlichkeit, aber bieten ein niedriges Einkommen. Im Gegenteil, Miao Männer nehmen Arbeitsplätze, die mehr körperliche Stärken und weniger Sicht in der Öffentlichkeit erfordern, wie Ingenieurstraßen, Gebäudehotels, Boote und Pavillons. Diese Arbeitsplätze bieten in der Regel eine stabilere und profitablere Einkommensquelle. Das obige Beispiel der ungleichen Arbeitsteilung zeigt, trotz sozioökonomischer Veränderungen in China, Männer werden immer noch als das finanzielle Rückgrat der Familie betrachtet. Ehe und Familie Während die Menschen von Miao eine eigene einzigartige Kultur hatten, hat die konfuzianische Ideologie signifikante Einflüsse auf diese ethnische Gruppe ausgeübt. Es wird erwartet, dass Männer die dominanten Zahlen und Brotverdiener der Familie sind, während Frauen mehr häusliche Rollen (wie Kochen und Reinigung) einnehmen. Es gibt strenge soziale Standards für Frauen, „virtuose Frauen und gute Mütter“ zu sein und durch „drei gehorsame und vier Tugenden“ zu bleiben, die kulturelle moralische Vorgaben des Verhaltens von Frauen beinhalten. A Miao Frau hat eine kulturelle Freiheit, einen Mann ihrer Wahl zu heiraten. Wie viele andere Kulturen in Asien gibt es jedoch strenge kulturelle Praktiken in der Ehe, die eine Clan-Exogamie ist. Es ist ein Tabu, jemanden innerhalb des gleichen Familiennamens zu heiraten, auch wenn das Paar nicht Blut verwandt oder von der gleichen Gemeinschaft. Im Gegensatz zur gängigen Praxis des Erbrechts des Erstgeborenen Sohnes kommt das Erbteil Miaos zum jüngsten Sohn. Die älteren Söhne verlassen die Familie und bauen ihre eigenen Residenzen, in der Regel in der gleichen Provinz und in der Nähe der Familie. Der jüngste Sohn ist verantwortlich für das Leben und die Pflege der alternden Eltern, auch nach der Ehe. Er erhält einen größeren Anteil an der Erbschaft der Familie und der Silberschmucksammlung seiner Mutter, die als Brautvermögen oder Tausch verwendet wird. Einige imperial in Auftrag gegeben Han Chinesische Häuptlinge assimiliert mit dem Miao. Diese wurden die Vorfahren eines Teils der Miao-Bevölkerung in Guizhou. Der Hmong Tian Clan in Sizhou begann im siebten Jahrhundert als Migrant Han chinesischen Clan.Der Ursprung des Tunbao-Volks geht auf die Ming-Dynastie zurück, als der Hongwu-Imperator 1381 300.000 Han-chinesische Männersoldaten schickte, um Yunnan zu erobern, mit einigen der Männer, die Yao und Miao Frauen heiraten. Die Anwesenheit von Frauen, die über Hochzeiten presidierten, war ein Feature in "Southeast Asian" Heiraten, wie in 1667, als eine Miao Frau in Yunnan heiratete einen chinesischen Beamten. Einige Sinicization aufgetreten, in Yunnan eine Miao Chefs Tochter heiratete einen Gelehrten in den 1600er Jahren, die schrieb, dass sie lesen, schreiben, und hören in chinesischen und lesen chinesische Klassiker. Geschichte Legende von Chiyou und Herkunft Nach einem Tang Dynastie-Mythos, Miao Menschen stammen von Chi You. Der älteste Text, der als The Tai Gong Six Secret Teachings bekannt ist, der Huang Di und Chi You (in kurzer Beschreibung) umfasst, erwähnt jedoch nicht, wer die Nachkommen dieser beiden sind. Kein Klassiker in Zhou Dynastie erwähnt Chili Sie als Vorfahren von Miao. Es gibt also eine große Zeitlücke zwischen Tang und Zhou Dynastie, etwa 1.500 Jahre auseinander. Es gibt keine Beweise, dass Chi You Miao ist. Während der kommunistischen Kulturrevolution wurden einige historische Texte und Stätten zerstört, die wenig Beweise hinterließen, dass Chi You Miao war. Auch können die modernen chinesischen Behörden ihren Anspruch zurückgeben, dass Miao Menschen Nachkommen von Chi You sind. Nach dem Tang-Dynastie-Mythos wurden die Miao, die aus dem Stamm Jiuli unter der Leitung von Chiyou (chinesisch: 蚩尤; pinyin: Chīyóu) abstammte, bei der Schlacht von Zhuolu besiegt (涿鹿; Zhuōlù, eine defunct prefecture an der Grenze der gegenwärtigen Provinzen von Hebei und Liaoning) von der militärischen Koalition von Huang Di Es gibt keinen allgemein anerkannten Ursprung für die Miao (Hmong) Menschen. Zwei verschiedene Geschichten sagen, dass die Miao entweder von Menschen abstammt, die früher im Norden lebten oder dass sie ursprünglich ein zentralasiatisches Volk vor einigen tausend Jahren waren. Der Miao hat vielleicht ein Königreich regiert, das vor 6.000 Jahren als Jiu Li bekannt ist. Chinesische Aufzeichnungen zeigen ein Königreich San Miao (Three Miao) in modernem Sichuan, das rund 2700 v. Chr. existierte. Es wurde von Tao Tie und Huan Tuo gegründet und wurde von Yu the Great besiegt. Seine Leute wurden die Da Mong genannt. Ein weiteres Miao-Königreich ist möglicherweise in Yunnan um 704 v. Chr. entstanden, das von den Chinesen im 3. Jahrhundert v. Chr. unterjugiert wurde. Im Jahr 2002 wurde die Chu-Sprache als vielleicht Einfluss von Tai–Kam und Miao–Yao-Sprachen von Forschern der Universität Massachusetts Amherst identifiziert. Dispergierung Die Miao wurden in chinesischen Aufzeichnungen bis zur Tang-Dynastie (618–907) nicht erneut erwähnt. In der folgenden Periode wanderte die Miao in Südchinesien und Südostasien. Sie besiedelten in der Regel bergige oder marginale Länder und führten geschwürte oder brennende Anbautechniken auf, um diese Länder zu bewirtschaften. Während der Miao-Rebellionen der Ming-Dynastie wurden Tausende von Miao von den imperialen Kräften getötet. Auch Massenkastrationen von Miao-Jungs fanden statt. Während der Qing Dynastie kämpfte die Miao drei Kriege gegen das Reich. Das Problem war so ernst, dass der Kaiser Yongzheng einen seiner wichtigsten Beamten, Ortai, schickte, um der Vizekönig der Provinzen mit bedeutenden Miao Bevölkerungen im Jahre 1726 zu sein, und bis 1731 verbrachte er seine Zeit, Rebellionen zu setzen. Im Jahre 1735 in der südöstlichen Provinz Guizhou stieg die Miao gegen die Zwangs Assimilation der Regierung auf. Acht Bezirke mit 1.224 Dörfern kämpften bis 1738, als der Aufstand endete. Laut Xiangtan Universität Professor Wu die Hälfte der Miao-Bevölkerung wurde vom Krieg betroffen. Der zweite Krieg (1795–1806) beteiligte sich an den Provinzen Guizhou und Hunan. Shi Sanbao und Shi Liudeng führten diese zweite Revolte. Wieder endete es im Scheitern, aber es dauerte 11 Jahre, um den Aufstand zu löschen. Der größte der drei Kriege trat von 1854 bis 1873 auf. Zhang Xiu-mei führte diesen Aufstand in Guizhou bis zu seiner Eroberung und seinem Tod in Changsha, Hunan. Dieser Aufstand beeinflusste über eine Million Menschen und alle benachbarten Provinzen. Bis zum Ende des Krieges sagte Professor Wu, dass nur 30 Prozent der Miao in ihren Heimatregionen übrig geblieben seien. Diese Niederlage führte dazu, dass die Menschen aus China nach Laos und Vietnam wanderten. Während der Qing-Zeiten wurden im Südwesten Chinas mehr militärische Garnisonen gegründet. Han Chinesische Soldaten zogen in die Taijiang Region Guizhou, heiratete Miao Frauen, und die Kinder wurden als Miao gebracht. Trotz Rebellion gegen die Han, Hmong-Führer machten Verbündete mit Han-Händlern.Die imperiale Regierung musste sich auf politische Mittel verlassen, um Hmong-Menschen in die Regierung zu bringen: Sie schufen mehrere konkurrierende Positionen von beträchtlichem Prestige für Miao-Menschen zur Teilnahme und Assimilation in das Regierungssystem Qing. Während der Ming- und Qingzeiten wurde die offizielle Position von Kiatong in Indochina geschaffen. Die Miao würde den Einsatz der Kiatong Regierungsstruktur bis in die 1900er Jahre einsetzen, als sie in die französische Kolonialpolitik in Indochina eintraten. 20. Jahrhundert Während der Gründung der Volksrepublik China (PRC) spielte die Miao eine wichtige Rolle in ihrer Geburt, als sie Mao Zedong half, dem Kuomintang im langen März mit Vorräten und Führern durch ihr Gebiet zu entkommen. In Vietnam, einem mächtigen Hmong namens Vuong Chinh Duc, der den König der Hmong gegraben hat, half Ho-Chi-Minhs nationalistische Bewegung gegen die Franzosen und sicherte damit die Position des Hmong in Vietnam. In der Stadt Ph. Hmongs kämpfte auf der Seite der kommunistischen Viet Minh gegen die pro-französischen Tai Dam Aristokraten. Während des Vietnamkrieges kämpfte Miao auf beiden Seiten, die Hmong in Laos vor allem für die USA, über die Grenze in Vietnam für die Nord-Vietnam-Koalition, die Chinese-Miao für die Kommunisten. Doch nach dem Krieg waren die Vietnamesen sehr aggressiv gegenüber dem Hmong, der viele Jahre von Repressalien erlitten hatte. Die meisten Hmong in Thailand unterstützten auch einen kurzen kommunistischen Aufstand während des Krieges. Miao clans with Han origins Einige der Ursprünge der Hmong und Miao clan Namen sind ein Ergebnis der Heirat von Hmong Frauen zu Han chinesischen Männern, mit deutlichen Han-chinesisch-geschädigten Clans und Linien praktiziert Han-chinesischen Begräbniszoll. Diese Clans wurden in Sichuan als "Han Chinese Hmong" ("Hmong Sua)" bezeichnet und wurden in militärischen Taktiken von flüchtigen Han chinesischen Rebellen angewiesen. Solche chinesischen "Namensgruppen" sind mit dem patrilineal vergleichbar Hmong Clans und üben auch Exogamy. Han Chinesische Männer Soldaten, die während der Qing- und Ming-Dynastie gegen die Miao-Rebellionen kämpften, waren bekannt, mit nicht-Han Frauen wie dem Miao verheiratet zu haben, weil Han Frauen weniger wünschenswert waren. Der Wang Clan, der unter dem Hmong in der Gongxischen Grafschaft Sichuans Yibin gegründet wurde, ist ein solcher Clan und kann seine Herkunft zu mehreren solchen Ehen um die Zeit der Ming Dynastie Unterdrückung der Ah-Rebellen verfolgen. Nicholas Tapp schrieb, dass nach der Geschichte der Ha-Könige im Dorf ein solcher Han-Vorfahren Wang Wu war. Es wird auch darauf hingewiesen, dass die Wang typischerweise mit den Chinesen Seite, was Tapp rief gekocht im Gegensatz zu den rohen Völkern, die gegen die Chinesen rebellierten. Hmong Frauen, die Han Chinesen heiratete, gründeten einen neuen Xem-Clan unter Nördlichen Thailands Hmong. Fünfzig Jahre später waren in Chiangmai zwei ihrer Hmong Jungen Nachkommen Katholiken. Eine Hmong-Frau und Han-chinesische Mann heiratete und gründete Nordthailand Lau2, oder Lauj, Clan, mit einem anderen Han-chinesischen Mann des Familiennamens Deng gründete einen weiteren Hmong-Clan. Einige Gelehrte glauben, dass dies der Idee, dass einige oder alle der heutigen Tag Auf diese Weise wurden Hmong Clans gebildet. Jiangxi Han Chinesen werden von einigen als Vorfahren des Südostens Guizhou Miao behauptet, und Miao Kinder wurden geboren an den vielen Miao Frauen heiratete Han chinesischen Soldaten in Taijiang in Guizhou vor der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Archäologie Nach Angaben von André-Georges Haudricourt und David Strecker auf Basis begrenzter Sekundärdaten gehörte die Miao zu den ersten Personen, die sich im heutigen China niederlassen. Sie behaupten, dass der Han eine Menge Worte von der Miao in Bezug auf Reisanbau geliehen hat. Dies deutet darauf hin, dass die Miao unter den ersten Reisbauern in China waren. Darüber hinaus haben einige die Miao mit der Daxi Kultur verbunden (5.300 – 6.000 Jahre) in der mittleren Yangtze River Region. Die Daxi-Kultur wurde von westlichen Gelehrten gewürdigt, unter den ersten Kultivierenden von Reis im Fernen Osten zu sein. Im Jahr 2006 wurde jedoch festgestellt, dass der Reisanbau in der Provinz Shandong noch früher existierte als die Daxi-Kultur. Obwohl die Yuezhuang Kultur Reis kultiviert hat, ist es mehr von gesammelten wilden Reis und nicht tatsächlich kultivierten und inländischen Reis wie die der Daxi. Eine westliche Studie erwähnt, dass die Miao (insbesondere der Miao-Hunan) ihren Ursprung in Südchina hat, aber einige DNA von den nordöstlichen Menschen in China haben. Neue DNA-Proben von Miao-Männchen widersprechen dieser Theorie. Die Weiße Hmong haben 25% C, 8% D, & 6% N(Tat) aber sie haben den geringsten Kontakt mit der Han-Bevölkerung. Bevölkerung Laut der Volkszählung von 2000 wurde die Zahl von Miao in China auf etwa 9,6 Millionen geschätzt.Außerhalb Chinas leben Mitglieder der Miao-Untergruppe oder Nationen der Hmong in Thailand, Laos, Vietnam und Burma aufgrund von Auswanderungen aus dem 18. Jahrhundert. Aufgrund der jüngsten Migrationen im Nachkrieg der Indochina- und Vietnamkriege von 1949–75 leben viele Hmong-Leute heute in den Vereinigten Staaten, in Französisch-Guayana, Frankreich und Australien. Insgesamt gibt es in der Miao Sprachfamilie etwa 10 Millionen Sprecher. Diese Sprachfamilie, die aus 6 Sprachen und rund 35 Dialekten besteht (von denen einige gegenseitig verständlich sind) gehört zur Hmong/Miao-Niederlassung der Sprachfamilie Hmong–Mien (Miao–Yao). Eine große Bevölkerung der Hmong ist zu den nördlichen Gebirgsketten Südostasiens ausgewandert, darunter Thailand, Laos, Vietnam und Burma. Viele leben jedoch weiterhin im fernen Südwesten Chinas, vor allem in den Provinzen Yunnan, Guangxi und sehr begrenzt in Guizhou. Anmerkung: Die Miao-Gebiete der Provinz Sichuan wurden 1997 Teil der neu geschaffenen Gemeinde Chongqing. Die meisten Miao leben derzeit in China. Miao Bevölkerungswachstum in China: 1953: 2,510.000 1964: 2,780.000 1982: 5,030.000 1990: 7,390.0003,600.000 Miao, etwa die Hälfte der gesamten chinesischen Miao-Bevölkerung, befand sich 1990 in Guizhou. Die Guizhou Miao und die in den folgenden sechs Provinzen bilden über 98% aller chinesischen Miao: Hunan: 1,550.000 Yunnan: 890.000 Sichuan: 530.000 Guangxi: 420.000 Hubei: 200.000 Hainan: 50.000 (bekannt als Miao, aber ethnisch Yao und Li) In den oben genannten Provinzen gibt es 6 autonome Miao-Präfekturen (teilt offiziell mit einer anderen ethnischen Minderheit:) Qiandongnan Miao und Dong Autonome Präfektur, Guizhou Qiannan Buyei und Miao Autonome Präfektur, Guizhou Qianxinan Buyei und Miao Autonome Präfektur, Guizhou XiangxiTujia und Miao Autonome Präfektur, Hunan Wenshan Zhuang und Miao Autonome Präfektur Darüber hinaus gibt es 23 autonome Miao-Länder: Hunēngå ang Gebirge, Jingzhou, Chengbu Guizhou:Songtao, Yinjiang, Wuchuan, Daozhen, Zhenning, Ziyun, Guanling, Weining Yunan: Pingbian, Jinping, Luquan Chongqing: Xiushan, Youyang, Qianjiang, Pengshui Es gibt 789.000 Hmong verbreitete sich in Nord-Vietnam, Laos, Burma und auf anderen Kontinenten. 174.000 leben in Thailand, wo sie einer der sechs wichtigsten Bergstämme sind. Verteilung Von der ProvinzDie chinesische Volkszählung 2000 verzeichnete 8,940,116 Miao im Festland China. Provinzialverteilung des Miao im Festland China Durch die Verteilung der Bezirksebene des Miao im Festland China (Nur zählt Landkreise oder Bezirksäquivalente mit > 0,25% der Bevölkerung des Festlands Chinas Miao). Cuisine Miao Fish (gewöhn苗 miáo yǘ)Miao Fisch ist ein Gericht, das von dampfenden Fischen mit einer Mischung aus frischen Kräutern, grünen Paprika, Ingwerscheiben und Knoblauch hergestellt wird. Siehe auch Chiyou Ethnische Gruppen in der chinesischen Geschichte Ethnische Minderheiten in China Geschichte von China Hmong Menschen Hmong Zoll und KulturHmong–Mien Sprachen China Liste von Hmong/Miao People Pole Anbetung Vang Pao Referenzen Zitate Quellen Weitere Lektüre Tomoko Torimaru (1. September 2008) One Needle, One Thread: Miao (Hmong) Stickerei und China University of Guper Hawaii Die Eroberung der Miao-tse, ein kaiserliches Gedicht... mit dem Titel Ein Chorlied der Harmonie für den ersten Teil des Frühlings [tr]. von S. Weston, von den Chinesen. Übersetzt von Stephen Weston. London: Gedruckt und verkauft von C. & R. Baldwin, New Bridge Street, Black Friars. Abgerufen am 24. April 2014. Externe Links Hmong Studies Internet Resource Center HmongNet.org Ein Album der Miao-Minorität von 1786 Kartenanteil von Ethnien von Landkreis China