Finanzinstitute, die sonst als Bankinstitute bezeichnet werden, sind Unternehmen, die Dienstleistungen als Vermittler von Finanzmärkten anbieten. Es gibt drei große Arten von Finanzinstituten: Einlagensicherungseinrichtungen – Einlagensicherungseinrichtungen, die Einlagen akzeptieren und verwalten und Kredite tätigen, einschließlich Banken, Baugesellschaften, Kreditgewerkschaften, Treuhandgesellschaften und Hypothekenkreditgesellschaften; Vertragsinstitute – Versicherungsgesellschaften und Pensionsfonds Investmenteinrichtungen – Investmentbanken, Underwriter und andere verschiedene Arten von Finanzunternehmen, die Investitionen verwalten. Finanzinstitute können in zwei Kategorien nach Eigentümerstruktur deutlich unterschieden werden: Handelsbanken Genossenschaftsbanken Einige Experten sehen einen Trend zur Homogenisierung von Finanzinstituten, was eine Tendenz zur Investition in ähnliche Bereiche und ähnliche Geschäftsstrategien bedeutet. Eine Folge davon könnte weniger Banken sein, die bestimmte Zielgruppen bedienen, und kleine Produzenten können unterbewahrt werden. Aus diesem Grund ist ein Ziel des UN Sustainable Development Goal 10 die Verbesserung der Regulierung und Überwachung globaler Finanzinstitute und die Stärkung solcher Regelungen. Standard-Berechnungsanweisungen Standard-Berechnungsanweisungen (SSI) sind die Vereinbarungen zwischen zwei Finanzinstituten, die die Empfänger jeder Gegenpartei im normalen Handel irgendeiner Art fixieren. Diese Vereinbarungen ermöglichen es Händlern, schnellere Trades zu tätigen, da die Zeit, die für die Begleichung der Empfänger verwendet wird, konserviert ist. Die Begrenzung des Traders auf eine SSI senkt auch die Wahrscheinlichkeit eines Betrugs. SSI werden von Finanzinstituten verwendet, um schnelle und genaue grenzüberschreitende Zahlungen zu erleichtern. Die Finanzinstitute in den meisten Ländern arbeiten in einem stark regulierten Umfeld, weil sie kritische Teile der Volkswirtschaften der Länder sind, da sie von den Volkswirtschaften abhängig sind, um die Geldversorgung über fraktionierte Reservebanken zu erhöhen. Regulatorische Strukturen unterscheiden sich in jedem Land, beinhalten aber in der Regel prudential Regulierung sowie Verbraucherschutz und Marktstabilität. Einige Länder haben eine konsolidierte Agentur, die alle Finanzinstitute reguliert, während andere separate Agenturen für verschiedene Arten von Institutionen wie Banken, Versicherungen und Broker haben. Länder, die separate Agenturen haben, gehören die Vereinigten Staaten, wo die wichtigsten Leitungsgremien sind der Bundesanstalten Prüfungsrat (FFIEC), Büro des Comptrollers der Währung - National Banks, Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Staatliche Nicht-Mitgliedsbanken, National Credit Union Administration (NCUA) - Credit Unions, Federal Reserve (Fed) - Member Banks, Office of Thrift Supervision - National Savings & Loan Association, Staatliche Regierungen regulieren und verchartern jeweils Finanzinstitute. Zu den Ländern mit einem konsolidierten Finanzaufsichtsamt gehören: Norwegen mit der Finanzaufsichtsbehörde Norwegens, Deutschland mit der Bundesfinanzaufsichtsbehörde und Russland mit der Zentralbank Russlands. Verdienste der Anschaffung von Mitteln durch Finanzinstitute sind wie folgt: Finanzinstitute bieten langfristige Finanzmittel, die nicht von Geschäftsbanken bereitgestellt werden; Die Mittel werden auch während der Zeiträume der Depression zur Verfügung gestellt, wenn andere Finanzierungsquellen nicht zur Verfügung stehen; Darlehen von Finanzinstituten zu erhalten erhöht den guten Willen der Anleihen auf dem Kapitalmarkt . Daher kann ein solches Unternehmen auch leicht Geld aus anderen Quellen anheben; Neben der Bereitstellung von Mitteln bieten viele dieser Institutionen finanzielle, geschäftsführende und technische Beratung und Beratung an Unternehmen; Da die Rückzahlung von Darlehen in einfachen Raten vorgenommen werden kann, erweist es sich nicht als viel Last für das Unternehmen. Siehe auch Genossenschaftsbanken == Referenzen ==