Der Banker der alten Zeiten wurde innerhalb der finanziellen Aktivitäten, während der alten Mesopotamien, alten griechischen und alten römischen Perioden beschäftigt. Mesopotamien Während bestimmte Familien von Mesopotamien vielleicht als Bankenfamilien gedacht werden, nach einer Quelle, waren die wirtschaftlichen Aktivitäten dieser Familien nicht richtig. Dies liegt daran, dass die Familien dasselbe für Darlehen wie sie im Interesse von Einlagen beschuldigt haben, so dass ihre Situation mit ausländischen Unternehmen eine war, in der sie nicht an Schiedsverfahren beteiligt waren, zusätzlich zu dem Fehlen einer wirtschaftlichen Situation, in der durch Kreditvorsorge die Menge an Spekulanten (d.h. Münzen) erhöhen könnte, die mit Einzelpersonen. Das Haus von Egibi war eine solche Familie, die während der neo-Babylonischen und persischen Zeit lebte, und das Haus Murashu waren eine andere, in einer Zeit während des 5. Jahrhunderts v. Chr. lebte. Zusätzlich zu diesen beiden war die Familie Borsippa, Ea-iluta-bani, auch während des Neo-Babylonia-Zeitraums und später aktiv. Alle drei Familien werden von Nemet-Nejat als Handelsbanker eingestuft. Nach der Vereinigung der Stadtstaaten in Assyrien und Sumer von Sargon von Akkad in ein einziges Reich regiert von seiner Heimatstadt um 2334 v. Chr., gemeinsame Mesopotamien Standards für Länge, Fläche, Volumen, Gewicht und Zeit von handwerklichen Gilden in jeder Stadt wurde von Naram-Sin von Akkad promulgiert (c. 2254–2218 v. Chr.,) Im Dezember 1901 und Januar 1902, in Richtung Archäologe Jacques de Morgan, Pater Jean-Vincent Scheil, OP fand eine 2.25 Meter (oder 88.5 Zoll) große Basalt oder Diorit Stele in drei Stücken mit 4,130 Linien des künchen Rechts diktiert von Hammurabi (ca. 1792–1750 v. Chr.) des Ersten Babylonischen Reiches in der Stadt. Codes: Das Gesetz 100 sieht die Rückzahlung eines Darlehens durch einen Schuldner an einen Gläubiger in einem Zeitplan mit einem in schriftlichen Vertragsbedingungen festgelegten Laufzeitdatum vor. In den Gesetzen 101 und 102 ist vorgesehen, dass ein Verschiffer, ein Faktor oder ein Verschiffer nur dazu verpflichtet war, den Hauptbetrag eines Darlehens an seinen Gläubiger im Falle eines Nettoeinkommensverlusts oder eines Gesamtverlusts aufgrund eines Gesetzes Gottes zurückzuzahlen. Das Gesetz 103 sieht vor, dass ein Agent, Faktor oder Charterer von höherer Gewalt für ein gesamtes Darlehen entlastet wurde, wenn der Agent, Faktor oder Charterer das Opfer der Diebstahl während der Dauer ihrer Charterparty bei der Bereitstellung einer Affidavit der Diebstahl an ihren Gläubiger war. Nach dem Gesetz 122 ist vorgesehen, dass ein Verwahrer aus Gold, Silber oder sonstigem Chattel/bewegliches Eigentum für die Aufbewahrung alle Artikel und ein unterzeichneter Vertrag über die Kaution an einen Notar vor der Hinterlegung der Artikel mit einem Bankier vorlegen muss, und das Gesetz 123 sieht vor, dass ein Bankier von einer Haftung aus einem Vertrag über die Kaution entbunden wurde, wenn der Notar die Existenz des Vertrags verweigert hat. Das Gesetz 124 sieht vor, dass ein Einleger mit einem notarisierten Kautionsvertrag berechtigt war, den gesamten Wert ihrer Einlagen zu erlösen, und das Gesetz 125 sieht vor, dass ein Banker für den Ersatz von Einlagen haftete, die gestohlen wurden, während sie im Besitz waren. Ancient Greek Ancient Greek bankers wurden als τραπεζίται (trapezitai) oder trapezites bezeichnet, ein Begriff, der sich aus ihrer Verwendung von τράπεζαι (trapeza,) einer Art von Tabelle ergab. Sie waren zunächst im 5. Jahrhundert aktiv BCEThe trapezitai erbrachte eine Vielzahl von Dienstleistungen, vor allem Geldwechsel, Bereitstellung von Zinszahlungen auf hinterlegte Gelder, Pawnbrokering, fungieren als Notare und die Sicherheit der Wertsachen. Zu der frühesten aufgezeichneten Zeit, Trapezitai sind bekannt, als private Unternehmen teilgenommen haben, die in der ersten Instanz waren sehr abhängig von Geschäft, die durch Geldwechsel-Aktivität erzeugt, aber auch akzeptierte Einlagen und gemacht und nahm Zahlungen von Einzelpersonen. Die alten Grecian-Banker waren im ersten Fall Geldwechsler (kollybist beschäftigts) und Pawnbroker, die auf dem Markt oder Festival-Sites anwesend waren, um die Münze von ausländischen Händlern in die lokale Währung zu ändern. Viele frühe Banker in griechischen Stadtstaaten gehörten zur sorgfältigen Klassifizierung der Staatsbürgerschaft. Geldvergabe war sehr oft eine Tätigkeit für Ausländer, die in der Gesellschaft als sogenannte Außenseiter leben. Geschäfts- und Geschäftstätigkeiten wurden als völlig ungeeignet für den Status und die Situation der edlen Elite der Gesellschaft angesehen, weil diese Aktivitäten eine Quelle der Korruption waren, und stattdessen wurden Gelder und dementsprechend Reichtum vor allem durch Miliz, nicht Handels, erhalten. Die Aufgabe, den abgeschiedenen Reichtum, der dem Tempel von Asklepios zur Verfügung gestellt wurde, zu erhalten, wurden oft den Neokoros oder Zakoros zugewiesen; oder bei Kos die Hierophylakes, die auch die Plattenhalter solcher Austausche waren.Es war ein etabliertes Verhaltensmuster für einen Banker in Athen, Aigina und anderswo, im Interesse der Sicherheit der ihm anvertrauten Vermögenswerte, seine Frau zu seinem Sklaven nach seinem Tode weden zu lassen, indem sein Sklave seine frühere Eigentümerbank auf seinen Tod geerbt hatte. Einzelbanken Die erste Person, die an der alten Gesellschaft zu einem gewissen Grad als Banker teilgenommen haben, wurde Philostephanos (von Korinth) genannt. Ein Sklave namens Pasion, für eine Zeit im Besitz von Archestratos und Antisthenes, die Partner einer Bankenfirma in Peiraieus waren, war für eine Zeit Athens wichtigster Banker, nach seiner Manuskription in die metische Klasse. Pasion war während der 370er Jahre als Banker von 394 B.C. tätig. Sein Geschäft wurde anschließend von seinem eigenen Sklaven namens Phormio geerbt. Hermias wurde von Euboulos manumittiert, und ein Eunuch, der bewiesen ist, sich später auf die Inseln Assos und Atarneus irgendwie tyrannisch verhalten zu haben. Seine adoptierte Tochter heiratete Aristoteles, die Umstände dieser von Hermias selbst arrangierten Ehe. Alte römische Frühbanker wurden vor allem als Mensarii, Mensularii und Numularii oder argentarii bekannt. In geringerem Maße wurden auch Einzelpersonen, die an finanziellen Aktivitäten beteiligt waren, als Coactores, Coactores argenterii, Collectarii und Stipulatoren argenterii bekannt. Die Banker operierten entweder von der Regierung, und so wurden mit der Erhebung von Steuern beauftragt, oder stattdessen unabhängig betrieben. Demzufolge wurden Mensarii von argenterii durch die Tatsache des früheren Betriebs im Rahmen staatlicher Hilfe unterschieden, während letztere auf der Grundlage privater Unternehmen beteiligt waren. Argenterii hat sich entwickelt, um kurzfristig die Funktion der Kreditvergabe für Einzelpersonen bei Auktionen zu gewährleisten. Personen, die in den beruflichen Fähigkeiten des Geldwechsels und der Analyse beschäftigt waren, wurden als Argyramoiboi bezeichnet. Laut Callistratus wurden Frauen von der Tätigkeit als Banker nach römischem Recht ausgeschlossen. Individuelle Banker L. Aemilius Papius, M. Atilius Regulus und M. Scribonius Libo wurden während 216 eine drei Mensarii-Kommission hergestellt. Siehe auch Eubulus Geschichte des Bankwesens Liste der Bankenfamilien == Referenzen =Cities for Life Day ist ein weltweites Fest, das die Abschaffung der Todesstrafe unterstützt. Es wird am 30. November jedes Jahres gefeiert. Die Geschichte Cesare Beccaria war einer der größten italienischen Aufklärungs-Autoren, die für sein Meisterwerk der Verbrechen und Bestrafungen (1764) bemerkt wurde, die später in 22 Sprachen übersetzt wurde. Beccaria stellte darin einige der ersten modernen Argumente gegen die Todesstrafe vor. Sein Vertrag war auch die erste volle Arbeit der Strafe, die Reform des Strafrechtssystems befürwortet. Das Buch war die erste umfassende Arbeit zur Bekämpfung der kriminellen Reform und um zu vermuten, dass die Strafjustiz den rationalen Prinzipien entsprechen sollte. Als Folge in Italien war der erste voreinheitliche Staat, der die Todesstrafe abschafft, das Großherzogtum der Toskana zum 30. November 1786, unter der Herrschaft von Pietro Leopoldo, später der römische Kaiser Leopold II. So war die Toskana der erste zivile Staat der Welt, um mit Folter und Todesstrafe fortzufahren. Seitdem in den letzten zwei Jahrhunderten hat sich die Verweigerung der Todesstrafe auf der ganzen Welt zugenommen: "Im Jahr 2012 haben 141 Staaten entweder durch Gesetz oder auf de facto Grundlage die Todesstrafe abgeschafft, während sie noch auf den Büchern in 51 Ländern ist. Seit 2007 fordert die Generalversammlung der Vereinten Nationen wiederholt ein universelles Moratorium mit Blick auf die totale Abschaffung der Todesstrafe. 2011 wurden Fortschritte in allen Regionen der Welt erzielt, insbesondere in den Vereinigten Staaten: Illinois wurde zur Abschaffung der Todesstrafe und im April 2012 wurde Connecticut zum 17. Staat, um die Todesstrafe abzuschaffen, und wurde damit zum fünften amerikanischen Staat, um die Todesstrafe in den letzten fünf Jahren zu widerrufen." [1] Merkmale Am 30. November feiern viele wichtige Städte der Welt die erste Abschaffung der Todesstrafe durch einen europäischen Staat, der von Leopold II., dem heiligen römischen Kaiser von Habsburg-Lorraine, 1786 für sein Großherzogtum der Toskana, beschlossen wurde. Bei dieser Gelegenheit zeigen die teilnehmenden Städte ihr Engagement für das Leben und gegen die Todesstrafe. An diesem Tag erleuchten die teilnehmenden Städte ein symbolisches Denkmal wie das Atomium in Brüssel, das Kolosseum in Rom und die Plaza de Santa Ana in Madrid. Zu den teilnehmenden Städten im Jahr 2009 gehören mehr als 60 Hauptstädte weltweit, und über 1.200 Städte und Städte auf der ganzen Welt, wie Rom, Brüssel, Madrid, Ottawa, Mexiko-Stadt, Berlin, Barcelona, Florenz, Venedig, Buenos Aires, Austin, Dallas, Antwerpen, Wien, Neapel, Paris, Kopenhagen, Stockholm, Reggio Emilia, Bogotá, Santiago de Chile.Durch diese symbolische Aktion fordern diese Städte einen Aufenthalt aller Hinrichtungen weltweit. Diese Initiative wird von der Gemeinschaft von Sant'Egidio gefördert und von den wichtigsten internationalen Menschenrechtsorganisationen unterstützt, die in der Weltkoalition gegen die Todesstrafe (Amnesty International, Ensemble contre la Peine de Mort, International Penal Reform, FIACAT) versammelt sind. Im Jahr 2005 präsentierte der Cities for Life Day auch die "Afrika for Life"-Konferenz über die Todesstrafe in Afrika, an der 14 Justizminister aus ebenso vielen afrikanischen Ländern teilnahmen. Die Konferenz fand in Florenz, Toskana statt. Städte kommen weiterhin dieser Sache bei, viele in Ländern, die die Todesstrafe aufrecht erhalten. 2012 gab es 1,625 davon 72 Kapital. Siehe auch World Coalition Against the Death Penalty Community of Sant'Egidio World Day Against the Death Penalty == Referenzen ==