Ozone () oder Trioxygen ist ein anorganisches Molekül mit der chemischen Formel O3. Es ist ein blassiges blaues Gas mit einem eindeutig pungent Geruch. Es ist ein Allotrope von Sauerstoff, das viel weniger stabil ist als die diatomische Allotrope O2, die in der unteren Atmosphäre auf O2 (Dioxygen). Ozon entsteht aus dioxygen durch das Handeln von ultraviolettem (UV) Licht und Elektroleitungen in der Atmosphäre der Erde. Es ist in sehr geringen Konzentrationen in letzteren vorhanden, wobei der höchste Konzentrationsgrad in der Ozonschicht der Stratosphäre liegt, die den größten Teil der UV-Strahlung von Sun (UV) absorbiert. Ozon ist an Chlor erinnert und von vielen Menschen bei Konzentrationen von mindestens 0,1 ppm in der Luft nachweisbar. Ozone O3-Struktur wurde 1865 ermittelt. Das Molekül wurde später nachgewiesen, dass es sich um eine befallene Struktur handelt und schwach paramagnetisch ist. Ozon ist in Standardbedingungen ein blassiges blaues Gas, das bei kritogenen Temperaturen zu einer dunklen blauen Flüssigkeit und schließlich zu einem violett-schwarzen Fest führt. Ozoninstabilität in Bezug auf mehr gemeinsame Dioxygen ist so, dass sowohl konzentriertes Gas als auch flüssiges Ozon bei erhöhten Temperaturen, körperlichem Schock oder schnelle Erwärmung zum Kochpunkt Explosionieren können. Man wird daher nur in geringen Konzentrationen kommerziell genutzt. Ozon ist ein leistungsfähiger Oxidant (mehr als Dioxygen) und verfügt über viele industrielle und verbraucherbezogene Anwendungen im Zusammenhang mit der Oxidation. Das gleiche hohe Oxidierungspotenzial führt jedoch zu Schädigungen von Mucous und Atemgewebe in Tieren und auch Gewebe in Pflanzen und über Konzentrationen von rund 0,1 ppm. Das macht Ozon in der Nähe des Bodens eine starke Atemwegsgefahr und Schadstoffe, eine höhere Konzentration in der Ozonschicht (von zwei bis acht ppm) ist von Vorteil, um UV-Licht auf die Erdoberfläche zu schützen. Nomenklatur Ozon ist der am häufigsten verwendete und bevorzugte IUPAC-Name. Die systematischen Namen 2λ4-trioxidiene und Catena-trioxygen, gültige IUPAC-Namen, werden nach dem Substitutiven bzw. den Zusatz-Nomenklaturen gebaut. Der Name Ozonderivate aus Ozonein (ὄζειν,) dem griechischen Verb für Geruch, der auf den Geruch von Ozon verweist. In geeigneten Kontexten kann Ozon als Trioxidane mit zwei entfernten Wasserstoffatomen angesehen werden, und als solche kann Trioxidanylidene nach Substitutiven Nomenklatur als systematischer Name verwendet werden. Standardmäßig machen diese Namen keinen Blick auf die Radikalisierung des Ozonmoleküls. In einem noch genaueren Kontext kann dies auch den nichtradischen Einlaufstaat nennen, während der kradische Staat als Trioxidanediyl bezeichnet wird. Trioxidanediyl (oder ozonide) wird nichtsystematisch verwendet, um auf die Untergruppe (OOO-) zu verweisen. Vorsicht sollte getroffen werden, um den Namen der Gruppe für den oben genannten Kontextnamen für das Ozon zu verwirren. Geschichte 1785 führte der niederländische Chemiker Martinus van Marum Experimente durch, die elektrische Funken über Wasser anstoßen, wenn er einen ungewöhnlichen Geruch entdeckte, der den Elektroreaktionen zu verdanken war, dass er tatsächlich Ozon geschaffen hatte. Christian Friedrich Schönberger hat später das gleiche Pungent odour entdeckt und es als Geruch anerkannt, der oft auf einem Blitz fußt. 1839 gelang es ihm, die gasförmigen chemischen Stoffe zu isolieren und Ozon aus dem griechischen Wort Ozon ( meaning) zu nennen. Aus diesem Grund wird Schönbein in der Regel mit der Entdeckung von Ozon gutgeschrieben. Die Formel für Ozon, O3, wurde bis 1865 von Jacques-Louis Soret nicht festgelegt und von Schönfeld 1867 bestätigt. Für viele der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts und gut in das zwanzigte Jahrhundert wurde das Ozon als eine gesunde Komponente der Umwelt durch natürliche und gesündere Menschen betrachtet. Beck, Kalifornien hatte seinen offiziellen Slogan "Beaumont: Zone of Ozone" als Beweis für Postkarten und Handelskammer. Naturisten, die im Freien arbeiten, haben oft den höheren Anstieg aufgrund ihrer Ozongehalte in Betracht gezogen. " Es gibt eine ganz andere Atmosphäre [auf höherem Niveau] mit ausreichendem Ozon, um die notwendige Energie [zu Arbeit,"] schrieb Naturist Henry Henshaw, in der er in Hongkong arbeitet. Lokale Luft wurde wegen seiner angenommenen Ozongehalte als gesund angesehen, aber der Geruch, der zu dieser Überzeugung geführt hat, ist in Wirklichkeit die von Halogenierten Meergenen. Ein Großteil des Ozons scheint aus seinem frischen Geruch zu haben, der sich mit der Reinigung von Eigenschaften befasst. Wissenschaftler stellten jedoch ihre schädlichen Auswirkungen fest. James Dewar und John Gray McKendrick dokumentierten, dass Fruogs schleppend wuchsen, Vögel, die für den Atem flüchten, und Kaninchenblut zeigten nach der Exposition gegenüber "ozonisierten Luft", die "ein zerstörerisches Handeln" enthielten. Schönbein selbst berichtete, dass Brustschmerzen, Reizung der Schleimhäute und Schwierigkeiten durch die Inhalation von Ozon und kleine Säugetiere aufgetreten sind. Leonard Hill und Martin Flack erklärten in den Proceedings of the Royal Society B, dass die gesundheitsschädlichen Auswirkungen des Ozons "es sei, durch bloße Iteration, Teil und Paket einer gemeinsamen Weltanschauung, und noch genaue physiologische Nachweise für seine guten Wirkungen sind bisher fast vollständig wuenschend. Das einzige fundierte Wissen über die physiologische Wirkung des Ozons, das bisher erreicht wurde, ist, dass es Reizungen und GLAdema der Lunge verursacht und sterben kann, wenn sie in relativ starker Konzentration für alle Zeiten inhaliert wird. " Während des Weltkrieges I wurde Ozon am Queen Alexandra Militär Hospital in London als mögliche Desinfektionsmittel für Wunden getestet. Das Gas wurde bereits seit 15 Minuten direkt auf Wunden angewendet. Dies führte zu Schäden sowohl an Bakterienzellen als auch an menschlichen Geweben. Andere Reinigungstechniken wie Bewässerung mit Antiseptika wurden vorzugsweise gefunden. Bis zu den 1920er Jahren war es noch nicht sicher, ob kleine Mengen von Oxozone, O4 auch in Ozonproben vorhanden waren, weil es schwierig ist, analytische Chemietechniken auf die Explosivstoff konzentrierte Chemie anzuwenden. 1947 war Georg-Maria Schwab (Arbeit für seine Doktorarbeit unter Ernst Hermann Schneefeld) die erste, um das Ozon erfolgreich zu festigen und eine genaue Analyse durchzuführen, die die oxozone hypothesis eindeutig wiedergibt. Künftig wurden in den 20er-Jahren weitere unvoreingenommene physikalische Eigenschaften von rein konzentriertem Ozon von der Schneefeldgruppe ermittelt. physikalische Eigenschaften Ozon ist ein farbloses oder blassiges blaues Gas, leicht wasserlöslich und viel löslicher inerter nicht-polarer Lösemittel wie Carbon tetrachlorid oder Fluorkohlenwasserstoffe, in der es eine blaue Lösung darstellt. At 161 K (-112 °C; ‐170 °F) ist es kondens, eine dunkelblaue Flüssigkeit zu bilden. Es ist gefährlich, diese Flüssigkeit zu erhitzen, weil beide konzentrierten gasförmigen Ozon und flüssigen Ozon detonieren können. Temperaturen unter 80 K (-193.2 °C; ‐315,7 °F) bildet es ein violett-schwarzes Fest. Die meisten Menschen können etwa 0,01 μmol/mol Ozon in der Luft erkennen, wo sie ein sehr spezifisches scharfes Geruchs-Schokoren mit etwas.n Chlor aufweisen. Exposition von 0,1 bis 1 μmol/mol stellt Kopfschmerzen, brennende Augen und Reizung der Atemwege her. Selbst geringe Konzentrationen von Ozon in der Luft sind sehr zerstörerisch für organische Materialien wie Latex, Kunststoffen und tierische Lungengewebe. Ozon ist schwach paramagnetisch. Struktur, die experimentellen Erkenntnissen aus der Mikrowelle Spektroskopie liefert, ist Ozon ein Benzolmolekül, mit C2v Symmetrie (ähnlich dem Wassermolekül). O – Entfernungen sind 127.2 pm (1.272 Å). O – O – Owinkel ist 116.78°. Das zentrale Atom ist mit einem lone- Paar hybridisiert. Ozone ist ein Polarmolekül mit einem Dipole Moment von 0,53 D.The Molekül kann als Resonanz-Hybrid mit zwei Beitragsstrukturen, jeweils mit einer einzigen Anleihe auf einer Seite und doppelter Bindung auf der anderen Seite, vertreten werden. Die Vereinbarung verfügt über eine Gesamtanleihe von 1,5 für beide Seiten. It isoelectronic with the nitrit anion. Ozon kann aus Ersatz Isotopen (16O, 17O, 18O) bestehen. Reaktionen Ozone gehören zu den leistungsstärksten Oxidationsmitteln, die weit stärker als O2. Es ist auch unbeständig bei hohen Konzentrationen, die in gewöhnlichem Sauerstoff verfallen. Ihre Halbzeit variiert mit atmosphärischen Bedingungen wie Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Luftverkehr. Unter Laborbedingungen wird die Halblebenszeit (HLT) durchschnittlich ~ 1500 Minuten (25 Stunden) in immer noch Luft bei Raumtemperatur (24 °C), Null Luftfeuchtigkeit mit Nullwechseln pro Stunde (ACH). In typischen Büro- oder Heimumgebungen, in denen die Luftwechsel pro Stunde zwischen 5 und 8 ACH variieren, verfügt Ozon über ein halbes Leben von bis zu dreißig Minuten.2 O3 → 3 O2 Diese Reaktion beschleunigt mit steigender Temperatur. Schädigung des Ozons kann durch einen Funk ausgelöst werden und kann in Ozonkonzentrationen von 10 wt% oder höher auftreten. Ozon kann auch aus Sauerstoff am Anode einer elektrochemischen Zelle hergestellt werden. Diese Reaktion kann kleinere Mengen Ozon für Forschungszwecke schaffen. O3(g) + 2H+ + 2e -  O O2(g) + H2O E°= 2.075 V Dies kann als unerwünschte Reaktion in einem Hoffman-Gasgerät während der Elektrolyse von Wasser beobachtet werden, wenn die Spannung über der erforderlichen Spannung liegt. Metalle Ozone werden die meisten Metalle (ausgenommen Gold, Platin und Irinodium) zu Oxidierungen der Metalle in ihrem höchsten Oxidationszustand oxidieren. Beispiel: Cu + O3 → CuO + O2Ag + O3 → AgO + O2 mit Stickstoff- und Kohlenstoffverbindungen Ozon oxidiert auch Stickstoffdioxid: NO + O3 → NO2 + O2 Diese Reaktion wird von chemiluminencence begleitet. NO2 kann weiter oxidiert werden, um radikal zu sein: NO2 + O3 → NO3 + O2The NO3 wurde gebildet, um N2O5 zu bilden. Solides Nitronium pro Chlorat kann aus NO2, ClO2, und O3 Gasen hergestellt werden: NO2 + ClO2 + 2 O3 → NO2ClO4 + 2 O2O-Zone reagiert nicht mit Ammoniumsalzen, aber es oxidiert Ammoniak zu Ammoniumnitrat: 2 NH3 + 4 O3 → NH4NO3 + 4 O2OO-Zone reagiert mit Kohlendioxid, selbst bei Raumtemperatur: C 2 → + 2 CO2 2 O2 mit Sulfur-Verbindungen Ozone oxidiert Sulfides zu Sulfaten. Blei(II) Sulfide wird zum Beispiel als Blei(II) Sulfate oxidiert: PbS + 4 O3 → PbSO4 + 4 O2Sulfuric Säure kann aus Ozon, Wasser und entweder elementarem Sulfur oder Schwefeldioxid hergestellt werden: S + H2O + O3 →H2SO4 3 S2O + 3 H2O + O3 → 3 H2SO4 Ozon reagiert in der Gasphase mit Wasserstoffsulfde auf Sulfurdi: H2S + O3 → SO2 + H2OIn eineque Lösung, aber zwei miteinander konkurrierende Reaktionen kommen, eine zur Herstellung von elementarem Sulfur und eine zur Herstellung von Sulfursäure: H2S + O3 → S + O2O 3 H2S + 4 O3 → 3 H2S + 4 O3 →3 Alkenes und Alkynes Alkenes können oxidativ durch Ozon gedumpt werden, in einem Prozess namens Ozononolyse, Alkohol, Aldehydes, Ketonen und Carboxylicylsäuren, je nach dem zweiten Schritt der Arbeit. Ozon kann auch Alkynes bilden, um ein sauren Anhydrid oder Diketone-Produkt zu bilden. Liegt die Reaktion in der Gegenwart von Wasser, so wird das hydrolytische Anhydrid gefrdert, um zwei Carboxylicylsäuren zu liefern. In der Regel wird ozonolyse in einer Lösung von Dichloromethane durchgeführt, bei einer Temperatur von ‐78 °C.Nach einer Sequenz von Fluss- und Heckbereich wird ein organisches Ozon gebildet. Mit reduktiven Arbeiten (z.B. Zink in Acrylsäure oder Dimethylsulfde), Ketonen und Aldehyden werden gebildet, wobei oxidatives Arbeiten (z.B. einques oder alkoholischer Wasserstoffperoxid) gebildet werden. Andere Substrate SnCl 2 + 6 HCl + O 3 ⟶ 3 SnCl 4 + 3 H 2 O {\displaystyle ggioce {3SnCl_2 + 6 H2O} Iodine per Chlorat kann durch die Behandlung von iodin gelöst in kaltem Ahydrous pro Chlorsäure mit Ozon: I 2 + 6 HClO 4 + O 3  4 2 I (ClO 4 ) 3 + 3 H 2 O {\displaystyle {I2 + 6HClO4 + O3 -> 2I(ClO4)3 + 3H2O} Ozone könnte auch mit Kaliumiodide reagieren, um Sauerstoff und Jodgas zu liefern: 2 KI + O 3 + H 2 O  O 2 KOH + O 2 + I 2 {\displaystyle {2KI + O3 + H2O -> 2KOH + O2 + I2} Ozon kann für Verbrennungsreaktionen und comb Gase verwendet werden; Ozon bietet höhere Temperaturen als in dioxygen (O2). Als Reaktion auf die Verbrennung von CO2-Subnitride, die auch höhere Temperaturen verursachen kann: 3 C4N2 + 4 O3 → 12 CO + 3 N2O-Zone kann auf kritogene Temperaturen reagieren. At 77 K (-196.2 °C; ‐321.1 °F) reagiert Atom-Wasserstoff mit flüssigem Ozon, um ein Wasserstoff-Superoxid- radikal zu bilden, das sich auszeichnet: H + O3 → HO2 + O 2 HO2 → H2O4 Ozone decomposition Typs von Ozondecomposition Ozone ist ein giftiger Stoff, der in menschlichen Umgebungen (Luftfahrzeugkabinen, Büros mit Photokopien, Laserdruckern, Sterilisierern usw.) und seine katalytische Dekomposition ist sehr wichtig, um die Verschmutzung zu verringern. Diese Art der Decomposition ist die am weitesten verbreitete, insbesondere mit soliden Katalysatoren, und es hat viele Vorteile wie eine höhere Umrechnung mit niedrigerer Temperatur. Des Weiteren können das Produkt und der Katalysator sofort getrennt werden, und so kann der Katalysator leicht zurückgewonnen werden, ohne dass jede Trennungsaktion verwendet wird. Darüber hinaus sind die am häufigsten verwendeten Materialien in der katalytischen Decomposition von Ozon in der Gasphase hochmetalle wie Pt, Rh oder Pd und Übergangsmetalle wie Mn, Co, Cu, Fe, Ni oder Ag. Es gibt zwei weitere Möglichkeiten für die Ozonabscheidung in der Gasphase: Erstens handelt es sich um eine thermische Dekomposition, bei der das Ozon nur durch die Wärmeaktion entschärft werden kann. Das Problem ist, dass diese Art von Decomposition sehr langsam ist mit Temperaturen unter 250 °C.Wie immer kann die Depositionsrate mit höheren Temperaturen erhöht werden, was aber zu hohen Energiekosten führen würde. Ein zweites ist eine photochemische Decomposition, die aus der Gewinnung von Ozon mit ultravioletter Strahlung (UV) besteht und Sauerstoff und Radoxid verursacht. Kinetics von Ozon in molekulares Sauerstoff Der Ozonabbau ist eine komplexe Reaktion, die zwei elementare Reaktionen umfasst, die schließlich zu molekularem Sauerstoff führen, und dies bedeutet, dass die Reaktionsordnung und das Tempogesetz nicht durch die Styichimetrie der installierten Gleichung bestimmt werden können. Gesamtreaktion: 2 O3 → 3 O2Zollrecht (observed): V = K · [O3]2 · [O2] -1 Es wurde festgestellt, dass der Ozonabbau einer ersten Ordnungskinetik folgt, und aus dem oben genannten Steuersatz kann bestimmt werden, dass die partielle Reihenfolge für molekulares Sauerstoff -1 und die Einhaltung von Ozon 2 ist, so dass die globale Reaktionsordnung 1. Der Ozonabbau besteht aus zwei einfachen Schritten: Der erste entspricht einer unmolekularen Reaktion, weil ein einziges Molekül von Ozon in zwei Produkte (molekulares Sauerstoff und Sauerstoff) entführt. In diesem Fall ist der Sauerstoff aus dem ersten Schritt ein Zwischenschritt, weil er als Reaktionsant im zweiten Schritt beteiligt ist, der eine bimolekulare Reaktion ist, da es zwei verschiedene Reaktionsanten (ozone und Sauerstoff) gibt, die zu einem Produkt führen, das dem molekularen Sauerstoff in der Gasphase entspricht. Schritt 1: Unimolecular response O3 → O2 + O Step 2: Bimolecular response O3 + O → 2 O2 Diese beiden Schritte haben unterschiedliche Reaktionsraten, die erste ist umkehrbar und schneller als die zweite Reaktion, die langsamer ist, so dass der entscheidende Schritt die zweite Reaktion ist und dies zur Ermittlung der beobachteten Reaktionsrate verwendet wird. In jedem Schritt handelt es sich um die folgenden Verfahren, die folgen: V1 = K1 · [O3] V2 =K2 · [O] · [O3] Der folgende Mechanismus ermöglicht es, das Tempogesetz der Ozonablagerung zu erklären, das versuchsweise eingehalten wird, und es ermöglicht auch, die Reaktionsaufträge in Bezug auf Ozon und Sauerstoff zu bestimmen, wobei die Gesamtreaktionsentscheidung festgelegt wird. Der langsamere Schritt, die bimolecular Reaktion, ist diejenige, die den Satz der Produktbildung bestimmt, und ist der Ansicht, dass dieser Schritt zu zwei Sauerstoffmolekülen führt, die das Wechselkursgesetz diese Form hat: V = 2 K2 · [O] · [O3]Wie immer hängt diese Gleichung von der Konzentration von Sauerstoff (intermediate), die für den ersten Schritt bestimmt werden kann. Da der erste Schritt schneller und wiederkehrbar ist und der zweite Schritt langsamer ist, sind die Reaktionsanten und Produkte aus dem ersten Schritt in ausgewogener Weise, so dass die Konzentration des Zwischenbereichs wie folgt bestimmt werden kann: K 1 = K 1 K − 1 = [ O 2 ]  O [ O ] [ O 3 ] KINGstyle K_{1}={K_{1 \over K_{-1==[O_{2}]\cdot[ O \over [O_{3] [ O ] = K 1  [ [ O 3 ] K − 1 ⋅ [ O 2 ] [O]={K_{1}\cdot [O_{3}]\over K_{-1}\cdot [O_{2] Dann wird die Bildungsrate des molekularen Sauerstoffs wie unten dargestellt: V = 2 K 2K 1  [ [ O 3 ] 2 K − 1  [ [ O 2 ] displaystyle V={2K_{2}\cdot K_{1}\cdot[O_{3}]^{2 \over K_{-1}\cdot [O_{2] Letztlich erlaubt der vorgelegte Mechanismus, den experimentellen Satz mit einem konstanten (Kobs) und einer ersten Bestellkinetik festzulegen, wie folgt: V = K o b ⋅ [ O 3 ] 2 [ O 2 ] = K o b s ⋅ [ O 3 ] 2 ⋅ [ O 2 ] V={K_{obs}\cdot [O_{3}]^{2 \over [O_{2}]=K_{obs}\cdot [O_{3}]^{2}\cdot [O_{2}]-1-1, wo K o b s = 2 K 2  K K 1 K - 1 {\displaystyle K_{obs}={2K_{2}\cdot K_{1} \over K_{-1} Verringerung der Ozon-Ermäßigung verleiht der Ozonabbau, O-3.Derivativen dieser Anion sind Explosivstoffe und müssen bei kritogenen Temperaturen gelagert werden. Ozonide für alle Alkalimetalle sind bekannt. KO3, RbO3 und CsO3 können aus ihren jeweiligen Superoxiden hergestellt werden: KO2 + O3 → KO3 + O2A3 und LiO3 können wie oben gebildet werden, es kann auch aus Kaliumhydroxid und Ozon gebildet werden: 2 KOH + 5 O3 → 2 KO3 + 5 O2 + H2ONaO3 und LiO3 müssen durch Maßnahmen von CsO3 in flüssigem NH3 auf einem Ionenaustauschharz mit Na+ oder Li+ ionen: CsO3 + Na+ → C+ O3A-Lösung + O3A-Lösung für Kalzium- und Ca2O3-O3-O3-O3-C-C-C-C-Sämon-C-C-C-C2O3 und Ca2O2O3-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C6-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C-C2O3 und Ca2O2O3-A-C- Ozon kann verwendet werden, um Eisen und Mangan aus Wasser zu entfernen, die einen Niederschlag bilden können: 2 Fe2+ + O3 + 5 H2O → 2 Fe(OH)3(s + O2 + 4 H+ 2 Mn2+ + 2 O3 + 4 H2O → 2 MnO(OH)2(s + 2 O2 + 4 H+O-Zone wird auch Wasserstoffsulfat in Wassersäure lösen: 3 O3 + H2S→ H2SO3 + 3 O2 Diese drei Reaktionen sind für die Verwendung einer bodenbasierten guten Wasseraufbereitung von zentraler Bedeutung. Ozone wird auch Zyanide entgiften, indem sie sie an Zyklen umwandeln. KN- + O3→ CNO- + O2O-Zone wird auch zur vollständigen Entkopplung von Uran beitragen: (NH2)2CO + O3 → N2 + CO2 + CO2 + 2 H2O Spektrale Eigenschaften Ozon ist ein steriles Triatommolekül mit drei Vibrationsarten: der symmetrische Abschnitt (1103.157 cm -1), die (701.42 cm -1) und die antisymmetrische Breite (104,096 cm -1). Der symmetrische Bereich und der Abbau sind schwache Absorptionsmittel, aber der antisymmetrische Bereich ist stark und verantwortlich für Ozon ist ein wichtiger kleiner Treibhausgas. Dieses IR-Band wird auch zur Erkennung von Umgebung und atmosphärischem Ozon verwendet, obwohl UV-basierte Messungen häufiger sind. Das elektromagnetische Ozonspektrum ist sehr komplex. Im Rahmen des Rahmenplans Mainz UV/VIS Spectral Atlas of Gaseous Molecules of A atmosphärisches Interesse ist ein Überblick zu sehen. All die Bandbreiten sind uneinheitlich, d. h. das Molekül fällt nach der Aufnahme eines Foton auf O + O2. Die wichtigste Absorption ist das Hartley-Band, das von etwas mehr als 300 nm bis leicht über 200 nm reicht. Es ist dieses Band, das für die Absorption von UV C in der Stratosphäre verantwortlich ist. Die Hartley-Band-Übergänge zum sogenannten Huggins-Band, das schnell abläuft, bis ~360 nm verschwinden. Über 400 nm, die weit in die NIR ausdehnen, sind die Chappius- und Wulf-Bande. Es gibt keine unstrukturierten Absorptionsbänder, um die hohen Ozonkonzentrationen zu erkennen, sind aber so schwach, dass sie keine sehr praktische Wirkung haben. Es gibt zusätzliche Absorptionsbänder in der weiten UV, die langsam von 200 nm nach unten steigen, um maximal ~ 120 nm zu erreichen. Ozon in der Atmosphäre der Erde Standardansatz zur Angabe des gesamten Ozongehalts (der Ozongehalt in einer bestimmten vertikalen Spalte) in der Atmosphäre ist die Verwendung von Dobson-Einheiten. Punktmessungen werden als mole-Beteiligungen in nmol/mol (Teile pro Milliarde, ppb) oder als Konzentrationen in μg/m3 gemeldet. In den 20er Jahren begann die Untersuchung der Ozonkonzentration in der Atmosphäre. Ozonschicht Lage und Produktion Die höchsten Ozongehalte in der Atmosphäre liegen in der Stratosphäre, in einer Region, die auch als Ozonschicht zwischen 10 km und 50 km über der Oberfläche (oder zwischen 6 und 31 Meilen) bekannt ist. Selbst in dieser Schicht sind die Ozonkonzentrationen jedoch nur zwei bis acht Teile pro Million, so dass die meisten Sauerstoff dort dioxygen, O2, bei rund 210.000 Teilen pro Volumen. Ozon in der Stratosphäre wird hauptsächlich aus ultravioletten Strahlen zwischen 240 und 160 nm hergestellt. Sauerstoff wird langsam in den Herzberg-Bands auf 240 nm aufgenommen, aber die meisten Sauerstoff werden durch die Aufnahme in die starken Schuge-Bande zwischen 200 und 160 nm, in denen Ozon nicht absorbiert wird, entwässert. Obwohl kürzere Wellenlängenlicht, die auf die X-Ray-Grenze ausgedehnt werden, energisch genug ist, um molekulares Sauerstoff zu entwässern, es gibt relativ wenig, und die starke Solarmission in Lyman-alpha 121 nm fällt auf einen Punkt, wo die molekulare Sauerstoffaufnahme ein Minimum ist. Der Prozess der Ozonerzeugung und -vernichtung wird als Chapman-Zyklus bezeichnet und beginnt mit der Photolyse von molekularem Sauerstoff O 2 → (Strahlung  240 240 nm ) Foton 2 O {\displaystyle Memece O2-9)[8][8] Haushaltsce Photon}}][( {radiation\} \lambda \ \ \  240 240\ Memece {nm}})]2O gefolgt von einer Reaktion des Sauerstoffs mit einem anderen Sauerstoff-Molekül auf Ozon. O + O2 + M → O3 + Mwhere M verurteilt den dritten Körper, der die überschüssige Energie der Reaktion ausschließt. Ozon Molekül kann dann ein UV-C-Foton und Ablöse O3 → O + O2 + kinetic energy Die überschüssige Kinetische Energie erhitzt die Stratosphäre, wenn die O Atome und der molekulare Sauerstofftransport voneinander abweichen und mit anderen Molekülen kollidieren. Diese Umwandlung von UV-Licht in kinetische Energie erwärmet die Stratosphäre. Die Sauerstoffatome, die in der Photolyse von Ozon hergestellt wurden, reagieren anschließend mit anderen Sauerstoffmolekülen wie im vorherigen Schritt, um mehr Ozon zu bilden. In der klaren Atmosphäre, mit nur Stickstoff und Sauerstoff, kann Ozon mit dem Atome Sauerstoff reagieren, um zwei Moleküle von O2 O3 + O → 2 O2An Schätzung der Geschwindigkeit dieser Beendigung auf das Rad von Atomm Sauerstoff zurück zu Ozon zu bilden, indem man die Verhältnise der Konzentration von O2 auf O3 annimmt. Die Beendigungsreaktion wird durch die Anwesenheit bestimmter freier Radikatoren ausgelöst, von denen die wichtigste Hydroxyl (OH), Stickoxid (NO) und Atomchlor (Cl) und Brom (Br) sind. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der Ozongehalt in der Stratosphäre verringert, vor allem weil die Konzentrationen von Chlorofluorkohlenwasserstoffen (CFC) und ähnlichen chlorierten und bromhaltigen organischen Molekülen zunimmt. Die Besorgnis über die gesundheitlichen Auswirkungen des Rückgangs führte zum Montrealer Protokoll von 1987, dem Verbot der Produktion vieler Ozonabbaustoffe und im ersten und zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts, den Beginn der Erholung von stratosphärischen Ozonkonzentrationen. Importe zum Oberflächenaufkommen von Ozon in den Ozonschichtfiltern aus Sonnenlicht Wellenlängen von rund 200 nm UV-Strahlen bis 315 nm, wobei die Ozonspitzenaufnahme bei etwa 250 nm liegt. Diese Ozon UV-Aufnahme ist für das Leben wichtig, da sie die Absorption von UV durch gewöhnlichen Sauerstoff und Stickstoff in der Luft (die alle Wellenlängen  200 200 nm) durch die niedrigere UV-C (200–280 nm) und die gesamte UV-B-Band (280–315 nm) erweitert. Der kleine unabsorbierte Teil, der nach dem Übergang durch Ozon noch UV-B ist, führt zu Sonnenbrand beim Menschen und führt zu direkten DNA-Erkrankungen in Lebensgeweben in Pflanzen und Tieren. Ozone Wirkung auf die mittlere UV-B-Strahlung zeigt seine Wirkung auf die UV-B bei 290 nm, die eine Strahlenintensität von 350 Millionen mal so hoch ist wie auf der Oberfläche. Gleichwohl erreicht genug UV-B-Strahlung in ähnlicher Häufigkeit den Boden, um einige Sonnenbrand zu verursachen, und diese gleichen Wellenlängen gehören auch zu denen, die für die Herstellung von Vitamin D beim Menschen verantwortlich sind. Die Ozonschicht hat wenig Einfluss auf die längeren UV-Symptome namens UV-A (315–400 nm), aber diese Strahlung verursacht keine Sonnenbrand- oder direkten DNA- Schaden und verursacht wahrscheinlich langfristige Hautschäden bei bestimmten Menschen, es ist nicht so gefährlich für Pflanzen und die Gesundheit von Oberflächenvernichtungsorganismen auf der Erde im Allgemeinen (siehe Ultraviolet für mehr Informationen über die Nähe von Ultraviolett). Niedriges Ozon Niedriges Ozon (oder troposphärisches Ozon) ist ein Luftschadstoff. Es wird nicht direkt von Automotoren oder industriellen Betrieben, sondern durch die Reaktion von Sonnenlicht auf die Luft, die Kohlenwasserstoffe und Stickstoffoxide enthalten, gebildet, die auf das Ozon direkt an der Quelle der Umweltverschmutzung oder in vielen Kilometern zurückgehen. Ozon reagiert direkt mit einigen Kohlenwasserstoffen wie Aldehyden und beginnt damit ihre Entfernung aus der Luft, aber die Produkte sind selbst Schlüsselkomponenten von Smog. Ozone Photolyse durch UV-Licht führt zur Produktion der Hydroxyl radikal HO· und dies spielt eine Rolle bei der Entfernung von Kohlenwasserstoffen aus der Luft, ist aber auch der erste Schritt bei der Schaffung von Komponenten von Smog wie Peroxyacyl nitrates, die leistungsfähige Augenreize darstellen können. Die atmosphärische Lebensdauer des troposphärischen Ozons beträgt etwa 22 Tage; seine wichtigsten Entfernungsmechanismen werden vor Ort hinterlegt, die oben erwähnte Reaktion mit HOCH und Reaktionen mit OH und Peroxy radikal HO2·. Es gibt Anzeichen für einen erheblichen Rückgang der landwirtschaftlichen Erträge aufgrund des erhöhten bodennahen Ozons und der Verschmutzung, die mit Fotosynthesis und Stunts Gesamtwachstum einiger Pflanzenarten intervenieren. Die United States Environmental Protection Agency schlägt neben der primären Verordnung zum Schutz der menschlichen Gesundheit eine zweite Verordnung vor, um die Ernteschäden zu verringern. Low Level Ozon in städtischen GebietenCertain Beispiele von Städten mit erhöhten Ozonabschätzungen sind Denver, North; Houston, Texas und Mexiko City. Houston hat eine Lesung von rund 41 nmol/mol, während Mexiko-Stadt weit gefährlicher ist, mit einer Lesung von etwa 125 nmol/mol. Niedriges Ozon oder troposphärisches Ozon ist die am häufigsten auftretenden Ozonverschmutzung in städtischen Gebieten und nimmt im Allgemeinen zu. Ozonverschmutzung in städtischen Gebieten beeinträchtigt die dichteren Bevölkerungsgruppen und wird durch hohe Fahrzeugpopulationen verschlechtert, die Schadstoffe NO2 und VOC verwenden, die wichtigsten Beiträge zu problematischen Ozonwerten. Ozonverschmutzung in städtischen Gebieten ist vor allem mit steigenden Temperaturen und einer erhöhten Hitzesterblichkeit bei Hitzewellen konfrontiert. Während der Hitzewellen in städtischen Gebieten kann die Ozonbelastung in Bodenhöhe um 20 % höher sein als üblich. Ozonverschmutzung in städtischen Gebieten erreicht im Sommer und Herbst höhere Überschreitungsraten, was durch Wettermuster und Verkehrsmuster erklärt werden kann. Mehr Forschung muss speziell dafür durchgeführt werden, welche Bevölkerungen in städtischen Gebieten am stärksten von Ozon betroffen sind, da Menschen von der Armut betroffen sind und die von der Umweltverschmutzung im Allgemeinen betroffen sind, obwohl diese Bevölkerungsgruppen weniger wahrscheinlich zu einem Verschmutzungsniveau beitragen. Wie oben erwähnt, ist der Standort „Nizza“ eine der vielen Städte in den Vereinigten Staaten, die hohe Ozongehalte aufweisen. Laut der American Lung Association ist das Gebiet von Denver-Aurora das 14te bodenverschmutzte Gebiet in den Vereinigten Staaten. Das Problem der hohen Ozonwerte ist in diesem Bereich nicht neu. 2004 benannte die US-Umweltschutzagentur die Grüne Metro/North Frontrange (Adams, Arapahoe, Boulder, Broomfield, Denver, Douglas, Jefferson und Teile von Larimer und gewürdigten Grafschaften) als Nichtbehalt für die Ozonnorm von 1997 8 Stunden, später aber bis 2007. Laut dem Nichtauffüllungsstandard ist ein Bereich nicht den Luftqualitätsstandards des WPA entsprechen. In Reaktion wurde der Aktionsplan „Côte d'Azur" erstellt, und zahlreiche Änderungen wurden aus diesem Plan vorgenommen. Die erste wichtige Änderung war, dass die Prüfung der Fahrzeugemissionen in den einzelnen Staaten auf weitere Grafschaften ausgedehnt wurde, die bisher keine Emissionsprüfungen erteilt hatten, wie Gebiete von Larimer und gewürdigt County. Es wurden auch Änderungen vorgenommen, um Stickoxide (NOx) und Emissionen von flüchtigen organischen Verbindungen (VOC) zu verringern, was zu niedrigeren Ozonwerten beitragen dürfte. Ein großer Beitrag zu hohen Ozonpegeln in der Region ist die Öl- und Erdgasindustrie im Gebiet von Denver-Julesburg (DJB), die sich mit einer Mehrheit der Ballungsgebiete in äußerster Randlage in der Region Latium überschneidet. Ozon entsteht natürlich in der Stratosphäre der Erde, wird aber auch in der Troposphäre von den menschlichen Bemühungen geschaffen. Kurz oben erwähnt, reagieren NOx und VOC mit Sonnenlicht, um Ozon durch einen Prozess namens Photochemie zu schaffen. Eine Stunde erhöhte Ozonereignisse (<75 Prozentpunkteb) „in Juni bis August, die zeigen, dass die erhöhten Ozonwerte von der regionalen Photochemie angetrieben werden“. Laut einem Artikel der University of North-Boulder haben "Oil und Erdgas VOC-Emissionen eine wichtige Rolle bei der Ozonerzeugung und haben das Potenzial, zu einem Anstieg der O3-Werte in der Nordwestlichen Front (NCFR) beizutragen". Mit komplexen Analysen zur Erforschung von Windmustern und Emissionen aus großen Öl- und Erdgasoperationen gelangten die Autoren zu dem Schluss, dass "erhöhte O3-Werte im NCFR in erster Linie mit dem Luftverkehr von N-ESE korreliert werden, die die Wachstumsbranchen sind, in denen die O &NG-Aktivitäten im Wattenberg-Bereich des DJB liegen. Im Rahmen des 2008 erstellten Aktionsplans für die Ozonschicht in den USA sind Pläne vorgesehen, "Emissionskontrollen für große Industriequellen von NOx" und "staatliche Kontrollanforderungen für neue Öl- und Gastanks und pneumatische Ventile" zu bewerten. 2011 wurde der Regionale Investitionsplan veröffentlicht, der einen spezifischen Plan zur Verringerung der NOx-Emissionen enthält. Diese Anstrengungen sind immer schwieriger, um viele Jahre zu gehen. Selbstverständlich gibt es auch andere Gründe, dass die Ozonwerte weiterhin hoch sind. Dazu zählen: eine wachsende Bevölkerung bedeuten mehr Autoemissionen, und die Berge entlang des NCFR, die Emissionen abbauen können. Kommt es Interesse, kann auf der Webseite des US-amerikanischen Ministeriums für öffentliche Gesundheit und Umwelt tägliche Lesungen gefunden werden. Wie bereits erwähnt, ist es nach wie vor ein hohes Ozongehalt. Es wird viele Jahre dauern und ein Systemkonzept zur Bekämpfung dieses Problems von hohen Ozonpegeln in der Front-Zone von Colorado. Ozon hemmende Ozon-Gasangriffe jeder Polymer, der olefinische oder doppelte Anleihen innerhalb seiner Kettenstruktur wie Naturkautschuk, Nitrile Kautschuk und Styrene-Butadiene Kautschuk hält. Produkte, die diese Polymere verwenden, sind besonders anfällig für Angriffen, die zu einem längeren und tieferen Wachstum führen, je nach Belastung durch die Gummikomponente und die Konzentration von Ozon in der Atmosphäre. Solche Materialien können geschützt werden, indem Antiozonants, wie Wachse, die an die Oberfläche binden, um einen geschützten Film oder eine Mischung mit dem Material zu erstellen und langfristigen Schutz zu bieten. Ozonrisse, die zum Beispiel als ernstes Problem in Autoreifen verwendet werden, aber es ist kein Problem mit modernen Reifen. Andererseits können viele kritische Produkte, wie z.B. Gaskets und O-Ringe, von Ozon angegriffen werden, das in Druckluftsystemen hergestellt wird. Kraftstofflinien, die aus verstärktem Kautschuk hergestellt werden, sind auch anfällig für Angriffen, insbesondere im Motorbereich, wo ein Ozon von elektrischen Bauteilen hergestellt wird. Lagerung von Kautschukprodukten in unmittelbarer Nähe zu einem DC-Elektromotor kann das Ozon abbauen. Mit dem Kommutator des Motors entstehen Funken, die wiederum Ozon erzeugen. Ozon als Treibhausgas Obwohl Ozon vor der industriellen Revolution vor Ort präsent war, sind die Spitzenkonzentrationen heute weit höher als die vorindustriellen Niveaus, und selbst Hintergrundkonzentrationen, die weit von Verschmutzungsquellen entfernt sind, sind deutlich höher. Ozon ist ein Treibhausgas, das einige der Infrarot-Energien, die von der Erde emittiert werden, absorbiert. Quantifizierung der Treibhausgasepotenz von Ozon ist schwierig, weil es nicht in einheitlichen Konzentrationen weltweit vorhanden ist. Die am häufigsten angenommenen wissenschaftlichen Bewertungen im Zusammenhang mit dem Klimawandel (z.B. dem Zwischenstaatlichen Ausschuss für Klimaänderungen Dritter Bewertungsbericht) weisen jedoch darauf hin, dass die radiative Wirkung von troposphärischen Ozon etwa 25% des Kohlendioxids ausmacht. Jährliches globales Erwärmungspotenzial von troposphärischen Ozon liegt zwischen 918–1022 Tonnen Kohlendioxidäquivalent/tons troposphärisches Ozon. Dies bedeutet, dass Ozon in der Troposphäre eine radiative Wirkung von rund 1000 mal so stark wie Kohlendioxid hat. troposphärisches Ozon ist jedoch ein kurzlebiges Treibhausgas, das in der Atmosphäre viel schneller abfällt als Kohlendioxid. Über einen Zeitraum von 20 Jahren bedeutet das globale Erwärmungspotenzial des troposphpheren Ozons viel weniger, etwa 62 bis 69 Tonnen Kohlendioxid-Äquivalent / troposphärisches Ozon. Durch seine kurzlebige Natur hat das troposphärische Ozon keine starken Auswirkungen auf die Welt, hat aber sehr starke radiative Wirkungen auf regionale Größen. Konkret gibt es Regionen der Welt, in denen das troposphärische Ozon über einen Radwert von bis zu 150% Kohlendioxid verfügt. Gesundheitliche Auswirkungen Wissenschaftler untersuchten in den letzten Jahrzehnten die Auswirkungen einer akuten und chronischen Ozonexposition auf die menschliche Gesundheit. Hunderte von Studien deuten darauf hin, dass Ozon für Menschen auf den derzeit in städtischen Gebieten festgestellten Ebenen schädlich ist. Ozon hat gezeigt, dass das Atem-, Herz- und Herz-Kreislauf-System beeinträchtigt wird. Früher Tod und Probleme in der reproduktiven Gesundheit und Entwicklung werden ebenfalls mit Ozonexposition assoziiert. Vul Bevölkerung Die American Lung Association hat fünf Bevölkerungsgruppen identifiziert, die besonders anfällig für die Auswirkungen von Atem Ozon sind:Kinder und Jugendliche Menschen 65 Jahre alt und ältere Menschen, die im Freien arbeiten oder mit bestehenden Lungenkrankheiten wie Asthma und chronischer Behinderung Lungenerkrankung (auch bekannt als COPD, die Emphysema und chronische Bronchitis umfasst) Menschen mit Herz-Kreislauf-ErkrankungenAdditional deutet darauf hin, dass Frauen, diejenigen mit Adipositas und einkommensschwachen Bevölkerungsgruppen auch einem höheren Risiko durch Ozon ausgesetzt sein können, obwohl mehr Forschung erforderlich ist. Acute Ozonexposition reicht von Stunden bis zu einigen Tagen. Da Ozon ein Gas ist, beeinträchtigt es direkt die Lunge und das gesamte Atemwegssystem. Inhaliertes Ozon führt zu Entzündungen und akuten – aber reversiblen – Veränderungen in der Lungenfunktion sowie die Hyperverantwortung der Luftwege. Diese Änderungen führen zu Kurzatmigkeit, Keuchen und Husten, die Lungenerkrankungen, wie Asthma oder chronische Lungenerkrankung (COPD) verschärfen könnten, was zu einer medizinischen Behandlung führen könnte. Akute und chronische Ozonexposition haben gezeigt, dass aufgrund des folgenden Mechanismus ein erhöhtes Risiko von Atemwegsinfektionen entsteht. Mehrere Studien wurden durchgeführt, um den Mechanismus für die schädlichen Auswirkungen des Ozons, insbesondere in der Lunge, zu bestimmen. Diese Studien haben gezeigt, dass die Exposition gegenüber Ozon Änderungen der Immunreaktion innerhalb des Lungengewebes zur Folge hat, was zu Störungen sowohl der unzulänglichen als auch der anpassbaren Immunreaktion führt und die Schutzfunktion der Lungenepidemien verändert. Man ist der Meinung, dass diese Änderungen der Immunreaktion und der damit zusammenhängenden Entzündungsreaktion Faktoren sind, die wahrscheinlich zum erhöhten Risiko von Lungeninfektionen beitragen, und Asthma und reaktive Luftwege nach Exposition gegenüber der Ozonbelastung auf Grundebene abbauen oder auslösen. Das Immunsystem besteht aus verschiedenen chemischen Signalen und Zelltypen, die im Allgemeinen und gegen mehrere pathogene Arten arbeiten, in der Regel Bakterien oder ausländische Einrichtungen/Substances im Gastgeber. Die Zellen des innatischen Systems umfassen Phagocytes, Neutrophilen, die beide einen Beitrag zum Mechanismus der Ozonpfadologie in der Lunge leisten, da die Funktionsweise dieser Zelltypen nach Ozonexposition verändert wurde. Makrophages, Zellen, die zum Zweck der Beseitigung von Krankheitserregern oder ausländischen Stoffen durch den Prozess der Phagocytose dienen, haben gezeigt, dass sie das Niveau der Entzündungssignale ändern, die sie in Reaktion auf Ozon freilassen, entweder schärfen und zu einer entzündungshemmenden Reaktion in der Lunge oder zur Verringerung des Immunsystems führen. Neutrophilen, ein weiterer wichtiger Zelltyp des innatalen Immunsystems, das vor allem bakterielle Erreger betrifft, finden sich innerhalb von 6 Stunden nach Exposition gegenüber hohen Ozonwerten auf den Luftwegen. Trotz des hohen Niveaus in den Lungengeweben scheint ihre Fähigkeit, Bakterien zu erkennen, durch Ozonexposition beeinträchtigt. Das anpassbare Immunsystem ist der Bereich der Immunität, der durch die Entwicklung von Antikörpern, die bestimmte Krankheitserreger betreffen, langfristigen Schutz bietet und auch durch hohe Ozonexposition beeinflusst wird. Lymphozyten, ein zellulärer Bestandteil der anpassbaren Immunreaktion, erzeugen nach Ozonexposition einen erhöhten Anteil an entzündlichen Chemikalien, die zu einer Hyperreaktivität in der Luft und zu einer Verschlechterung der Asthmasymptome beitragen können. Luftwege Epithelialzellen spielen auch eine wichtige Rolle beim Schutz von Menschen vor Krankheitserregern. In normalen Geweben ist die epitheliale Schicht ein Schutzhindernis und enthält auch spezielle ciliäre Strukturen, die auf klare ausländische Einrichtungen, Schleim und Erreger aus der Lunge arbeiten. Wenn sie Ozon ausgesetzt sind, wird die Kilia beschädigt und die mukoziliarische Genehmigung von Erregern wird verringert. Darüber hinaus wird die epitheliale Barriere geschwächt, so dass Pathogene die Barriere, Proliferate und Ausbreitung in tiefere Gewebe überqueren können. Zusammen tragen diese Veränderungen der epithelialen Barriere dazu bei, dass Menschen anfälliger für Lungeninfektionen werden. Ozon nicht nur beeinträchtigt das Immunsystem und die Lunge, sondern kann auch das Herz beeinträchtigen. Ozon führt zu kurzfristigen autonomen Ungleichgewichten, die zu einer Veränderung der Herzfrequenz und einer Verringerung der Herzrateschwankungen führen; und die hohe Exposition bei einem überstündigen Ergebnis in einer supraventorischen Arrhythmie in den älteren Menschen, erhöht sowohl das Risiko von vorzeitigem Tod als auch Schlaganfall. Ozon kann auch zu vasokonsistenz führen, was zu einem erhöhten systemischen arteriellen Druck führt, der zu einem erhöhten Risiko von Herzsterblichkeit und -sterblichkeit bei Patienten mit vorbeugenden Herzkrankheiten beiträgt. chronische Ozonexposition Ozon für Zeiträume von mehr als acht Stunden zu einer Zeit für Wochen, Monate oder Jahre bestimmt chronische Exposition. In zahlreichen Studien wird eine erhebliche Auswirkung auf die Gesundheit verschiedener Bevölkerungsgruppen aus dieser Exposition vorgeschlagen. In einer Studie werden erhebliche positive Vereine zwischen chronischem Ozon und all-cause, Kreislauf und Atemsterblichkeit mit 2,% 3,% und 12% Erhöhungen des Risikos pro 10 Prozentpunkteb festgestellt und eine Vereinigung (95 % CI) des jährlichen Ozons und der Gesamtkrebssterblichkeit mit einer Risikoquote von 1,02 (1,01–1,04) und mit Herz-Kreislaufsterblichkeit von 1,03 (1,01–1,05). In einer ähnlichen Studie finden ähnliche Vereine mit der Gesamtsterblichkeit und sogar größere Auswirkungen auf die Herz-Kreislauf-Erkrankung. Ein erhöhtes Risiko der Sterblichkeit durch Atemwegserkrankungen ist mit langfristiger chronischer Ozonexposition verbunden. chronisches Ozon hat schädliche Auswirkungen auf Kinder, insbesondere auf Asthma. Kinder mit Asthma erhöhen mit chronischer Ozonexposition; jüngere Kinder und Kinder mit niedrigem Einkommen sind noch stärker gefährdet. Erwachsene, die von Atemwegserkrankungen (Asthma, COPD, Lungenkrebs) leiden, haben ein höheres Risiko von Sterblichkeit und Morbidität und kritischen Patienten haben ein erhöhtes Risiko, akute Atemnot-Syndrom mit chronischer Ozonexposition zu entwickeln. Ozon durch Luftreinhaltungen Der Kalifornien Air Resources Board hat eine Seite, in der Luftreinhaltungen (many with Ionizers) aufgenommen werden, die ihre Ozongrenzwerte in Innenräumen von 0,00 Teilen pro Million erfüllen. Aus diesem Artikel: Ozonverschmutzung Ozonvorläufer sind eine Gruppe von Schadstoffen, die vor allem bei der Verbrennung fossiler Brennstoffe emittiert sind. bodennahe Ozonverschmutzung (tropospheres Ozon) wird in der Nähe der Erdoberfläche durch die Aktion der Tageslicht UV-Strahlung auf diesen Vorläufern erzeugt. Das Ozon auf Bodenebene ist vor allem aus fossilen Brennstoffvorläufern, aber Methan ist ein natürlicher Grundstoff, und das sehr niedrige natürliche Hintergrundniveau von Ozon auf Bodenebene gilt als sicher. In diesem Abschnitt werden die gesundheitlichen Auswirkungen der Verbrennung fossiler Brennstoffe untersucht, die das Ozon auf dem Boden weit über dem Hintergrundniveau liegen. Es gibt einen großen Beweis dafür, dass bodennahes Ozon die Lungenfunktion schädigen und das Atemsystem bewässern kann. Exposition gegenüber Ozon (und den Schadstoffen, die sie produzieren) ist mit vorzeitigem Tod, Asthma, Bronchitis, Herzinfarkt und anderen kardiopulmonalen Problemen verbunden. Langfristige Exposition gegenüber Ozon hat gezeigt, dass die Gefahr von Todesfällen durch Atemwegserkrankungen erhöht wird. Laut einer Studie von 450.000 Menschen, die in den Städten der Vereinigten Staaten leben, kam es zu einer erheblichen Korrelation zwischen Ozonniveau und Atemwegserkrankungen während der 18-jährigen Folgephase. Die Studie ergab, dass Menschen, die in Städten mit hohem Ozon leben, wie Houston oder Los Angeles, ein über 30 % erhöhtes Risiko haben, aus der Lungenerkrankung zu sterben. Luftqualitätsleitlinien wie die der Weltgesundheitsorganisation, der US-Umweltschutzagentur (EPA) und der Europäischen Union basieren auf detaillierten Studien zur Ermittlung der Höhe, die messbare gesundheitliche Auswirkungen verursachen können. Laut Wissenschaftlern mit dem US-WPA können gefährdete Menschen durch Ozonwerte als 40 nmol/mol beeinträchtigt werden. In der EU liegt der aktuelle Zielwert für Ozonkonzentrationen bei 120 μg/m3, was etwa 60 nmol/mol ist. Dieses Ziel gilt für alle Mitgliedstaaten gemäß der Richtlinie 2008/50/EG. Ozonkonzentration wird als maximal tägliches Mittel von 8 Stunden gemessen und das Ziel sollte ab Januar 2010 nicht mehr als 25 Kalendertage pro Jahr überschritten werden. Obwohl die Richtlinie in Zukunft eine strikte Einhaltung der Grenzwerte von 120 μg/m3 (d. h. die Ozonkonzentration darf nicht am Tag des Jahres überschritten werden), gibt es keinen Termin für diese Anforderung und wird als langfristiges Ziel behandelt. In den USA leitet das Clean Air Act die EPA ein, um nationale Luftqualitätsnormen für mehrere Schadstoffe, einschließlich des bodengestützten Ozons, festzulegen, und die Grafschaften, die diese Normen einhalten, müssen Schritte unternehmen, um ihre Werte zu reduzieren. Im Mai 2008 senkte das WPA seine Ozonnorm von 80 nmol/mol auf 75 nmol/mol. Die Bewegung hat sich als umstritten erwiesen, da die eigenen Wissenschaftler und beratenden Gremien der Agentur empfohlen hatten, den Standard auf 60 nmol/mol zu senken. Viele öffentliche Gesundheits- und Umweltgruppen unterstützten auch den Standard 60 nmol/mol, und die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt 100 μg/m3 (51 nmol/mol). Januar 2010 kündigte die US-Umweltschutzagentur (EPA) die vorgeschlagenen Änderungen an dem nationalen Luftqualitätsstandard (NAAQS) für den Schadstoff Ozon, dem Hauptbestandteil von Smog: ... WPA schlägt vor, das Niveau der 8-Stunden-Grundnorm, die in der endgültigen Regel von 2008 auf 0,05 μmol/mol festgesetzt wurde, auf einem niedrigeren Niveau im Bereich von 0.060 bis 0,00 μmol/mol festzulegen, um einen verstärkten Schutz für Kinder und andere gegen Gefährdungen von Herz- und Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu gewährleisten. Oktober 2015 veröffentlichte das WPA eine endgültige Regel mit einem effektiven Termin vom 28. Dezember 2015, mit dem die 8-Stunden-Primär NAAQS von 0,05 ppm auf 0,00 ppm überarbeitet wurde. Das WPA hat einen Luftqualitätsindex (RAK) entwickelt, um die Luftverschmutzung der Öffentlichkeit zu erklären. Nach den geltenden Normen werden achtstündige durchschnittliche Ozonmolzen von 85 bis 104 nmol/mol als "ungesundheitlich für empfindliche Gruppen" 105 nmol/mol bis 124 nmol/mol als ungesundheitlich bezeichnet und 125 nmol/mol bis 404 nmol/mol als "sehr ungesundheitlich" bezeichnet. Ozon kann auch in der Innenraum-Luftverschmutzung vorkommen, teilweise aufgrund von elektronischen Geräten wie Fotokopien. Es ist auch bekannt, dass zwischen den zunehmenden Pollen, Pilzsporen und Ozon, die durch Stürme und Krankenhauseintragungen von Asthma leiden, eine Verbindung besteht. Im Zeitalter der Victorian befand ein britischer Mythos, dass der Geruch des Meeres durch Ozon verursacht wurde. Konkret wird das Merkmal "Smell des Meeres" durch Dimethylsulfde, eine von Phytoplankton erzeugte Chemikalien verursacht. Victorian Britons betrachteten den daraus resultierenden Geruch. Hitzewellen Eine Untersuchung zur Bewertung der gemeinsamen Mortalitätseffekte von Ozon und Wärme während der europäischen Hitzewellen im Jahr 2003 kam zu dem Schluss, dass diese als Zusatzstoff erscheinen. Physiologie Ozone wird zusammen mit reaktiven Sauerstoffformen wie Superoxide, Monot Sauerstoff, Wasserstoffperoxid und Hypochloritionen durch weiße Blutzellen und andere biologische Systeme (wie die Wurzeln von Familiengolden) als Mittel zur Zerstörung ausländischer Einrichtungen hergestellt. Ozon reagiert direkt mit organischen Doppelanleihen. Auch wenn Ozon bis Dioxygen abbricht, gibt es Sauerstoff freie Radikale, die sehr reaktiv sind und viele organische Moleküle schädigen können. Darüber hinaus wird davon ausgegangen, dass die mächtigen oxidierenden Eigenschaften von Ozon einen Beitrag zur Entzündung leisten können. Die ur-und-Effekte, wie das Ozon im Körper geschaffen wird, und was es noch geprüft und immer verschiedenen Auslegungen unterliegen, da andere chemische Prozesse des Körpers einige derselben Reaktionen auslösen können. Es gibt Beweise, die den antikörper-catalyisierten Wasseroxidationsweg der menschlichen Immunreaktion auf die Ozonerzeugung verbinden. Ozon wird in diesem System durch antikörper-catalyisierte Produktion von Trioxidan aus Wasser und neutrophilen Eint Sauerstoff hergestellt. Ozon reagiert inhaliert mit Verbindungen die Lunge, um spezifische, chodilatierte Metaboliten zu bilden, die den Aufbau und die Pathogenese von atherosklerotischen Plasen erleichtern (eine Form von Herzerkrankungen). Diese Metaboliten wurden als natürlicherweise in humanen atherosklerotischen Kunsteriesen auftreten und werden in eine Kategorie von anheronals begriffenenen Separolen unterteilt, die durch die ozonomie von Cholesterins doppelten Bindungen zur Bildung eines 5,6-Costerol sowie eines sekundären Kondensprodukts über die Aldolisierung entstehen. Ozon hat sich in der Lage gemacht, einen negativen Einfluss auf das Pflanzenwachstum zu haben: "... Ozon verringert die Gesamtchlorophylle, Carotenoid- und Carbohydratkonzentration und erhöht 1-aminocyclopropane-1-carboxylic Säure (ACC) Inhalt und Ethylenproduktion. In behandelten Pflanzen wurde der Ascorbat-Pflanzenpool verringert, während die Lipideperoxidation und die verdünnte Leckage deutlich höher waren als bei Ozonfreien Kontrollen. Laut den Daten hat Ozon Schutzmechanismen gegen oxidativen Stress in Zitrus ausgelöst. Studien, die als Modell verwendet haben, haben gezeigt, dass Ozon die Früchte verringert und die Obstqualität verändert hat. Darüber hinaus wurde auch ein Rückgang der Chlorophylls- und Antioxidantienschutz auf den Blätter beobachtet und die reaktiven Sauerstoffarten (ROS) und Lipid- und Proteinschäden erhöht. Sicherheitsvorschriften Ozon ist aufgrund der stark oxidierenden Eigenschaften von Ozon ein primärer Reiz, der vor allem die Augen und Atemwege beeinträchtigt und bei sogar niedrigen Konzentrationen gefährlich sein kann. Das kanadische Zentrum für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz: Selbst sehr niedrige Ozonkonzentrationen können dem oberen Atemweg und den Lungen schaden. Schwere der Schädigung hängt von der Konzentration von Ozon und der Dauer der Exposition ab. Schwere und ständige Lungenschädigung oder Tod könnten sogar eine sehr kurzfristige Exposition gegenüber relativ niedrigen Konzentrationen verursachen. Um Arbeitnehmer, die möglicherweise Ozon ausgesetzt sind, zu schützen, hat die US-Beschäftigungssicherheit und die Gesundheitsverwaltung eine zulässige Expositionsgrenze (PEL) von 0,1 μmol/mol (29 CFR19.1000 Tabelle Z-1), berechnet als durchschnittlich 8 Stunden. Höhere Konzentrationen sind besonders gefährlich und NIOSH hat eine unmittelbare Gefahr für Lebens- und Gesundheitsgrenzwerte (IDLH) von 5 μmol/mol geschaffen. Arbeitsumgebungen, in denen Ozon verwendet wird oder in denen es wahrscheinlich produziert werden kann, sollten eine angemessene Belüftung haben und es ist vorsichtig, für Ozon eine Überwachung zu haben, die alarmierend ist, wenn die Konzentration den OSHA PEL überschreitet. kontinuierliche Überwachungen für Ozon sind von mehreren Lieferanten verfügbar. Erhöhte Ozonexposition kann bei Passagierflugzeugen auftreten, wobei die Höhe je nach Höhe und Luftturbulenzen variieren kann. US-Bestimmungen für die Federal Aviation Authority setzen einen Grenzwert von 250 nmol/mol mit einem maximal vierstündigen Durchschnitt von 100 nmol/mol vor. Manche Flugzeuge sind mit Ozonwandern im Lüftungssystem ausgestattet, um die Exposition der Reisenden zu verringern. Produktion von Ozongeneratoren oder Ozongerinngern werden verwendet, um Ozon für die Reinigung von Luft zu erzeugen oder Rauchhümme in unruhigen Räumen zu entfernen. Diese Ozonerzeuger können über 3 g Ozon pro Stunde produzieren. Ozone gibt es oft unter Bedingungen, in denen O2 nicht reagieren wird. Ozon in der Industrie wird in μmol/mol (ppm, Teile pro Million), nmol/mol (ppb, Teile pro Milliarde), μg/m3, mg/h (milligram pro Stunde) oder Gewicht gemessen. Das System der angewandten Konzentrationen reicht von 1 % bis 5% (in Luft) und von 6 % bis 14 % (in Sauerstoff) für ältere Erzeugungsmethoden. Neue elektrolytische Methoden können bis zu 20 % bis 30 % die Ozonkonzentrationen im Ausgangswasser erreichen. Temperatur und Luftfeuchtigkeit spielen eine große Rolle in der Art und Weise, wie viel Ozon mit herkömmlichen Erzeugungsmethoden hergestellt wird (wie z.B. die Ableitung und ultraviolette Licht). Methoden der alten Generation werden weniger als 50 % der nominalen Kapazität produzieren, wenn sie mit feuchter Luft betrieben werden, gegenüber sehr trockener Luft. Neue Generatoren, die elektrolytische Methoden verwenden, können durch Verwendung von Wassermolekülen als Ozonquelle eine höhere Reinheit und Auflösung erreichen. Entlastungsmethode Dies ist die häufigste Art von Ozonerzeugern für die meisten industriellen und persönlichen Verwendungen. Abweichungen von der Methode der "hot-Sonal-Entwässerung" der Ozonerzeugung bestehen, einschließlich medizinischer Besoldungs- und Industriegrad Ozongeneratoren, diese Einheiten arbeiten in der Regel mithilfe eines Corona-Entwässerungsrohrs oder Ozonblechs. Sie sind in der Regel kostengünstig und erfordern keine Sauerstoffquelle, die nicht die Luft ist, um Ozonkonzentrationen von 3 bis 6 % zu erzeugen. Fluktuationen in der Luft, die durch Wetter oder andere Umweltbedingungen bedingt sind, führen zu Variabilität in der Ozonerzeugung. Sie produzieren jedoch auch Stickstoffoxide als Nebenprodukt. Verwendung eines Luftventils kann die Stickstoffsäurebildung verringern oder beseitigen, indem Wasserdampf beseitigt und die Ozonproduktion erhöht wird. Bei Raumtemperatur wird Nitricsäure in eine Dampfform, die gefährlich ist, wenn sie inhaliert wird. Symptome können Brustschmerzen, Atemnot, Kopfschmerzen und eine trockene Nase und Hals umfassen, die ein brennendes Gefühl verursachen. Einsatz eines Sauerstoffvermittlers kann die Ozonerzeugung weiter erhöhen und das Risiko der Stickstoffsäurebildung weiter verringern, indem sie nicht nur den Wasserdampf, sondern auch den Großteil des Stickstoffs entfernen. Ultraviolet Licht UV Ozongeneratoren oder Vakuum-ultraviolet (VUV) Ozongeneratoren beschäftigen eine Lichtquelle, die ein Schmalband ultraviolettes Licht erzeugt, ein Teil davon, das von der Sonne produziert wird. Die UV-Strahlung von Sun unterstützt die Ozonschicht in der Stratosphäre der Erde. UV Ozongeneratoren verwenden die Luft für die Ozonerzeugung, keine Luftvorpsysteme werden verwendet (Luft- oder Sauerstoffvermittler), weshalb diese Generatoren tendenziell weniger teuer sind. UV- Ozonerzeuger erzeugen in der Regel Ozon mit einer Konzentration von etwa 0,5 % oder niedriger, die die potenzielle Ozonproduktionsrate einschränkt. Eine weitere Benachteiligung dieser Methode besteht darin, dass die Luft (oxygen) der UV-Strahlung für einen längeren Zeitraum ausgesetzt sein muss und kein Gas, das der UV-Quelle nicht ausgesetzt ist, nicht behandelt wird. Dies macht UV-Anlagen unpraktisch für die Verwendung in Situationen, die sich schnell bewegen, Luft- oder Wasserströme (z.B. in der Luftsterbenheit). Produktion von Ozon ist eine der potenziellen Gefahren der ultravioletten Keimzellbestrahlung. VUV Ozongeneratoren werden in Badepools und Spa-Anwendungen verwendet, die bis zu Millionen von Galaxien von Wasser reichen. VUV Ozongeneratoren, im Gegensatz zu Corona-Entladungsgeneratoren, produzieren keine schädlichen Stickstoff-Nebenprodukte und auch im Gegensatz zu Corona-Entladungssystemen, arbeiten VUV Ozonerzeuger in feuchten Luftumgebungen sehr gut. In der Regel gibt es auch keine Notwendigkeit für teure außergasbedingte Mechanismen, und keine Notwendigkeit für Luft-Dolgen oder Sauerstoffkonzentratoren, die zusätzliche Kosten und Wartung erfordern. Kalter Plasma In der Kalten Plasmamethode ist reines Sauerstoffgas einem Plasma ausgesetzt, das durch die Entwässerung von dielektrischen Barrieren geschaffen wird. Der diatomische Sauerstoff ist in einzelne Atome unterteilt, die dann in den Lauflern wieder in das Ozon münden. Kalte Plasmageräte verwenden reines Sauerstoff als Inputquelle und erzeugen eine maximale Konzentration von rund 5% Ozon. Sie produzieren viel größere Mengen Ozon in einem bestimmten Zeitraum im Vergleich zur ultravioletten Produktion. Da die Kalten Plasma- Ozonerzeuger jedoch sehr teuer sind, werden sie weniger häufig als die vorherigen beiden Arten gefunden. In einer Lücke zwischen zwei Elektroden manifestiert sich die Ableitung von Elektronen (Mikroleitungen). Um die Mikroleitungen gleichmäßig zu verteilen, muss ein dielektrischer Isolierstoff verwendet werden, um die metallischen Elektroden zu trennen und den Bogen zu verhindern. Manche Kalte Plasmaeinheiten verfügen auch über die Möglichkeit, kurzlebige Allotropen von Sauerstoff zu erzeugen, darunter O4, O5, O6, O7 usw. Diese Arten sind noch mehr reaktiv als gewöhnlich O3. Elektrolytic Electrolytic Ozon Generation (EOG) unterteilt Wassermolzen in H2, O2, und O3. In den meisten EOG-Methoden wird das Wasserstoffgas entfernt, Sauerstoff und Ozon als einzige Reaktionsprodukte zu verlassen.EOG kann daher eine höhere Auflösung in Wasser ohne andere konkurrierende Gase, die in der Corona-Entwässerungsmethode, wie Stickstoffgase in der Luft, gefunden werden. Diese Erzeugungsmethode kann Konzentrationen von 20 bis 30 % erreichen und ist unabhängig von der Luftqualität, weil Wasser als Ausgangsmaterial verwendet wird. Produktion von Ozon elektrolytisch ist in der Regel unvorhersehbar, weil das hohe Überpotential, das zur Herstellung von Ozon im Vergleich zu Sauerstoff erforderlich ist. Deshalb wird Ozon nicht während der typischen Wasserelektrolyse hergestellt. Jedoch ist es möglich, das Überpotential von Sauerstoff durch sorgfältige Katalysatorauswahl zu erhöhen, so dass Ozon bevorzugt unter Elektrolyse hergestellt wird. Katalysatoren, die in der Regel für diesen Ansatz gewählt werden, sind Bleidioxid oder boronhaltige Diamanten. Der Ozongehalt an Sauerstoff wird dadurch verbessert, dass die derzeitige Besatzdichte am Anode ansteigt, die Elektrolyte um den Anode in der Nähe von 0 °C abkühlt, wobei ein sauren Elektrolyt (wie z.B. verdünnter Schwefelsäure) anstelle einer grundlegenden Lösung verwendet wird, und durch die Anwendung des Pulses anstelle von DC. Besondere Erwägungen Ozon kann nicht wie andere Industriegase gelagert und transportiert werden (da es schnell in diatomisches Sauerstoff fällt) und muss daher vor Ort hergestellt werden. Verfügbare Ozongeneratoren unterscheiden sich in der Anordnung und Gestaltung der Hochspannungselektroden. Mehr als 20 kg pro Stunde kann ein Gas/Wasserrohr Wärmetauscher als Bodenelektrode verwendet werden und mit Tubular-Hochspannungselektroden auf der Gasseite montiert werden. In Sauerstoff und 3 Bars (300 kPa) ist das System der typischen Gasdrucke etwa 2 Bars (200 kPa) absolut in der Luft. Mehrere Megawatt elektrischer Strom kann in großen Anlagen installiert werden, die als einzige Phase des AC gelten, die 50 bis 8000 beträgt. Hz und Spitzenspannungen zwischen 3.000 und 20.000 Volt. In der Regel ist die angewandte Spannung im umgekehrten Zusammenhang mit der angewandten Häufigkeit. Der Parameter, der die Effizienz der Ozonerzeugung beeinflusst, ist die Gastemperatur, die durch die Kühlung von Wassertemperatur und/oder Gasgeschwindigkeit kontrolliert wird. Kühler Wasser, besser die Ozonsynthese. Je niedriger die Gasgeschwindigkeit, desto höher der Konzentration (aber des niedrigeren Netto Ozons). In typischen industriellen Bedingungen werden fast 90 % der wirksamen Kraft als Wärme entwässert und müssen durch einen ausreichenden Kühlwasserfluss entfernt werden. Wegen der hohen Reaktivität von Ozon dürfen nur wenige Materialien wie Edelstahl (Qualität 316L,) Titan, Aluminium (wie lange kein Feuchtigkeit vorhanden ist), Glas, Polytetrafluorethylen oder Polyvinylidenfluorid verwendet werden. Viton kann mit der Beschränkung ständiger mechanischer Kräfte und fehlender Luftfeuchtigkeit verwendet werden (Einschränkungen gelten je nach Formulierung). Hypalon kann mit der Einschränkung verwendet werden, die kein Wasser in Kontakt mit ihm kommt, außer bei normalen atmosphärischen Ebenen. Embrittlement oder schrumpfen ist der gemeinsame Fehler von Elastomeren mit Ozonexposition. Ozon rissen ist der gemeinsame Fehler von Elastomer-Siegeln wie O-Ringen. Silikongummis sind in der Regel für die Verwendung geeignet, da Gaskets in Ozonkonzentrationen unter 1 wt, d. h. in Geräten zur beschleunigten Anreicherung von Kautschukproben. Zwischenproduktion Ozone kann aus O2 durch elektrische Ableitungen und durch Maßnahmen hoher elektromagnetischer Strahlung gebildet werden. Mangelnde Bogenung in elektrischen Kontakten, Motorbürsten oder mechanische Schaltschalter bremst die chemischen Bindungen des atmosphärischen Sauerstoffs um die Kontakte [O2 → 2O]. Freie Radikale von Sauerstoff in und um den Bogen recombine zur Schaffung von Ozon [O3]. Manche Elektrogeräte erzeugen einen erheblichen Ozongehalt. Dies gilt insbesondere für Geräte, die Hochspannungs verwenden, wie ionic air Purifiers, Laserdrucker, Fotokopier, Ioner und Bogenschweißer. Elektromotoren mit Tinten können Ozon aus wiederholtem Funken innerhalb der Einheit erzeugen. Großmotoren, die Tinten verwenden, wie die von Aufzügen oder Hydraulikpumpen verwendet werden, werden mehr Ozon erzeugen als kleinere Motoren. Ozone ist auch in den Sturmtürmen von Catatumbo in Venezuela entstanden, obwohl die Instabilität des Ozons es zweifelhaft macht, dass es sich auf die Ozonschicht auswirkt. Es ist der weltweit größte einzelne natürliche Ozonerzeuger, und die Kreditvergabe ruft dazu auf, eine UNESCO-Welterbe zu benennen. Laborproduktion Im Labor kann Ozon durch Elektrolyse mit einer 9 volt Batterie, einem Bleistift Graphit-Kathode, einem Platindraht Anode und einem 3 molar Schwefelsäure elektrolyt hergestellt werden. Die halben Zellreaktionen sind: 3 H2O → O3 + 6 H+ + 6 e - ( =E° = 1,53 V) 6 H+ + 6 e - → 3 H2 ( VE° = 0 V) 2 H2O → O2 + 4 H+ + 4 e - (ΔE° = 1,23 V)In der Netzreaktion werden drei gleichwertige Wasserwerte in ein Ozon und drei gleichwertige Wasserstoff umgewandelt. Sauerstoffbildung ist eine konkurrierende Reaktion. Es kann auch durch einen Hochspannungsbogen erzeugt werden. In seiner einfachen Form ist das Hochspannungs-Stadium, wie die Produktion eines Neon-Sign-Reformers, mit zwei Metallstangen verbunden, die in ausreichender Nähe zueinander platziert sind, um einen Bogen zu ermöglichen. Der daraus resultierende Bogen wird atmosphärischen Sauerstoff in Ozon umwandeln. Es ist oft wünschenswert, das Ozon einzudämmen. Mit einem Gerät, das aus zwei konzentrierten Glasrohren besteht, die zusammen mit Gashäfen an der Spitze und am unteren Ende der äußeren Tube geschlossen werden. Der Innenkern sollte über eine Länge von Metallfolien verfügen, die in sie mit einer Seite der Energiequelle aufgenommen werden. Die andere Seite der Energiequelle sollte mit einem anderen, rund um den äußeren Rohr verpackten Folienstück verbunden sein. Es wird eine Quelle trockener O2 auf den Bodenhafen angewendet. Liegt die hohe Spannung auf die Folienspitze, so wird die Stromleitung zwischen dem trockenen Dioxygen in der Mitte und Form O3 und O2, die den oberen Hafen fließt, erfolgen. Dies ist ein Siemens ozoniser. Die Reaktion lässt sich wie folgt zusammenfassen: 3 O 2 → e c t r i c i t y 2 O 3 RARstyle {3O2 ->[electricity] 2O3} Anwendungen Industrie Die größte Verwendung von Ozon ist in der Zubereitung von Arzneimitteln, synthetischen Schmierstoffen und vielen anderen kommerziell nützlichen organischen Verbindungen, bei denen es verwendet wird, um Kohlenstoffemissionen zu vermeiden. Sie kann auch für Bleichstoffe und für die Tötung von Mikroorganismen in Luft- und Wasserquellen verwendet werden. Viele kommunale Trinkwassersysteme töten Bakterien mit Ozon anstelle des gemeinsamen Chlors. Ozon hat ein sehr hohes Oxidationspotenzial. Ozon ist nicht Organochlorin-Verbindungen, noch bleibt es nach der Behandlung im Wasser. Ozon kann den mutmaßlichen Karzinogenbromate in Wasser mit hohen Konzentrationen von Bromomide bilden. The U.S Safe Trinkwasser Gesetzt fest, dass diese Systeme eine Menge Chlor einführen, um ein Minimum von 0,2 μmol/mol Restfreies Chlor in den Rohren auf der Grundlage regelmäßiger Prüfungen zu halten. Liegt die elektrische Kraft aus, ist Ozon eine kosteneffiziente Methode zur Behandlung von Wasser, da es auf Nachfrage produziert und keine Beförderung und Lagerung gefährlicher Chemikalien erfordert. Nach dem Zerfall gibt es keinen Geschmack oder Geruch im Trinkwasser. Obwohl ein geringer Ozongehalt in Wohnhäusern bekannt ist, ist die Konzentration von Ozon in trockener Luft, die erforderlich ist, um einen schnellen, erheblichen Einfluss auf Luft-Erreger haben, die von den Vereinigten Staaten empfohlenen Sicherheitsstandards und Gesundheitsschutzbehörde übersteigen. Humidity-Kontrolle können sowohl die Tötungskraft des Ozons als auch die Geschwindigkeit, in der sie auf Sauerstoff zurückfällt (mehr Luftfeuchtigkeit ermöglicht mehr Effizienz). Spore Formen der meisten Erreger sind sehr tolerant gegenüber dem atmosphärischen Ozon in Konzentrationen, bei denen Asthmapatienten Probleme haben. 1993 wurde die Zentrallinie der Londoner U-Bahn als Desinfektionsmittel eingeführt. Es wurde festgestellt, dass der Prozess lohnenswert ist, wurde aber von 1956 abgeschafft. Jedoch wurde der positive Effekt durch das Ozon beibehalten, das unablässig aus den elektrischen Einleitungen der Zugmotoren (siehe oben: Zwischenproduktion) hergestellt wurde. Ozongeneratoren wurden für den Herbst 2021 an Schulen und Universitäten in Wales zur Desinfektion von Klassen nach Covid-Ausbrüchen bereitgestellt. Industrielich wird Ozon verwendet, um: Desinfektionsmittel in Krankenhäusern, Lebensmittelfabriken, Pflegeheimen usw. Desinfektionswasser im Ort der Chlordeodorierung Luft und Gegenstände wie nach einem Feuer. Dieser Prozess wird umfassend in der Struktursanierung eingesetzt Freisetzung von Bakterien auf Lebensmitteln oder auf Kontaktoberflächen; Wasser intensive Industrien wie Brauereien und Milchpflanzen können den gelösten Ozon als Ersatz für chemische Sanitizer wie Peracetische Säure, Hypochlorit oder Wärme wirksam nutzen. Disinfect Kühlturms und Kontrolllegionella mit reduziertem chemischen Verbrauch, Wasserentladung und gesteigerter Leistung. Salzpools und Spas Kill Insekts in gelagerten Körner-Getränken und Schimmelpilzen aus der Luft in Lebensmittelverarbeitungsanlagen; Waschen Sie frisches Obst und Gemüse, um Hefe, Schimmel und Bakterien zu töten; Chemikalien Angriffe auf Verunreinigungen in Wasser (Eisen, Arsenic, Wasserstoffsulfat, Nitrite und biologische Stoffe, die zusammen als Farbstoff gespalten werden), stellen eine Hilfe für die Flukulation (Gemeinsamung von Molekülen, die in der Filterung, wo die Eisen- und Aren verwendet werden); Verwendung chemischer Stoffe in Form der Herstellung. Ozon ist ein Reagenzien in vielen organischen Reaktionen im Labor und in der Industrie. Ozonolyse ist das Kernstück eines Alkens zu Kohlenstoffverbindungen. Viele Krankenhäuser in der ganzen Welt nutzen große Ozongeneratoren, um Betriebsräume zwischen Hochmooren zu dekontaminieren. Die Räume werden gesäubert und anschließend versiegelt, bevor sie mit Ozon gefüllt werden, das alle verbleibenden Bakterien wirksam tötet oder neutralisiert. Ozon wird als Alternative zum Chlor oder Chlordioxid bei der Bleichung von Holzstoff verwendet. Es wird oft in Verbindung mit Sauerstoff und Wasserstoffperoxid verwendet, um die Notwendigkeit von Chlorhaltigen Verbindungen bei der Herstellung hochwertiger, weißer Papiere zu beseitigen. Ozon kann zur Entgiftung von Zyanidabfällen (z.B. aus dem Gold- und Silberbergbau) verwendet werden, indem Cyanid in die Zyanid- und schließlich in Kohlendioxid umgewandelt wird. Wasser Desinfektion Seit der Erfindung von Dielectric Barrier Discharge (DBD) Plasmareaktoren wurde sie für die Wasseraufbereitung mit Ozon eingesetzt. Jedoch wurden solche Anwendungen der DBD Ozonwasserreinigung durch kostengünstigere Desinfektionsmittel wie Chlor durch den hohen Stromverbrauch und die Massenausstattung begrenzt. Obwohl die Forschung die negativen Auswirkungen gemeinsamer Desinfektionsmittel wie Chlor im Hinblick auf giftige Reste und Unwirksamkeit bei der Tötung bestimmter Mikroorganismen offenbart, ist die DBD- Plasmakontamination von Interesse an aktuellen verfügbaren Technologien. Obwohl die Ozonkonzentration von Wasser mit hoher Konzentration von Bromomide zur Bildung unerwünschter bromierter Desinfektionsprodukte führt, es sei denn, Trinkwasser wird durch Entsalzung erzeugt, kann Ozon in der Regel ohne Bedenken für diese Nebenprodukte angewendet werden. Vorteile des Ozons umfassen ein hohes thermodynamisches Oxidationspotenzial, weniger Empfindlichkeit gegenüber organischem Material und bessere Toleranz bei pH-Wertschwankungen, wobei die Fähigkeit, Bakterien, Pilze, Viren sowie Sponen und Zysten zu töten. Obwohl Ozon seit Jahrzehnten in Europa weit verbreitet ist, wird es aufgrund der Begrenzung des hohen Stromverbrauchs, der Massenanlage und der Stigma, die mit Ozontoxizität verbunden sind, zur Dekontaminierung in den USA verwendet. In Anbetracht dessen sind die jüngsten Forschungsanstrengungen auf die Studie über wirksame Ozonwasseraufbereitungssysteme ausgerichtet. Forscher haben sich mit leichten und kompakten emissionsarmen DBD-Reaktoren, einem energieeffizienten Volumen DBD-Reaktoren und einem geringen Mikro-Mikrobau von DBD befasst. Solche Studien können dazu beitragen, den Weg zur Reakzeptanz von DBD-plasmabasierter Ozondekontamination von Wasser zu ebnen, insbesondere in den USA Verbraucherschutzgeräte, die ein hohes Ozonniveau erzeugen, von denen einige die Ionisierung verwenden, werden verwendet, um unbewohnte Gebäude, Räume, Leitungsarbeiten, Holzeinbrüche, Boote und andere Fahrzeuge zu sanieren und zu deodorieren. In den USA wurden Luftschadstoffe, die niedrige Ozongehalte zulassen, verkauft. Diese Art von Luftschadstoffen wird manchmal behauptet, den Weg der Natur zur Reinigung der Luft ohne Filter zu ebnen und sowohl sie als auch Haushaltsoberflächen zu sanieren. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) hat erklärt, dass es "besteht, dass bei Konzentrationen, die die Gesundheitsnormen nicht überschreiten, Ozon nicht wirksam ist, um viele odor-Choler Chemikalien zu entfernen" oder "viren, Bakterien, Formen oder andere biologische Schadstoffe". In seinem Bericht heißt es, dass "die Ergebnisse einiger kontrollierter Studien zeigen, dass Ozonkonzentrationen deutlich höher sind als diese [humane Sicherheit] Normen, auch wenn ein Nutzer die Betriebsanleitung des Herstellers folgt. Ozonhaltiges Wasser wird verwendet, um Kleidung zu waschen und Lebensmittel, Trinkwasser und Oberflächen in der Heimat zu sanieren. Laut der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) ist es "die Verordnungen über Lebensmittelzusatzstoffe, die eine sichere Verwendung von Ozon in gasförmigen undquen Phasen als antimikrobieller Wirkstoff auf Lebensmitteln, einschließlich Fleisch und Geflügel, vorsehen". Studien an der kalifornischen Polytechnischen Universität haben gezeigt, dass 0,3 μmol/mol Ozongehalte, die in gefilterten Rohrwasser gelöst werden, eine Verringerung von mehr als 99.99% bei solchen Mikroorganismen wie Salmonella, E. coli 0157:H7 und Campylobacter bewirken können. Diese Menge ist 20.000 mal die oben genannten Grenzwerte der WHO. Ozon kann verwendet werden, um Pestizidrückstände aus Obst und Gemüse zu entfernen. Ozon wird in Haushalten und heißen Tuben verwendet, um Bakterien im Wasser zu töten und die Menge Chlor oder Brom zu reduzieren, die erforderlich ist, um sie in ihren freien Zustand zu bringen. Da Ozon nicht lange genug im Wasser bleibt, ist Ozon selbst nicht wirksam, um eine Kreuzkontamination zwischen Badegästen zu verhindern und in Verbindung mit Halogenen zu verwenden. gasförmiges Ozon, das durch ultraviolettes Licht oder durch Mitschweden ausgelöst wird, wird in das Wasser gespritzt. Ozon wird auch in der Behandlung von Wasser in Aquarien und Fischponds weit verbreitet. Seine Verwendung kann das bakterielle Wachstum minimieren, Parasiten kontrollieren, die Übertragung bestimmter Krankheiten beseitigen und die Gelbfärbung des Wassers verringern oder beseitigen. Ozon darf nicht mit den Kiemenstrukturen der Fischen in Kontakt kommen. Natursalzwasser (mit Lebensformen) bietet genügend "stantische Nachfrage", die kontrollierte Mengen von Ozon die Bromomide ionen in hypobromous Säure und das Ozon in einigen Sekunden auf Minuten voll verfallen. Wenn sauerhaltiges Ozon verwendet wird, wird das Wasser in aufgelösten Sauerstoff- und Fischen-Gillstrukturen antrophy liegen, wodurch sie auf Sauerstoff angereichertes Wasser angewiesen sind. Aquakultur Ozonation – ein Prozess der Wasserverweigerung mit Ozon – kann in der Aquakultur verwendet werden, um die ökologische Verteilung zu erleichtern. Ozon wird auch hinzugefügt, um die Systeme umzuwandeln, um die Nitrit-Werte durch Umwandlung in Nitrat zu verringern. Wenn die Nitrit-Konzentrationen im Wasser hoch sind, werden Nitrite auch im Blut und Gewebe von Fischen anwachsen, wo sie mit Sauerstofftransporten intervenieren (durch Oxidation der Heme-Gruppe von Hämoglobin von ferrous (Fe2)+ an ferric (Fe3)+, wodurch Hämoglobin nicht binden kann). Trotz dieser offensichtlichen positiven Effekte ist die Ozonnutzung in Umlaufsystemen mit der Verringerung der Bioverfügbarkeit in Salzwassersystemen verbunden, was zu iodinalen Mangelsymptomen wie Goitre und einem Rückgang des Wachstums in Senegalese (Solea senegalensis) larvae führte. Ozonwasser wird zur Oberflächeninfizierung von Schellfisch und Atlantischen Heilbutteiern gegen Nodavirus verwendet. Nodavirus ist ein tödliches und vertikal übertragenes Virus, das eine schwere Sterblichkeit in Fisch verursacht. Schellfisch Eier sollten nicht mit hohem Ozongehalt behandelt werden, da Eier, die so behandelt wurden, nicht Hass haben und nach 3–4 Tagen gestorben sind. Landwirtschaftliche Ozon-Anwendung auf frisch geschnittene Ananas und Bananen zeigt eine Erhöhung der Flavonoide und des gesamten Phenolgehalts bei einer Exposition von bis zu 20 Minuten. Decrease in Ascorbinsäure (eine Art von Vitamin C) wird beobachtet, aber die positiven Auswirkungen auf den gesamten Phenolgehalt und Flavonoide können die negativen Auswirkungen überwinden. Tomaten bei der Behandlung mit Ozon zeigen eine Zunahme von β-carotene, lutein und Lycopene. Ozon-Anwendung auf Erdbeeren in der Vor-Harvest-Phase zeigt jedoch einen Rückgang der Ascorbinsäuregehalte. Ozon erleichtert die Gewinnung einiger Schwermetalle aus dem Boden mit EDTA. EDTA bildet starke, wasserlösliche Koordinierungsverbindungen mit einigen Schwermetallen (Pb, Zn) und ermöglicht es, sie aus verseuchtem Boden zu lösen. Liegt kontaminierter Boden mit Ozon vor, erhöht sich die Extraktionswirkung von Pb, Am und Pu um 11,0–28.9,% 43,5% und 50,7%. Alternative Medizin Die Verwendung von Ozon zur Behandlung von medizinischen Bedingungen wird nicht durch qualitativ hochwertige Beweise unterstützt und wird allgemein als alternative Medizin angesehen. Siehe auch Cyclic Ozon Globale Ozon-Überwachung durch die Bewahrung von Sternen (GOMOS) Globale Erwärmung Greenhouse Gas Chappuis Absorption International Tag für die Erhaltung der Ozonschicht (September 16)Nitrogen-Oxid Ozone Action Ozone Depletion, einschließlich des Phänomens, das als Ozonloch bekannt ist. Ozontherapie Ozoneweb Ozonolyse Polymer Schärilisation (mikroologie) Hinweis: Weitere Lesung Greenwood, Norman N; Gewinnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. Butterworth-Heinemann.ISBN UV0-08-037941-8.Becker, K. H. Kogelmund, K. H. Schoenbach, R. J. Barker (ed). Nicht-Equilibrium Luftplasmas an Luftdruck. Serie in Plasmaphysik. Bristol und Philadelphia: Institut für Physik Publishing Ltd.; ISBN 4:503-0962-8; 2005 United States Environmental Protection Agency. Risiko- und Leistungsgruppe(August 2014). Gesundheitsrisiko und Expositionsbewertung für Ozon: Abschlussbericht. Außenbeziehungen International Ozone Association European Environment Agency's nahe Echtzeit Ozonkarte (ozonweb)NASA' Ozone Resource Page OSHA Ozone Information Paul Crutzen Interview - Video von Nobel Laureate Paul Crutzen sprechen mit Nobel Laureate Paul Krotzen von der Vega Science Trust Observatory Artikel über Ozone International Chemical Safety Card 0068 NIOSH Pocket Guide to Chemical Risks National Institute of Health Sciences, Ozon Information Ground-Level Ozon Luft SmogingNA Goddard Institute for Space Studies (GISS) Studie zeigt die Erwärmungswirkung des Ozons in der Arktis während des Winters und im Frühjahr. WPA-Bericht der USA über die Wirksamkeit oder Sicherheit von Ozonerzeugern, die als Luftreinhaltungs- Ozon-Informationen der American Lung Association of New England verkauft werden