Eine offene Grenze ist eine Grenze, die den freien Verkehr von Menschen (und oft von Waren) zwischen den Zuständigkeiten mit wenigen oder keinen Einschränkungen der Bewegung ermöglicht, das ist keine materielle Grenzkontrolle. Eine Grenze kann eine offene Grenze sein, da vorsätzliche Rechtsvorschriften, die den freien Verkehr von Menschen über die Grenze (de jure,) erlauben, oder eine Grenze kann eine offene Grenze aufgrund fehlender rechtlicher Kontrollen, mangelnder angemessener Durchsetzung oder angemessener Überwachung der Grenze (de facto) sein. Ein Beispiel hierfür ist das Schengen-Abkommen zwischen den meisten Mitgliedern des Europäischen Wirtschaftsraums (EFTA und EU). Ein Beispiel dafür ist die Grenze zwischen Bangladesch und Indien, die kontrolliert wird. Der Begriff "offene Grenzen" gilt nur für den Fluss von Menschen, nicht für den Fluss von Gütern und Dienstleistungen, und nur für Grenzen zwischen politischen Gerichtsbarkeiten, nicht für bloße Grenzen von privatem Eigentum. Offene Grenzen sind die Norm für Grenzen zwischen Unterteilungen innerhalb der Grenzen der souveränen Staaten, obwohl einige Länder innerhalb der Grenzen des Staates kontrolliert haben (z.B. zwischen der Volksrepublik China Festland und den speziellen Verwaltungsregionen Hongkong und Macau, oder zwischen den Vereinigten Staaten und den nicht eingebundenen Gebieten von Guam, den nördlichen Marianas und Amerikanischen Samoa und den Minor Outlying Islands). Offene Grenzen sind auch zwischen den Mitgliedstaaten der Föderation üblich, obwohl (sehr selten) Bewegung zwischen den Mitgliedstaaten unter außergewöhnlichen Umständen kontrolliert werden kann. Föderationen, Konföderationen und ähnliche multinationale Gewerkschaften halten in der Regel externe Grenzkontrollen über ein kollektives Grenzkontrollsystem aufrecht, obwohl sie manchmal offene Grenzen mit anderen Drittländern durch besondere internationale Abkommen haben – etwa zwischen den Schengen-Abkommensländern wie oben erwähnt. Die pervasive Kontrolle internationaler Grenzen ist ein relativ jüngstes Phänomen in der Weltgeschichte. In der Vergangenheit hatten viele Staaten internationale Grenzen entweder in der Praxis oder aufgrund fehlender rechtlicher Einschränkungen. Viele Autoren, wie John Maynard Keynes, haben das frühe 20. Jahrhundert und vor allem den Ersten Weltkrieg als der Punkt identifiziert, an dem diese Kontrollen gemeinsam wurden. Es gab sporadische Versuche, globale offene Grenzen als tragfähige politische Option zu fördern. Offene Grenzen wurden nach 1889 schnell populär. Die Internationale Emigrationskonferenz, die im Mai 1924 in Rom stattfand, erklärte, dass jeder das Recht hat, in ein anderes Land zu wandern, wenn er wollte. Vor den 1880er Jahren wurde die Migration in die Vereinigten Staaten nicht vollständig kontrolliert. Während des Weltkriegs Ich wurde es für die Menschen leichter, aus ihrem Herkunftsland in fremde Länder zu wandern. Nach dem Zweiten Weltkrieg suchten Länder nach vielen neuen Arbeitern, und Deutschland gab ein Gastarbeitsprogramm an, um mehr Menschen zur Arbeit zu gewinnen. Später wurden in den 1970er bis 1980er Jahren strenge Grenzen in industrialisierten Ländern wieder eingeführt. Gegenwärtig ist die Einwanderung für gering qualifizierte und schwerere Menschen eingeschränkt. Arten von Grenzen Es gibt mehrere Arten von nationalen Grenzen in der Nutzung auf der ganzen Welt. Einige davon sind: Eine bedingt offene Grenze ist eine Grenze, die eine Bewegung von Menschen über die Grenze ermöglicht, die eine besondere Menge von Bedingungen erfüllen. Diese besonderen Bedingungen, die die Anwendung von Grenzkontrollen beschränken, die normalerweise anderweitig gelten würden, könnten durch ein internationales Abkommen oder internationales Recht definiert werden, oder die besonderen Bedingungen könnten durch eine Verordnung oder ein Recht der Gerichtsbarkeit definiert werden, die die Menschen das Recht auf Eintritt geltend machen. Bedingt offene Grenzen erfordern in der Regel einen Anspruch von den Leuten, die vorschlagen, die neue Gerichtsbarkeit zu betreten, unter Angabe, warum sie die besonderen Bedingungen erfüllen, die den Eintritt in die neue Gerichtsbarkeit ermöglichen. Die neue Gerichtsbarkeit kann die Menschen einsperren, bis ihr Anspruch für den Eintritt in die neue Gerichtsbarkeit genehmigt ist, oder sie können sie in die neue Gerichtsbarkeit entlassen, während ihr Anspruch bearbeitet wird. Wenn eine bedingt offene Grenze erlaubt ist, ist oft ein erheblicher Aufwand erforderlich, um sicherzustellen, dass die Grenzkontrollen nicht so weit abbrechen, dass sie zu einer offenen Grenzsituation wird. Ein Beispiel für eine bedingt offene Grenze ist eine Grenze jedes Landes, das den Asylbewerbern aufgrund der Anwendung des Flüchtlingskonvents von 1951 oder des Völkerrechts erlaubt, das es den Menschen erlaubt, eine Grenze zu überqueren, um einer Situation zu entkommen, in der ihr Leben direkt bedroht ist oder in großer Gefahr ist. Ein weiteres Beispiel ist die Grenze zwischen Irland und dem Vereinigten Königreich.Die beiden Länder erlauben eine uneingeschränkte Bewegung ihrer eigenen Bürger, aber um diese Bewegung über die irische See zu genießen, können dieselben Bürger erforderlich sein, um auf Seehäfen und Flughäfen Beweise zu liefern, dass sie britische oder irische Staatsangehörige sind. Diese Kontrollen sind von der Polizei, nicht von Einwanderungsbeamten. ( Ab Oktober 2018 gibt es keine solchen Kontrollen an der hochporösen Landgrenze zwischen ihnen). Eine kontrollierte Grenze ist eine Grenze, die die Bewegung von Menschen zwischen verschiedenen Gerichtsbarkeiten erlaubt, aber Beschränkungen und manchmal erhebliche Einschränkungen dieser Bewegung. Diese Art der Grenze kann eine Person verlangen, die diese Grenze überschreitet, um ein Visum zu erhalten, oder in einigen Fällen kann eine kurze Zeit der visumfreien Reise in der neuen Gerichtsbarkeit ermöglichen. Eine kontrollierte Grenze hat immer eine Methode, Personenbewegungen über die Grenze zu dokumentieren und aufzuzeichnen, um die Einhaltung der Bedingungen zu überprüfen, die mit dem Visum oder anderen Grenzübertrittsbedingungen verbunden sind. Eine kontrollierte Grenze begrenzt, was eine Person, die die Grenze überquert, in der neuen Gerichtsbarkeit tun kann, dies manifestiert sich in der Regel in Einschränkungen der Beschäftigung und es begrenzt auch die Zeit, die die Person legal in der neuen Gerichtsbarkeit bleiben kann. Eine kontrollierte Grenze erfordert oft eine Art Barriere, wie ein Fluss, Meer oder Zaun, um sicherzustellen, dass die Grenzkontrollen nicht umgangen werden, so dass alle Personen, die die Grenze überqueren möchten, an autorisierte Grenzübergangsstellen geleitet werden, an denen die Grenzübergangsbedingungen ordnungsgemäß überwacht werden können. Angesichts der großen Bewegung von Menschen heute für Arbeit, Urlaub, Studium und andere Gründe erfordert eine kontrollierte Grenze auch interne Kontrollen und interne Durchsetzung innerhalb der Gerichtsbarkeit, um sicherzustellen, dass alle Personen, die in die Gerichtsbarkeit eingereist sind, tatsächlich mit irgendwelchen Grenzübertrittsbedingungen übereinstimmen und dass sie nicht überholen, illegal zu wohnen oder als unbeschädigter Bewohner. Die meisten internationalen Grenzen sind durch gesetzliche Absicht des kontrollierten Grenztyps. Wenn jedoch eine ausreichende interne Durchsetzung fehlt oder die Grenzen Landgrenzen sind, wird die Grenze oft nur an einem Teil der Grenze kontrolliert, während andere Teile der Grenze so weit offen bleiben können, dass sie aufgrund mangelnder Aufsicht und Durchsetzung als offene Grenze angesehen werden kann. Eine geschlossene Grenze ist eine Grenze, die eine Bewegung von Menschen zwischen verschiedenen Gerichtsbarkeiten mit begrenzten oder keine Ausnahmen, die mit dieser Bewegung verbunden sind, verhindert. Diese Grenzen haben in der Regel Zäune oder Wände, in denen Tore oder Grenzübergänge geschlossen sind und wenn diese Grenztore geöffnet werden, erlauben sie in der Regel nur die Bewegung von Menschen unter außergewöhnlichen Umständen. Vielleicht ist das berühmteste Beispiel einer extanten geschlossenen Grenze die demilitarisierte Zone zwischen Nordkorea und Südkorea. Die Berliner Mauer hätte auch eine geschlossene Grenze genannt werden können. Die Grenzen können offen oder geschlossen sein, basierend auf: Eintrittsstatus, Eintrittsdauer, Eintrittsqualifikationen, Eintrittsrechte und Pflichten und Eintrittsquoten. Der Eintrittsstatus bezieht sich auf die Besetzung von jemandem, wenn und wenn sie erlaubt sind, eine Grenze zu überqueren, sei es ein Student, Arbeiter, Soldat, Einwanderer. Der Status des einen bewirkt die Chance, eine Grenze zu überschreiten. „Die meisten Staaten kontrollieren den Grenzübergang, indem sie die Dauer eines Besuchs begrenzen.“ Entry-Qualifikationen sind Einschränkungen basierend auf Faktoren wie Gesundheit, Alter, Einkommen, Religion, Rasse.“Viele Länder, einschließlich Kanada und Singapur, werden wohlhabende Einwanderer zugeben, die eine Absicht und Fähigkeit zeigen können, in das Land zu investieren. Eine Regierung kann es Ihnen erlauben, sich zu wohnhaft zu nehmen, aber es darf nicht zulassen, dass Sie arbeiten, und diejenigen, die arbeiten dürfen, können aufgrund der Einschränkungen und Formen der Beschäftigung keine Arbeit finden. Bei den Eintrittsquoten handelt es sich um Einschränkungen, die auf der Anzahl der Einwanderer beruhen, die innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens über eine Grenze hinweg zugelassen sind: Wenn Sie alle Qualifikationen erfüllen, um eine Grenze zu überschreiten, aber das Land, in das Sie einreisen möchten, hat bereits seine Quote erreicht, um Einwanderererinnen und Einwandererer zu ermöglichen. Wie aus den folgenden Beispielen hervorgeht, gibt es unterschiedliche Offenheitsgrade einer Grenze, deren Art davon abhängt, ob es physische Passkontrollen gibt (und durchgesetzt). Die Reisepasskontrolle durch Polizei- oder Einwanderungsbeamte kann an einigen Arten von Grenzgebieten erfolgen, aber die Bürger des Bestimmungsgebiets oder der teilnehmenden Gebiete dürfen ohne weitere Genehmigung, Einschränkungen oder Bedingungen höchstens eine Ausweiskarte verwenden.Beispiele für die offenste Art der Grenze sind die Schengen-Zone oder das [UK/Irland] Common Travel Area, in dem die Durchreise über die Grenz zwischenstaatlichen Grenzen völlig unkontrolliert ist, und die illegale Einwanderung von Drittstaaten wird durch internes Polizeiverfahren wie bei jeder anderen Art von illegalen Einreise kontrolliert. Beispiele für nahe offene Grenzen sind die Grenze zwischen dem Gemeinsamen Reiseraum (auf der einen Seite) und der Schengen-Zone (auf der anderen Seite), die trotz voller Passkontrolle eine innere EU-Grenze ist, die die EU-Bürger ohne jegliche Bedingungen, außer einer Identitätskarte, frei übergehen können. Nicht-EU-Staatsangehörigen sind an Flughäfen und einigen Seehäfen Vollpass- und Visakontrollmaßnahmen unterworfen. Ein Hybrid dieser beiden Möglichkeiten ist die Grenze zwischen Russland und Weißrussland im Unionsstaat, die keine physische Kontrolle hat, aber formal Ausländer dürfen keine unkontrollierte Kreuzung verwenden. Argumente für und gegen Argumente für offene Grenzen Offene Grenzen erlauben freie Migration zwischen Nationen. Mehrere Argumente für offene Grenzen und gegen kontrollierte Grenzen sind wie folgt: Offene Grenzverteidiger argumentieren, dass die freie Migration der effektivste Weg ist, um die Weltarmut zu reduzieren. Migranten aus Entwicklungsländern können nach dem Umzug in ein stärker entwickeltes Land höhere Löhne verdienen, indem sie gewöhnlich von "entwickelnder Weltarmut" auf "entwickelte Weltarmut" heben. Sie schicken auch Rücküberweisungen an Angehörige in ihrem Heimatland, wobei der Rücküberweisungsfluss auf das Dreifache der von der OECD gemeldeten globalen Auslandshilfeausgaben geschätzt wird. Eine Literaturübersicht des Wirtschaftswissenschaftlers Michael Clemens führt zu einer Schätzung, dass offene Grenzen zu einem Anstieg von 67-147% im GWP (Bruttoweltprodukt) mit einer medianen Schätzung einer Verdoppelung des Welt BIP führen würden. Eine Schätzung legte die wirtschaftlichen Vorteile auf 78 Billionen. Aus Menschenrechtsperspektive kann die freie Migration als Ergänzung zu Artikel 13 der Allgemeinen Menschenrechtserklärung betrachtet werden: (1) Jeder hat das Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt innerhalb der Grenzen jedes Staates. (2) Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. Joseph Carens argumentiert, dass die soziale Ungleichheit, die durch geschlossene Grenzen auferlegt wird, so groß ist, dass sie alle Herausforderungen ihrer politischen oder wirtschaftlichen Machbarkeit überwiegt. Er argumentiert, wir sollten Grenzen auf der Grundlage der gleichen Gründe öffnen, aus denen wir das feudale System ablehnen: beide sind Rechtssysteme, die ein Privileg auf der Grundlage des Glücks des Geburtsrechts und der Aufrechterhaltung der Ungleichheit durch Begrenzung der Freiheit der unteren sozioökonomischen Statusgruppen zu bewegen. Der politische Philosoph Adam James Tebble argumentiert, dass offenere Grenzen sowohl die wirtschaftliche als auch institutionelle Entwicklung ärmerer Migranten-Sendeländer unterstützen, im Gegensatz zu Befürwortern von Gehirn-Drain-Kritiken der Migration. Amerikanische Bioethik Jacob M. Appel hat argumentiert, dass "die Menschen anders zu behandeln, nur weil sie auf der gegenüberliegenden Seite einer nationalen Grenze geboren wurden", ist inhärent unethisch. Nach Appel sind solche Geburtsrechte nur dann defensibel, wenn sie "nützige und aussagekräftige soziale Zwecke" (wie Erbrechte, die Mütter und Väter dazu ermutigen, für ihre Kinder zu arbeiten und zu retten), aber das "Geburtsrecht der Nationalität" tut dies nicht. Ökonom und Schriftsteller Philippe Legrain argumentiert, dass die Länder der Welt Migration brauchen, um den globalen Handel zu unterstützen und das Auftreten von regionalen Kriegen zu reduzieren. Offene Grenzen können nicht als utopische Idee abgewiesen werden, argumentiert Harald Bauder, weil sie keine alternative Möglichkeit zur Organisierung der menschlichen Gesellschaft vorschlagen, sondern eine Kritik an geschlossenen oder kontrollierten Grenzen sind. Diese Kritik fordert jedoch die Suche nach praktischen und radikalen Lösungen für die problematischen Folgen zeitgenössischer Migrationspraktiken, einschließlich des Todes von Migranten im Mittelmeer, der Grenze zwischen den USA und Mexiko. Einschränkungen der Mobilität können nur gerechtfertigt sein, wenn nachgewiesen werden kann, dass diese Einschränkungen erhebliche Schäden verhindern. Da die Forschung darauf hindeutet, dass offene Grenzen sowohl für die Eingeborenen als auch für die Migranten besser sein werden und zumindest nicht gezeigt wurden, dass große Schäden entstehen, sind diese Einschränkungen ungerechtfertigt. Die Fernsteuerungsmethoden, mit denen hoffnungsvolle Einwanderer aus wohlhabenden Nationen (z.B. Visa-Programme, Überschwemmungen an Grenzen oder Stacheldrahtzwinge) gehalten werden, verlangsamen die Wege der legalen Migration und machen andere Wege der Asylsuche zu einem unermüdlicheren Zweck. In seinem Artikel „The Benefits of Open Immigration“ sagt Thomas E. Lehman, dass oft angenommen wird, dass die Politik der offenen Einwanderung zu Immigranten führen würde, die bereit sind, für weniger Bezahlung zu arbeiten.Bryan Caplan hat argumentiert, dass in den USA, die Politiken enthält, die eine hochqualifizierte Einwanderung bevorzugen, die allgemeine langfristige steuerliche Wirkung von Einwanderern positive $58.000 für bestehende Einwandererer und positive $259.000 für neue Einwandererer ist; so könnte eine zunehmende Einwanderung mit dem aktuellen Verhältnis von hoch qualifizierten Arbeitskräften Sozialschutzprogrammen und -Medicare zugute kommen. Er sagt, dass eine wirklich offene Grenzpolitik zu einem veränderten Verhältnis von niedrig- und hochqualifizierten Arbeitskräften führen würde, bei dem die Produktivitätswirkung der Einwanderung die negativen steuerlichen Auswirkungen älterer, gering qualifizierter Migranten mildert. Darüber hinaus haben einheimische Bevölkerungen auch eine größere steuerliche Belastung als vergleichbare Einwanderer. Offene Grenzen würden dazu beitragen, das Leben von Menschen zu retten, die sonst auf Länder warten müssten, um das Schicksal der Flüchtlinge zu entscheiden. Wie der Autor Sasha Polakow-Suransky, Länder haben genug, um für ihre Bürger und andere zu kümmern. Caplan hat auch geteilt, dass nichts zu tun und ein Zuschauer zu sein ist ebenso schädlich für Flüchtlinge. Es wird geschätzt, dass offene Grenzen es den Menschen ermöglichen würden, sicher zu sein und gleichzeitig eine bessere Weltwirtschaft zu schaffen. Flüchtlinge, die in Gefahr sind, fliehen nach westlichen Ländern, die Sicherheit und Komfort bieten. David Miliband argumentiert, dass offene Grenzen das Leben von Migranten retten werden, die ständig kämpfen, um in bewohnbaren Gebieten zu überleben. Laut ihm zeigt die Aufnahme von Migranten in westliche Länder die Akzeptanz für die Bedürftigen und drückt aus, dass Unterstützung und Führung wesentlich ist, um das Leben unschuldiger Menschen zu retten. Argumente gegen offene Grenzen Kontrollierte Grenzen beschränken die Migration durch Nicht-Citizen. Mehrere Argumente für kontrollierte Grenzen und gegen offene Grenzen sind wie folgt: Diese kontrollierten Grenzen fördern verantwortungsvolle Politiken in Bezug auf Bevölkerungs- und Geburtenraten für Länder, indem es verhindert, dass die Länder der hohen Bevölkerung und der hohen Geburtenrate ihre Menschen in andere Länder mit niedriger Bevölkerung und niedriger Geburtenrate zerlegen. Eine groß angelegte Einwanderung aus ärmeren Ländern in reichere Länder kann im Herkunftsland einen "Hirnabfluss" schaffen, in dem ausgebildete Fachleute ihr Heimatland verlassen, um anderswo zu leben und ihre Heimatländer einer erzogenen Belegschaft zu entziehen. So lebten 2010 in Chicago mehr Äthiopien als in Äthiopien selbst. Der Realismus der offenen Grenzen wurde in Frage gestellt, da er möglicherweise eine Weltregierung benötigen könnte. In den Vereinigten Staaten wurde argumentiert, dass es zu einem verstärkten Rückschlag der weißen Bevölkerung führen kann, die 75 Prozent (aber abnehmend) der politischen Stimme tragen. Dieser Kampf beinhaltet die Verhinderung des Zugangs von Immigranten zu grundlegenden Formen der staatlichen oder gemeinschaftlichen Unterstützung sowie die Schaffung von Politiken, die speziell die Immigranten kriminalisieren. Dieser Trend basiert auf Studien, die zeigen, dass die demokratische Partei Positivität gegenüber der Einwanderung zeigt, je mehr weiße Stimmen sich auf konservative Republikaner, die eine restriktivere Einwanderungspolitik unterstützen. Der Zustrom von gering qualifizierten Immigrantenarbeit, die offene Grenzen in überqualifizierte Volkswirtschaften wie die Vereinigten Staaten bringen würde, wird befürchtet, den Standard für den durchschnittlichen Arbeiter zu verringern. Progressive wie Senator Bernie Sanders lehnen offene Grenzen als Verlust für den amerikanischen Arbeiter ab. Darüber hinaus arbeiten ökonomische Modelle, die dem nordischen System ähneln, in einer Weise, die hochqualifizierte Arbeit belohnt und versucht, die häusliche und schwächere Arbeit zu vermeiden, die die Beschäftigung für Flüchtlinge leichter zugänglich macht. Es wurde argumentiert, dass eine offene Grenze zu einer großen Ersetzung traditioneller Werte und Ideale des Aufnahmelandes führen könnte, wobei behauptet wird, dass der Multikulturalismus in bestimmten Ländern und/oder bei bestimmten Immigrantengruppen nicht möglich ist. Zum Beispiel sagt der französische National Rallye-Führer Marine Le Pen, dass Frankreich nicht auf muslimische Lebensweisen achten sollte, weil sie gegen französische liberale Ideale gehen. Andere, wie Reihan Salam, haben argumentiert, dass niedergeübte Einwanderer in den USA eine rassistische Klasse gebildet haben, die sich von Amerikanern unterscheidet, und dass die Umsetzung offener Grenzen durch unterschiedliche Ideale und Werte einen kulturellen und wirtschaftlichen Konflikt in Amerika schaffen und vertiefen wird. Die Angst, traditionelle Werte zu verlieren, war auch ein wichtiger Faktor für den Anstieg der populistischen Parteien, die sich stark mit der sozialen, kulturellen und ethnischen Erhaltung der Mehrheit befassen, aber die Notwendigkeit, eine bestimmte ethnische Zugehörigkeit zu halten, da die Mehrheit die anti-immigrantischen Überzeugungen in bestimmten Parteien verbreitet hat; so wurde beobachtet, dass einige populistische Partei Ansichten Einwanderung als Negativ darstellen, auch als weit verbreitete Einwanderung die Zusammensetzung der Bevölkerung verändern,Politische Aussprache Die moderne Debatte um offene Grenzen ist nicht eindeutig in das traditionelle links-rechtspolitische Spektrum und die Parteiidentifizierung auf der Grundlage der Einwanderungsfrage eingebunden, sondern in den Vereinigten Staaten wurden nach dem Hart-Cellar-Gesetz von 1965 sichtbare Haltungen und Unterschiede zwischen Parteien, die sich ausschließlich auf Einwanderung und offene Grenzen stützen, deutlich. Einige Gruppen, die traditionell als rechtsextrem betrachtet werden, wie Libertarier, unterstützen die uneingeschränkte Einwanderung, während sich die Nativisten wie Donald Trump dagegen stellen. Ebenso lehnen einige Figuren am linken Flügel ab, wie der demokratische Sozialist Bernie Sanders offene Grenzpolitiken ab, während andere offene Grenzen unterstützen (wie der Slogan "kein Mensch ist illegal"). Darüber hinaus hat sich die Bevölkerung der Demokratischen Partei von einer massiven weißen Mehrheit auf fast eine gleichmäßige Spaltung mit nicht-weißen Bürgern seit 1980 verschoben, was einige Mitglieder der Demokratischen Partei dazu veranlasst hat, mehr in Richtung politisches Recht zu verlagern, und bis dahin waren beide Parteien mehr oder weniger in Bezug auf die Einwanderung ausgerichtet. Die Teilungslinie stimmt enger mit dem libertär-autoritären politischen Spektrum überein. Es wurde vorgeschlagen, die Grenzen zwischen dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA) zu öffnen. Wenn Waren und Dienstleistungen und Unternehmen internationale Grenzen ohne Einschränkung überqueren können, wird es argumentiert, dann ist es nicht sinnvoll, den Fluss von Menschen, die arbeiten, um diese Waren und Dienstleistungen zu machen. Einige schätzen, dass offene Grenzen, wo die Menschen frei zu bewegen sind und finden Arbeit könnte zu 78 Billionen Dollar in wirtschaftlichen Gewinnen führen. Diejenigen, die sich für eine globale Migrationspolitik einsetzen, befürworten die Annahme eines Migrationsreglements und neuer Kriterien, um alle Rechte (zivil, sozial und politisch) für alle Einwanderer besser zu gewährleisten. Es ist notwendig, die Migrationspolitik zu erweitern, um ein besseres Management des globalen Migrationssystems zu schaffen. Einige schlagen eine neue Bedeutung und ein Verständnis der globalen Staatsbürgerschaft vor, um ein globales Grenzsystem zu etablieren. Migration steht unter der Kontrolle und Verwaltung der lokalen Regierungen und Beamten, aber es ist sowohl eine innenpolitische Frage als auch eine globale Frage, die gemeinsame Anstrengungen aus verschiedenen Ländern erfordert. Variablen, die die politische Debatte informieren Das Pew Research Center weist darauf hin, dass es in der Regel mehr Menschen gibt, die die Auswirkungen von Immigranten auf ihr Land aufgrund ihrer Arbeit und ihrer Talente als Vorteil und nicht als Nachteil in 18 Ländern (einschließlich der Vereinigten Staaten und mehreren europäischen Ländern mit den größten Migrantenpopulationen) wahrnehmen, die eine kombinierte 51% der Migrantenpopulation der Welt enthalten; es gibt im Allgemeinen mehr Menschen zugunsten der illegalen Abschiebung von Immigranten in ihrem Land über die gleichen Parameter. Zwar gibt es mehr Menschen auf der ideologischen Linken, die einen positiven Blick auf Einwanderer und mehr Menschen auf das ideologische Recht haben, die für die Abschiebung illegaler Einwanderer sind, aber es gibt keine notwendige Korrespondenz mit dem, was die meisten Menschen am Ende des politischen Spektrums unterstützen. Die Medien sind ein maßgeblicher Einflussfaktor für Einstellungen gegenüber Einwanderern. Je mehr die Medien die Einwanderung negativ darstellen, desto weniger weiße Amerikaner werden für offene Grenzen stimmen und je wahrscheinlicher sie weiterhin an die Einwanderungsdrohung glauben. Diese Erzählung behauptet, je mehr Immigranten es gibt, desto größer ist die Bedrohung für die einheimische Kultur, Sprache, Häuser, Arbeitsplätze und sogar politische Büros. Eine Analyse von drei Jahrzehnten der Artikel in der New York Times fand, dass ihre Berichterstattung das negative Objektiv der Einwanderung weit mehr als das Positive durch die Fokussierung ihrer Artikel vor allem auf negative Aspekte und Bilder der Einwanderung. Es ist wichtig zu beachten, dass Studien zeigen, dass weiße Amerikaner weitgehend nicht unterscheiden zwischen einem amerikanischen geborenen Latinos und einem Immigrant Latinos, wenn Sie über Einwanderungsfragen denken, Abstimmung und Wahl von Partisanen Krawatten. Native-geborene Personen berichten etwas positivere Ansichten, wenn sie über die Auswirkungen von Einwanderern auf ihr Land gefragt werden, insbesondere wenn sie ihren Beitrag zum kulturellen Leben berücksichtigen. In Bezug auf den Arbeitsmarkt halten die Hälfte der einheimischen Bevölkerung jedoch keine besondere Sicht, wenn es um Einwanderer geht, die Arbeitsplätze einnehmen oder schaffen. Es ist auch anzumerken, dass sich die Einstellungen gegenüber Einwanderern im Laufe der Zeit verschieben, ähnlich wie jede politische Frage. In Kalifornien als Fallstudie stellte Manuel Pastor fest, dass die Ansichten der Einwanderung im Staat am besten flüssig waren.Während viele Blicke auf Kalifornien als liberale Oase, die heute Einwanderer akzeptiert und tolerant ist, haben viele der Geschichte des Staates weniger günstige Ansichten zur Einwanderung gehabt. Pastor schlägt vor, dass in den letzten zwei Jahrzehnten eine Verbindung zwischen Kaliforniens verbesserter inländischer Wirtschaftsstabilität und seiner Haltung gegenüber Einwanderern besteht. Er argumentiert, dass Kalifornien ein Umfeld geschaffen hat, das die Vielfalt mehr akzeptiert, indem er die wirtschaftliche Ungleichheit zwischen den Städten und den überwiegend weißen Vororten verringert, zusammen mit der Reform einiger der rassistischen Wirtschafts- und Bildungspolitik, die in den späten siebziger und frühen achtziger Jahren geschaffen wurde (z.B. Proposition 13). Er schlägt diesen Wandel zu einem Ethos vor, der die liberale soziale Reform und den wirtschaftlichen Wohlstand als vereinbar betrachtet, die Bewegung des Staates in Richtung einer weniger vereinheitlichten Einwanderungsreform getrieben hat. Diese Ansicht erkennt den wirtschaftlichen und sozialen Wert gut integrierter Immigrantengemeinschaften an. Pastor macht den Punkt, dass selbst in Gesellschaften, in denen die Einwanderung negativ betrachtet wird, Werte sich verschieben können, und wenn der ultraliberale florierende Wirtschaftsstaat Kalifornien die Wahrnehmung, die er bei der Einwanderung hat, radikal verändern kann, dann ist es durchaus möglich, dass andere Staaten oder Nationen ihre Wahrnehmungen verschieben. Integration Integration Integration wurde definiert als der Prozess der Immigranten und geborenen Bevölkerungen, die sich infolge des Zuflusses von Menschen in ein bestimmtes Gebiet ähneln. Es gibt eine Aufspaltung darüber, inwieweit Personen, die in Ländern mit den 18 größten Migrantenpopulationen leben, die Einwanderer integrieren und die Auswirkungen der Integration auf Migranten und Nicht-Einwanderer unterschiedlich sind. In den Vereinigten Staaten ist beispielsweise die Integration in Bezug auf Bildung, Beschäftigung und Einkommen, Berufe, Armut, Sprache, Gesundheit, Kriminalität und Familienmuster erfolgreich; eine erfolgreiche Integration führt jedoch nicht zwangsläufig zu einer Verbesserung des Wohlbefindens. Die Integration kann sogar zu weiteren Rückschlägen gegen Einwanderung durch nicht-weiße Bevölkerungsgruppen führen, die erfolgreich assimiliert sind. Es wurde gefunden, dass mehr als die Hälfte der Hispanics eine erhöhte Sicherheit unter der Grenze unterstützen, um illegale Übergänge zu reduzieren und dass Länder mit einem hohen Anteil an Immigranten anfälliger sein können, um rechtsgerichtete Politiken wie strenge Einwanderung zu bevorzugen; so wurde vorgeschlagen, dass eine erfolgreiche Integration keine weiteren Muster für zukünftige Generationen garantiert. Beispiele für offene Grenzen Svalbard Einzigartig ist das norwegische Spezialgebiet von Svalbard eine völlig visafreie Zone. Keine Person benötigt ein Visum oder Aufenthaltserlaubnis und jeder kann in Svalbard unbefristet leben und arbeiten, unabhängig von der Staatsbürgerschaft. Der Svalbard-Vertrag gewährt Vertragsstaatsangehörigen das gleiche Recht auf Aufenthalt als norwegische Staatsangehörige. Bisher wurden auch nichtstaatliche Staatsangehörige ohne Visum zugelassen. "Verordnungen zur Ablehnung und Ausweisung von Svalbard" sind nichtdiskriminierend in Kraft. Gründe für den Ausschluss sind mangelnde Unterstützung und Verletzung von Gesetzen oder Vorschriften. Ein gleichtägiger visafreier Transit am Flughafen Oslo ist möglich, wenn Sie auf Nonstop-Flüge nach Svalbard reisen. Liste der Staatengruppen mit gemeinsamen offenen Grenzen Beispiele kontrollierter Grenzen Die Grenze zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko wird kontrolliert. Diese Grenze ist die am häufigsten überquerte kontrollierte internationale Grenze der Welt, wobei jährlich rund 350 Millionen Rechtsübergänge vorgenommen werden. Indien und Bangladesch teilen eine Grenze – die Indien im Prozess der Umwandlung in eine kontrollierte Grenze durch die Vollendung eines vollen Grenzzauns zwischen den beiden Ländern zur Kontrolle des Flusses der Menschen und zur Verhinderung illegaler Migration. Die Einreise in eine der U.S-Moll-outlying-Inseln erfordert die Erlaubnis der US-Armed Forces, und die Einreise in das Gebiet von Amerika Samoa für US-Bürger erfordert ein Rückfahrtticket. Beispiele für geschlossene Grenzen Die Informationen in diesem Abschnitt dürfen nicht vollständig oder aktuell sein. Prospektive Reisende sollten mit Regierungsquellen für die aktuellsten Informationen überprüfen. Nordkorea und Südkorea teilen eine militarisierte Grenze, die als koreanische Demilitarisierte Zone bekannt ist, die seit der Aussetzung des koreanischen Krieges im Juli 1953 in Betrieb ist (wenn das koreanische Waffenabkommen das DMZ nahe 38° errichtete) N. Der Streifen von Land entlang der Grenze hat viele Landminen und Bewegungserkennung Ausrüstung. Es gibt zwei Grenzübergänge (eine Straße, eine Schiene) zwischen Nord und Südkorea, sind aber meist geschlossen, obwohl sie von Zeit zu Zeit mit strengen Einschränkungen geöffnet werden.Die armenisch-azerbaijanische Grenze ist wegen des Kriegszustandes zwischen den beiden Ländern über den Nagorno-Karabach-Konflikt völlig geschlossen. Die Türkei hat im April 1993 ihre Grenze zu Armenien geschlossen, aus Solidarität für Aserbaidschan im Nagorno-Karabach-Konflikt und ist bis 2019 noch in Kraft. Die Türkei hat sehr enge Beziehungen zu Aserbaidschan und keine formalen Beziehungen zu Armenien. Indien und Pakistan teilen eine Grenze, die aufgrund der Feindseligkeiten zwischen diesen beiden Ländern fast geschlossen ist. Der einzige (kontrollierte) Grenzübergang befindet sich in Wagah. Die Grenze zwischen der Ukraine und Moldawien an der Transnistrien ist für männliche russische Passinhaber geschlossen. Die Landgrenze zwischen Algerien und Marokko ist seit 1994 vollständig geschlossen, obwohl zwischen den beiden Ländern Flugverbindungen bestehen. Der Bürgerkrieg der Zentralafrikanischen Republik hat Chad dazu gebracht, alle Landgrenzen zwischen den beiden Ländern zu schließen. Die Grenze Kolumbien-Venezuela wird teilweise von der Regierung von Venezuela geschlossen. Die Grenze zwischen Israel und Libanon ist aufgrund der Feindseligkeiten zwischen Israel und Libanon geschlossen. Die Grenze Israel-Syrien ist aufgrund der Feindseligkeiten zwischen Israel und Syrien geschlossen, aber es gab einige rechtliche Übergänge. Die israelisch-ägyptische Grenze ist aufgrund der Sicherheitslage in der Sinai-Halbinsel fast vollständig geschlossen und die illegale Migration aus Afrika zu verhindern, obwohl in Taba ein kontrollierter Grenzübergang besteht. Dies ist der einzige Weg, der das afrikanische Straßensystem mit den Straßensystemen Europas und Asiens verbindet. Die Landgrenze Belarus-Russland ist für Ausländer völlig geschlossen, obwohl sie für ihre eigenen Bürger völlig offen sind. Es gibt keine Straßenübergänge in den Gazastreifen, aus Israel wegen Feindseligkeiten zwischen Israel und der Hamas, die den Gazastreifen und aus Ägypten kontrolliert, um Waffenschmuggel zu verhindern. Die Überquerung mit Ägypten und selten mit Israel wird aus humanitären Gründen mit strengen Einschränkungen für ausgewählte Menschen eröffnet. Von Juni 2017-Januar 2021 hat Saudi-Arabien aufgrund der katarischen diplomatischen Krise 2017-18 vorübergehend seine Grenze mit dem Mitglied des Golf-Kooperationsrates Qatar geschlossen. Siehe auch Freie Migration Freiheit der Bewegung Libertäre Perspektiven auf Einwanderung Nationale Sicherheit Kritik des Multikulturalismus Anmerkungen Österreich, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Norwegen und Schweden verhängten vorübergehend Kontrollen an ihren Grenzen aufgrund der europäischen Migrationskrise von 2010. Referenzen =Weiterlesen ==