Frauenfrage in Australien war eines der frühesten Ziele der Bewegung für die Gleichstellung der Geschlechter in Australien. Es begann im späten 19. Jahrhundert sozial und politisch akzeptiert und legalisiert zu werden, beginnend mit Südaustralien 1894 und Westaustralien 1899. Im Jahr 1902 verabschiedete das neu gegründete australische Parlament das Commonwealth Franchise Act 1902, das ein einheitliches Gesetz festlegte, das es Frauen ermöglichte (mit Ausnahme derjenigen, die "aboriginale Eingeborene" aus Australien, Afrika, Asien und den Pazifik-Inseln waren), bei den Bundestagswahlen zu wählen und für das Bundesparlament zu stehen. Dies hat die Diskriminierung von Männern und Frauen bei Wahlrechten für Wahlen in Australien beseitigt. Bis 1908 waren die übrigen australischen Staaten für Frauenwahlen für Staatswahlen legalisiert. Es dauerte länger, bis Frauen in ganz Australien für das Parlament stehen konnten und noch länger, bevor sie tatsächlich gewählt wurden. Geschichte Erfahrungen aus dem 19. Jahrhundert Die weiblichen Nachkommen der Bounty-Mutineer, die auf Pitcairn-Inseln lebten, konnten ab 1838 abstimmen, und dieses Recht wurde 1856 mit ihrer Neuansiedlung auf Norfolk-Inseln (jetzt ein australisches Außengebiet) übertragen. männliche Wahl Die ersten nach 1788 gegründeten europäischen Regierungen wurden autokratisch und von den ernannten Gouverneuren geführt – obwohl das englische Recht aufgrund der Aufnahmelehre in die australischen Kolonien transplantiert wurde, so wurden die von der Magna Carta und der Bill of Rights 1689 gegründeten Rechte und Prozesse von den Kolonisten aus Großbritannien gebracht. Die Agitation für die repräsentative Regierung begann bald nach der Siedlung der Kolonien. Die älteste Legislative in Australien, der New South Wales Legislative Council, wurde 1825 als eine benannte Stelle geschaffen, um den Gouverneur von New South Wales zu beraten. 1840 wurden der Adelaide City Council und der Sydney City Council mit begrenztem männlichen Wahlrecht gegründet. Australiens erste Parlamentswahlen wurden 1843 für den New South Wales Legislative Council durchgeführt, wieder mit Stimmrechten (nur für Männer) an Eigentum oder finanzielle Kapazität gebunden. Die Stimmrechte wurden 1850 in New South Wales weiter ausgebaut und Wahlen für die Legislativräte fanden in den Kolonien Victoria, South Australia und Tasmania statt. Mitte des 19. Jahrhunderts gab es einen starken Wunsch nach einer repräsentativen und verantwortungsvollen Regierung in den Kolonien Australiens, gefüttert von dem demokratischen Geist der Goldfelder, die an der Eureka Stockade und den Ideen der großen Reformbewegungen, die Europa, die Vereinigten Staaten und das britische Reich kehren, wie Chartismus. Das australische Kolonien-Regierungsgesetz, das 1850 verabschiedet wurde, war eine markante Entwicklung, die New South Wales, Victoria, South Australia und Tasmania und die Kolonien begeistert über schriftliche Verfassungen, die demokratisch progressive Parlamente produzierten – durch die Verfassungen in der Regel die Rolle der Kolonialoberhäuser als Vertreter der sozialen und wirtschaftlichen Interessen und alle etablierten konstitutionellen Monarchien mit dem britischen Monarchen als symbolischen Staatschef aufrechterhalten. 1855 sah auch die Gewährung des Stimmrechts an alle männlichen britischen Fächer 21 Jahre oder mehr in Südaustralien. Dieses Recht wurde 1857 auf Victoria und im folgenden Jahr in New South Wales verlängert. Die anderen Kolonien folgten, bis, 1896, Tasmania wurde die letzte Kolonie, um allgemeine männliche Wahl zu gewähren. Frauenwahlbewegung Eine Bewegung für die Wahl der Frauen fand im 19. Jahrhundert statt. Die Erfahrungen und Organisationen, die an der Wahlbewegung beteiligt sind, variierten in den Kolonien. In der Kolonie Südaustraliens wurden 1861 gelobte Frauen bei Kommunalwahlen (aber keine Parlamentswahlen) gewählt. Das Parlament von Südaustralien billigte das Wahlrecht und das Parlament im Jahre 1894 und das Gesetz erhielt königliche Zustimmung im Jahre 1895. Das Gesetz bezog sich ebenso in der nördlichen Territorie, die dann Teil von Südaustralien war. Während das Gesetz debattiert wurde, trafen Gegner eine Klausel, die Frauen verbietet, im Parlament zu sitzen, und dachten, es würde die Rechnung erobern. Stattdessen hatte es die entgegengesetzte Wirkung, und so bei der Verabschiedung der Verfassung (Female Suffrage)Bill South Australia ganz zufällig gab auch Frauen das Recht, das Legislativbüro zu halten. Das liegt daran, dass in Abschnitt 41 der australischen Verfassung "keine erwachsene Person, die bei Wahlen für das zahlreichere Parlament eines Staates ein Wahlrecht hat oder erworben hat, während das Recht weiterhin durch jedes Gesetz des Commonwealths daran gehindert wird, bei Wahlen für das Parlament des Commonwealth zu wählen". 1897, Catherine Helen Spence wurde der erste politische Kandidat für politisches Amt, der erfolglos für die Wahl in Südaustralien als Delegierter der Federal Convention on Australian Federation, die in Adelaide stattfand, steht. Westaustralien gewährte im Jahr 1899 Stimmrechte an Frauen, in der Zeit für Frauen im Kolonienstaat bei der ersten Bundeswahl. In Victoria war eine der ersten bekannten Frauen, die am 22. Januar 1856 in der Goldrauschstadt Castlemaine von der Londoner Geschäftsfrau Fanny Finch abstimmen konnten. Die erste Gruppe von Frauen ist in Helen Harriss „Das Recht auf Stehen, das Recht auf Stimmabgabe“. Das Wahlgesetz 1863 erhob alle auf kommunalen Rollen aufgeführten Zinszahlungen. Einige Frauen Ratenzahler in Victoria konnten bei den 1864 Kolonienwahlen wählen. Die allmale Legislaturperiode betrachtete dies jedoch als einen gesetzlichen Fehler und änderte das Gesetz 1865 rechtzeitig für die Wahl von 1866, um die Abstimmung nur auf männliche Ratenzahler anzuwenden. Henrietta Dugdale, der seit 1868 die Frauenfrage öffentlich befürwortete, und Annie Lowe gründete 1884 die Viktorianische Frauenwahlgesellschaft, die erste australische Frauenwahlgesellschaft. Die Gesellschaft forderte Stimmen für Frauen auf der gleichen Grundlage wie Männer. Es dauerte 19 private Mitgliederrechnungen von 1889, bevor viktorianische Frauen die Stimme im Jahr 1908 erlangten, und waren in der Lage, die Abstimmung zum ersten Mal bei der Staatswahl von 1911, der letzte Staat zu tun. Die viktorianische Gesellschaft entbunden 1908, nachdem Frauen im Staat die Stimme erlangten. Im Jahre 1889 halfen Rose Scott und Mary Windeyer, die Frauen Literarische Gesellschaft in Sydney zu finden, die 1891 in die Womenhood Suffrage League of New South Wales wuchs. Frauen aus der Christian Temperance Union in New South Wales waren auch in Fragen aktiv. Sie gründeten die Franchise League 1890. Eliza Pottie diente als Präsident vor dem Abbruch der Liga. Später trat sie der Frauenwahlliga bei. In Queensland wurde 1894 der Frauenverband Gleichstellungsfragen gegründet, der im Jahre 1894 zwei Petitionen für Frauenfragen sammelte. Die erste Petition erhielt 7781 Unterschriften von Frauen und die zweite erhielt 3,575 Unterschriften von Männern. Die Petitionen forderten nur eine Stimme und eine Stimme, da damals Männer mit Eigentum mehrere Stimmen hatten. Eine dritte Petition wurde 1897 von der Christian Temperance Movement of Queensland organisiert und zog 3,869 Unterschriften von Männern und Frauen an und forderte Stimmen für Frauen auf der gleichen Grundlage wie Männer. Der Franchise-Verband wurde 1905 abgebrochen, nachdem Frauen im Staat die Stimme erlangten. Die Frauschaftswahlliga von New South Wales legte eine Petition an die australasische Bundeskonvention vom 23. März 1897 vor, um das Recht der Frauen, in New South Wales, Tasmania, Victoria und Western Australia zu wählen, in der Verfassung verankert zu sein. 1889 wurde die Australian Women's Suffrage Society gegründet, um Frauen und Männer über das Wahlrecht einer Frau zu informieren und für das Parlament zu stehen. Schlüsselzahlen in der australischen Wahlbewegung enthalten: aus South Australia Mary Lee und Catherine Helen Spence; in Western Australia Edith Cowan; aus New South Wales Maybanke Anderson, Louisa Lawson, Dora Montefiore und Rose Scott; aus Tasmania Alicia O'Shea Petersen und Jessie Rooke; aus Queensland Emma Miller; und aus Victoria Annette Bear-Crawford, Henrietta Dugdale, Vida Goldstein, Alice Col, Annie Lowtone. Die verschiedenen Wahlkreise sammelten Unterschriften für Monsterfragen Petitionen, die im Parlament eingereicht werden sollen. Die Ergebnisse variierten. Vor kurzem wurden einige dieser Petitionen transkribiert und können digital gesucht werden. Stimmrechte Die erste Wahl für das Parlament des neu gegründeten Commonwealth von Australien im Jahr 1901 basierte auf den Wahlgesetzen der sechs föderalen Kolonien, so dass Frauen, die die Stimme und das Recht hatten, für das Parlament auf einer Kolonie (jetzt Staat) Ebene zu stehen (d.h. in Südaustralien einschließlich der Northern Territory und Western Australia) hatte die gleichen Rechte für die australischen Bundeswahl 1901. Im Jahre 1902 verabschiedete das Commonwealth-Parlament das einheitliche Commonwealth-Franchise-Gesetz 1902, das es Frauen ermöglichte, 21 Jahre und älter bei Wahlen für das Bundesparlament zu wählen. Die Staaten gaben bald Frauen über 21 Stimmen: New South Wales in 1902, Tasmania in 1903, Queensland in 1905, und Victoria in 1908. Diese Franchise wurde jedoch von Frauen (und Männern) ausgeschlossen, die "aboriginale Ureinwohner" aus Australien, Afrika, Asien und den Pazifik-Inseln waren, es sei denn, sie wurden unter Abschnitt 41 der Verfassung ausgenommen. Die meisten erhielten bis 1962 und in allen Staaten bis 1967 nicht die Wahl für die Bundeswahl. Dieser Ausschluss gilt nicht für Māori New Zealander Frauen und Männer. Zusammenfassung Frauen im politischen BüroIn 1897, in Südaustralien, Catherine Helen Spence war die erste Frau, die als politische Kandidatin zu stehen, nach dem Stehen (nicht erfolgreich) für die Federal Convention in Adelaide. Das Commonwealth Franchise Act 1902, das es Frauen ermöglichte, bei Bundeswahlen zu wählen, erlaubte auch Frauen, für die Wahl für das australische Parlament zu stehen. Vier Frauen standen bei der Wahl 1903. Sie waren Mary Moore-Bentley und Nellie Martel aus New South Wales, und Vida Goldstein aus Victoria, die alle für den Senat standen, und Selina Anderson, die das Sydney House of Representatives Sitz von Dalley bestritten. Alle konnten keine große Partei Billigung erhalten und standen als unabhängige, und alle waren erfolglos. Goldstein stand 1910, 1913, 1914 und 1917 wieder für den Senat, alles ohne Erfolg. Eva Seery bestreitete die Arbeiterparteivorwahl für den Senat 1916, war jedoch erfolglos. Sie und Henrietta Greville wurden bei der Wahl des Bundes 1917 für sichere konservative Sitze befürwortet. Obwohl sie erfolglos waren, waren sie die ersten Frauen, die für das australische Parlament mit großer Parteibefürwortung stehen. Die erste Frau, die in jedes australische Parlament gewählt wurde, wurde Edith Cowan, gewählt in die westliche australische Legislative Versammlung im Jahr 1921. Dame Enid Lyons, im australischen Repräsentantenhaus und Senator Dorothy Tangney, wurde 1943 die ersten Frauen im Bundestag. Lyons wurde 1949 von Robert Menzies zum Vizepräsidenten des Exekutivrates ernannt. Sie wurde als Minister ohne Portfolio beschrieben, ohne Abteilungspflichten, aber die Ernennung gab ihr einen Sitz in Cabinet. Sie hielt die Position zwischen 19. Dezember 1949 und 7. März 1951 und ist die einzige Frau, die die Position besetzt hat. Rosemary Follett von der australischen Arbeiterpartei wurde 1989 zum Ministerpräsidenten des australischen Hauptstadtgebietes gewählt und wurde zur ersten Frau gewählt, um einen Staat oder ein Territorium zu führen. Die staatlichen parlamentarischen Arbeitsparteien von Westaustralien und Victoria wählten Frauen aus, um ihre amtierenden Führer 1990 zu ersetzen:Carmen Lawrence war Premier von Western Australia zwischen 12. Februar 1990 und 16. Februar 1993, und Joan Kirner war Premier von Victoria zwischen 10. August 1990 und 6. Oktober 1992. Beide Führer erlitten bei den anschließenden Staatswahlen Niederlage. Clare Martin wurde 1999 in der Northern Territory zum Labor Oppositionsführer und gewann bei der Landeswahl 2001 einen Sieg und wurde zum ersten ALP und ersten weiblichen Oberminister der Northern Territory. Bei der NT-Wahl 2005 leitete sie Territory Labor zur zweitgrößten Mehrheitsregierung in der Geschichte des Territoriums, bevor sie am 26. November 2007 als Ministerpräsident zurücktritt. Anna Bligh wurde am 12. September 2007 zum Führer der Queensland Labor Party und Premier von Queensland und führte dann die Partei zum Sieg in der Queensland State Election 2009. Nach dem Verlust von Bligh bei der Staatswahl 2012 Queensland gelang Annastacia Palaszczuk ihr als Parteiführer und führte die ALP zum Sieg bei der Staatswahl 2015 Queensland, um am 14. Februar 2015 zum zweiten Frau Premier von Queensland zu werden, der die Partei zum Sieg aus der Opposition führte. Palaszczuks Dienst hat eine weibliche Mehrheit von 8 von 14, eine erste in Australien. Kristina Keneally war der Labor Premier von New South Wales zwischen dem 4. Dezember 2009 und dem 28. März 2011. Julia Gillard war zwischen dem 24. Juni 2010 und dem 27. Juni 2013 der Arbeitsminister von Australien. Lara Giddings war Labor Premier von Tasmania vom 24. Januar 2011 bis 31. März 2014. Gladys Berejiklian wurde am 23. Januar 2017 zum Liberalen Premier von New South Wales. Marie Bashir wurde vom 1. März 2001 zum Gouverneur von New South Wales von Labor Premier Bob Carr ernannt und bis zum 1. Oktober 2014 im Büro fortgesetzt. Quentin Bryce wurde vom Labor-Premium Peter Beattie vom 29. Juli 2003 zum Gouverneur von Queensland ernannt und setzte sich am 29. Juli 2008 fort und wurde von Premierminister Kevin Rudd vom 5. September 2008 zum Generalgouverneur von Australien ernannt. Kerry Sanderson wurde vom liberalen Premier Colin Barnett vom 20. Oktober 2014 zum Gouverneur von Western Australia ernannt. Kate Warner wurde vom Liberalen Premier Will Hodgman vom 10. Dezember 2014 zum Gouverneur von Tasmanien ernannt. Linda Dessau wurde vom Labor Premier Daniel Andrews zum Gouverneur von Victoria ernannt. Das im September 2013 gegründete Koalition Abbott-Ministerium enthielt nur eine Frau im Kabinett — Julie Bishop, der stellvertretende Vorsitzende der Liberalen Partei — zur weit verbreiteten Kritik und Abbott fügte seinem Kabinett in Sussan Ley nach einer Reshuffle im Dezember 2014 eine zweite Frau hinzu. Der erste Turnbull Das Ministerium, das am 20. September 2015 bekannt gegeben wurde, erhöht die Zahl der Ministerinnen auf fünf, von 21 Kabinettministern, einschließlich zum ersten Mal ein weiblicher Assistent Treasurer in Kelly O'Dwyer und ein Verteidigungsminister in Senator Marise Payne. In einer Reshuffle am 13. Februar 2016 wurde die Zahl der Frauen im Kabinett sechs, mit der Wahl der Nationalen Partei von Fiona Nash in die Position des stellvertretenden Führers, die erste Frau, die Position zu halten, die auch in den Schrank gebracht wurde. Sussan Ley trat am 13. Januar 2017 aus dem Ministerium zurück. Am 27. Oktober 2017 entschied das Hohe Gericht, dass Fiona Nash nicht berechtigt gewesen sei, in das Parlament gewählt worden zu sein. Sie wurde von Bridget McKenzie als stellvertretender Führer der Nationalen ersetzt. Am 3. März 2018 verabschiedete Australien einen weiteren Meilenstein, als Tasmaner auf der Tasmanischen Wahl 2018 mit 13 Frauen und 12 Männern die Mehrheit der Frauen in das tasmanische Versammlungshaus gewählt haben. Sieben der zehn Arbeiter sind Frauen, vier der 13 Liberalen und beide Grünen. Siehe auch Centenary of Women's Suffrage Gazebo Feminism in Australien Geschichte der Australien Menschenrechte in Australien Liste der Suffragisten und Suffragettes Liste der Frauen Rechte Aktivisten Politik der Australien Wahl in Australien Zeitlinie der Frauenfrage Wahlrechte der Indigenen Australier Frauen und Regierung in Australien Frauen Geschichte #Australien und Neuseeland NotesWeitere Lesung Dixson. Die Real Matilda: Frau und Identität in Australien, 1788 an die Gegenwart (UNSW Presse, 1999). Grieve, Norma, ed.Australische Frauen: Feministische Perspektiven (Oxford University Press, 1981). Grimshaw, Patricia."Edelige Ängste, indigene Völker und Frauenfrage in den Kolonien Australiens, Neuseelands und Hawai'i, 1888 bis 1902." Pacific Historical Review 69.4 (2000:) 553–572.online Grimshaw, Patricia und Katherine Ellinghaus. "Weiße Frauen, Aboriginal Frauen und die Stimme in Westaustralien" in Frauen und Bürgerschaft: Suffrage Centenary herausgegeben von Patricia Crawford und Judy Skene. Lovenduski, Joni und Jill Hills, Eds. Die Politik der zweiten Wahl: Frauen und öffentliche Beteiligung: Großbritannien, USA, Kanada, Australien, Frankreich, Spanien, Westdeutschland, Italien, Schweden, Finnland, Osteuropa, UdSSR, Japan (Routledge, 2018). Nellie Martel (1907)." Frauenstimmen in Neuseeland und Australien". Der Fall für Frauenwahl: 140–153.Wikidata Q107261467.McGrath, Ann und Winona Stevenson. "Gender, Rasse und Politik: Aboriginal Frauen und der Staat in Kanada und Australien." Arbeit/Le Travail (1996): 37–53.online Oldfield, Audrey. Frau Wahl in Australien: ein Geschenk oder ein Kampf?(1992) online Sawer, Marian und Jill Vickers. " Der konstitutionelle Aktivismus der Frauen in Australien und Kanada." Canadian Journal of Women and Law 13 (2001): 1+.Tarrant, Stella. "Die Frau Wahlbewegungen in den Vereinigten Staaten und Australien: Konzepte der Wahl, Bürgerschaft und Rasse. "Adelaide Law Review 18 (1996): 47+.online Externe Links Utopia Girls – Wie Frauen die Stimme gewonnen haben. Website für ABC TV-Produktion über Frauenwahl