Der Vertrag von Lissabon (ursprünglich als Reformvertrag bezeichnet) ist ein internationales Abkommen, das die beiden Verträge, die die Verfassungsgrundlage der Europäischen Union (EU) bilden, ändert. Der Vertrag von Lissabon, der am 13. Dezember 2007 von den EU-Mitgliedstaaten unterzeichnet wurde, trat am 1. Dezember 2009 in Kraft. Er ändert den Vertrag von Maastricht (1992), der in aktualisierter Form als Vertrag über die Europäische Union (2007) oder EU bekannt ist, sowie den Vertrag von Rom (1957), der in aktualisierter Form als Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union (2007) oder AEUV bekannt ist. Er ändert auch die beigefügten Vertragsprotokolle sowie den Vertrag zur Gründung der Europäischen Atomgemeinschaft (EURATOM). Die wichtigsten Änderungen waren der Übergang von Einstimmigkeit zu qualifizierter Mehrheit in mindestens 45 politischen Bereichen im Ministerrat, eine Änderung der Berechnung einer solchen Mehrheit auf eine neue Doppelmehrheit, ein stärkeres Europäisches Parlament, das neben dem Ministerrat im Rahmen des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens, einer konsolidierten Rechtspersönlichkeit für die EU und die Schaffung eines langfristigen Präsidenten des Europäischen Rates und eines Hohen Vertreters der Union für Außen- und Sicherheitspolitik eine Zweikammergesetzgebung bildet. Der Vertrag hat auch die Rechte der Union, die Charta der Grundrechte, rechtsverbindlich gemacht. Zum ersten Mal gab der Vertrag den Mitgliedstaaten das ausdrückliche Recht, die EU zu verlassen und ein Verfahren festzulegen, mit dem dies zu tun ist. Das erklärte Ziel des Vertrags war es, "den Prozess, der durch den Vertrag von Amsterdam [1997] und durch den Vertrag von Nizza [2001] eingeleitet wurde, um die Effizienz und die demokratische Legitimität der Union zu verbessern und die Kohärenz ihrer Maßnahmen zu verbessern". Die Einsprechenden des Vertrags von Lissabon, wie das ehemalige dänische Mitglied des Europäischen Parlaments (MEP)Jens-Peter Bonde, argumentierten, dass es die EU zentralisieren würde und die Demokratie durch "die Macht weggehen" von nationalen Wählern schwächen würde. Die Unterstützer argumentieren, dass sie mehr Kontrollen und Balancen in das EU-System bringt, mit stärkeren Befugnissen für das Europäische Parlament und einer neuen Rolle für die nationalen Parlamente. Die Verhandlungen zur Änderung der EU-Organe begannen im Jahr 2001, was zunächst in dem vorgeschlagenen Vertrag zur Gründung einer Verfassung für Europa führte, der die bestehenden europäischen Verträge aufgehoben und durch eine Verfassung ersetzt hätte." Obwohl die Mehrheit der Mitgliedstaaten ratifiziert wurde, wurde dies am 29. Mai 2005 um 55 % der französischen Wähler und am 1. Juni 2005 um 61 % der niederländischen Wähler zurückgewiesen. Nach einer "Reflexionsphase" vereinbarten die Mitgliedsstaaten statt dessen, die bestehenden Verträge aufrechtzuerhalten und zu ändern, eine Reihe von Reformen, die in der aufgegebenen Verfassung vorgesehen waren, ins Gesetz zu bringen. 2007 wurde in Lissabon ein Änderungsreformvertrag erarbeitet und unterzeichnet. Es sollte ursprünglich bis Ende 2008 von allen Mitgliedstaaten ratifiziert worden sein. Dieser Zeitplan scheiterte vor allem aufgrund der anfänglichen Ablehnung des Vertrags im Juni 2008 durch die irische Wählerschaft, eine Entscheidung, die in einem zweiten Referendum im Oktober 2009 rückgängig gemacht wurde, nachdem Irland eine Reihe von Zugeständnissen im Zusammenhang mit dem Vertrag gesichert hatte. Geschichte Hintergrund Die Notwendigkeit, den Verfassungsrahmen der EU zu überprüfen, insbesondere angesichts des Beitritts von zehn neuen Mitgliedstaaten im Jahr 2004, wurde 2001 in einer dem Vertrag von Nizza beigefügten Erklärung hervorgehoben. Die Abkommen von Nizza hatten den Weg für eine weitere Erweiterung der Union durch Reform der Abstimmungsverfahren geebnet. Die Erklärung von Laeken vom Dezember 2001 verpflichtete die EU, Demokratie, Transparenz und Effizienz zu verbessern und den Prozess festzulegen, durch den eine Verfassung geschaffen werden könnte, die diese Ziele erreichen will. Das Europäische Konvent wurde von dem ehemaligen französischen Präsidenten Valéry Giscard d'Estaing gegründet und hat die Aufgabe, möglichst weit über Europa zu beraten, mit dem Ziel, einen ersten Entwurf der Verfassung zu erstellen. Der endgültige Wortlaut der vorgeschlagenen Verfassung wurde auf der Gipfelkonferenz vom 18. bis 19. Juni 2004 unter der Präsidentschaft Irlands vereinbart. Bis zum Vertrag von Lissabon hat die EU kein ausdrückliches Recht auf Einhaltung der ausländischen Investitionsvorschriften. Die von den Regierungschefs der 25 Mitgliedstaaten vereinbarte Verfassung wurde am 29. Oktober 2004 in Rom unterzeichnet. Bevor sie jedoch in Kraft treten konnte, musste sie von jedem Mitgliedstaat ratifiziert werden. Die Ratifizierung nahm in jedem Land unterschiedliche Formen an, je nach Tradition, Verfassung und politischen Prozessen jedes Landes. 2005 lehnten Referenden in Frankreich und den Niederlanden die europäische Verfassung ab. Während die Mehrheit der Mitgliedstaaten bereits die Europäische Verfassung ratifiziert hatte (vor allem durch die parlamentarische Ratifizierung, obwohl Spanien und Luxemburg Referenden abgehalten haben), wurde durch die Forderung nach Einstimmigkeit zur Änderung der Verträge der EU klar, dass sie nicht in Kraft treten konnte. Dies führte zu einer "Reflexionsphase" und dem politischen Ende der vorgeschlagenen europäischen Verfassung. Neue Impulse Im Jahr 2007 übernahm Deutschland den rotierenden EU-Ratsvorsitz und erklärte die Zeit der Reflexion. Bis März, dem 50. Jahrestag der Römischen Verträge, wurde die Berliner Erklärung von allen Mitgliedstaaten angenommen. Diese Erklärung erläuterte die Absicht aller Mitgliedstaaten, rechtzeitig für die Parlamentswahlen 2009 einen neuen Vertrag zu vereinbaren, der vor Mitte 2009 einen ratifizierten Vertrag haben soll. Bereits vor der Berliner Erklärung arbeitete die Amato-Gruppe (offiziell der Aktionsausschuss für europäische Demokratie, ACED) – eine Gruppe europäischer Politiker, die von der Barroso-Kommission mit zwei Vertretern der Gruppe unterstützt wurde – inoffiziell an der Neufassung des Vertrags zur Gründung einer Verfassung für Europa (EU-Verfassung). Am 4. Juni 2007 veröffentlichte die Gruppe ihren Text in Französisch – von 63.000 Wörtern in 448 Artikeln im Vertrag zur Gründung einer Verfassung für Europa auf 12.800 Wörter in 70 Artikeln. In der Berliner Erklärung legten die EU-Führer inoffiziell eine neue Frist für den neuen Vertrag fest: 21.–23. Juni 2007:Europäisches Ratstreffen in Brüssel, Mandat für Regierungskonferenz (IGC) 23. Juli 2007:IGC in Lissabon, Text des Reformvertrags vom 7.–8. September 2007: Tagung der Außenminister vom 18.–19. Oktober 2007:Europäischer Rat in Lissabon, Abschlussabkommen über Reformvertrag 13. Dezember 2007:Abteilung in Lissabon 1. Januar 2009 Die Sitzung fand unter der deutschen Präsidentschaft der EU statt, wobei Bundeskanzlerin Angela Merkel die Verhandlungen als amtierender Ratspräsident leitete. Nach dem Umgang mit anderen Fragen, wie der Entscheidung über den Beitritt Zyperns und Maltas zur Eurozone, nahmen die Verhandlungen über den Vertrag bis zum 23. Juni 2007 an und dauerten. Der härteste Teil der Verhandlungen wurde berichtet, dass Polens Beharrlichkeit auf der Wahl der Quadratur im Ministerrat war. Die Mitglieder des Europäischen Runden Tisches der Industriellen (ERT) haben zur Vorbereitung der Lissabonner Agenda beigetragen, die Europa bis zum Jahr 2010 zur „wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt“ machen wollte. Die Umsetzung der Agenda war jedoch weniger beeindruckend als die Erklärungen, die der Europäische Rat im März 2000 angenommen hat.ERT Die Mitglieder betonten ständig, dass die nationalen Regierungen in einem bestimmten Zeitrahmen, in dem ansonsten die Gefahr bestand, über das Verständnis Europas hinaus zu bleiben, bessere Leistungen für die Erreichung der Lissabon-Ziele benötigen. In den darauffolgenden Jahren hat ERT regelmäßig zur Debatte beigetragen, wie die Lissabon-Agenda in allen EU-Mitgliedstaaten besser umgesetzt werden kann, einschließlich der Möglichkeiten, Innovationen zu fördern und höhere Investitionen in Forschung und Entwicklung in Europa zu erzielen. Das Abkommen wurde über ein 16-seitiges Mandat für eine Regierungskonferenz erreicht, die einen Großteil der verfassungsrechtlichen Terminologie und viele Symbole aus dem alten Text der europäischen Verfassung entfernte. Darüber hinaus wurde vereinbart, der Regierungskonferenz zu empfehlen, die Bestimmungen der alten europäischen Verfassung in bestimmten Schlüsselaspekten (z. B. Abstimmung oder Außenpolitik) zu ändern. Aufgrund des Drucks des Vereinigten Königreichs und Polens wurde auch beschlossen, der Charta der Grundrechte der Europäischen Union ein Protokoll hinzuzufügen (d. h., dass es die Rechte der Gerichte nicht ausdehnte, das innerstaatliche Recht in Großbritannien oder Polen umzukehren). Zu den spezifischen Veränderungen gehörten größere Möglichkeiten, sich in bestimmten Bereichen der Gesetzgebung zu entscheiden, und das vorgeschlagene neue Abstimmungssystem, das Teil der Europäischen Verfassung war, würde vor 2014 nicht verwendet werden (siehe Bestimmungen unten). In der Juni-Tagung wurde auch der Name "Reform-Vertrag" genannt, der schließlich klarstellte, dass der konstitutionelle Ansatz aufgegeben wurde. Technisch gesehen wurde vereinbart, dass der Reformvertrag sowohl den Vertrag über die Europäische Union (AEUV) als auch den Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft (TEC) ändern würde, um die meisten Bestimmungen der Europäischen Verfassung einzubeziehen, jedoch nicht zu einem Dokument zusammenzufassen. Es wurde auch vereinbart, den Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft umzubenennen, der das wichtigste funktionelle Abkommen ist, das die meisten materiellen Bestimmungen des europäischen Primärrechts umfasst, auf "Vertrag über die Arbeitsweise der Union". Darüber hinaus wurde vereinbart, dass im Gegensatz zu der Europäischen Verfassung, in der eine Charta Teil des Dokuments war, nur ein Hinweis auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union wäre, diesen Text rechtsverbindlich zu machen. Nach dem Rat gab Polen an, dass sie einige Gebiete wieder öffnen wollten. Im Juni hatte Polens Ministerpräsident kontrovers erklärt, dass Polen eine wesentlich größere Bevölkerung hätte, nicht für den Zweiten Weltkrieg. Eine weitere Frage war, dass der niederländische Premierminister Jan-Peter Balkenende im Beschlussfassungsprozess der EU eine größere Rolle bei den nationalen Parlamenten einnehmen konnte, da er erklärte, dass dies für die niederländische Einigung nicht verhandelbar sei. Die Regierungskonferenz (2007)Portugal hatte Deutschland dazu veranlasst und unterstützt, eine Vereinbarung über ein Mandat für eine Regierungskonferenz (IGC) unter ihrer Präsidentschaft zu erreichen. Nach den Verhandlungen im Juni und der abschließenden Einigung über einen 16-seitigen Rahmen für den neuen Reformvertrag begann die Regierungskonferenz zur eigentlichen Ausarbeitung des neuen Vertrags am 23. Juli 2007. Nach einer kurzen Zeremonie eröffnete die IGC. Die portugiesische Präsidentschaft hat ein 145-seitiges Dokument (mit zusätzlichen 132 Seiten von 12 Protokollen und 51 Erklärungen) mit dem Titel des Vertrags zur Änderung des Vertrags über die Europäische Union und des Vertrags zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft vorgelegt und auf der Website des Ministerrats als Ausgangspunkt für den Entwurfsprozeß zur Verfügung gestellt. Zusätzlich zu Regierungsvertretern und Rechtswissenschaftlern aus jedem Mitgliedstaat sandte das Europäische Parlament drei Vertreter. Das waren konservative Elmar Brok, sozialdemokratische Enrique Baron Crespo und liberale Andrew Duff. Vor der Eröffnung des IGC äußerte die polnische Regierung den Wunsch, das Juni-Abkommen neu zu verhandeln, vor allem über das Abstimmungssystem, aber unter politischem Druck von den meisten anderen Mitgliedstaaten, aufgrund eines Wunsches, nicht als einziger Fehlermacher über die Verhandlungen gesehen werden. Oktober Europäischer Rat (2007)Der Europäische Rat im Oktober unter der Leitung des portugiesischen Premierministers und des damaligen amtierenden Ratspräsidenten José Sócrates bestand aus Rechtsexperten aller Mitgliedstaaten, die die endgültigen Entwürfe des Vertrags überprüfen. Während des Rates wurde klar, dass der Reformvertrag als "Vertrag von Lissabon" bezeichnet werden würde, weil seine Unterzeichnung in Lissabon stattfinden würde – Portugal ist der Inhaber der Präsidentschaft des Rates der Europäischen Union damals. Auf der Tagung des Europäischen Rates vom 18. und 19. Oktober 2007 in Lissabon wurden einige Konzessionen in letzter Minute unternommen, um die Unterzeichnung des Vertrags zu gewährleisten. Dies beinhaltete, Polen ein etwas stärkeres Wort für das wiederbelebte Ioannina-Kompromiß zu geben, sowie eine Nominierung für einen zusätzlichen Generalanwalt beim Europäischen Gerichtshof. Die Schaffung des ständigen polnischen Generalanwalts wurde durch eine Erhöhung der Zahl der Generalanwälte von 8 auf 11 formal erlaubt. Trotz dieser Zugeständnisse und Veränderungen erklärte Giscard d’Estaing, dass der Vertrag die gleichen institutionellen Reformen wie die in der abgelehnten Verfassung beinhaltete, aber nur ohne Sprache und Symbole, die vorgeschlagen haben, dass Europa einen "formalen politischen Status" haben könnte. Diese "symbolischeren als wesentliche" Konzessionen wurden entworfen, um jede Bedrohung durch Referenda zu beseitigen, die die Verfassung getötet hatte. Unterzeichnung Auf der Tagung des Europäischen Rates im Oktober 2007 bestand Portugal darauf, dass der Vertrag (d.h. "Reform-Vertrag" genannt) in Lissabon, dem portugiesischen Kapital, unterzeichnet wird. Dieser Antrag wurde erteilt, und der Vertrag sollte daher gemäß der Tradition der Verträge der Europäischen Union als Vertrag von Lissabon bezeichnet werden. Die portugiesische Präsidentschaft wurde zur Durchführung des Programms für eine Unterzeichnungszeremonie ernannt. Die Unterzeichnung des Vertrags von Lissabon fand am 13. Dezember 2007 in Lissabon, Portugal, statt. Die Regierung Portugals hat aufgrund des Vorsitzes des Rates der Europäischen Union zu dieser Zeit eine Zeremonie im Kloster Jerónimos aus dem 15. Jahrhundert veranstaltet, derselbe Ort, an dem Portugals Vertrag über den Beitritt zur Europäischen Union (EU) 1985 unterzeichnet wurde. Vertreter aus den 27 EU-Mitgliedstaaten waren anwesend und unterzeichneten den Vertrag als Bevollmächtigte und markierten das Ende der Vertragsverhandlungen. Außerdem wurde zum ersten Mal ein EU-Vertrag von den Präsidenten der drei wichtigsten EU-Institutionen unterzeichnet. Premierminister Gordon Brown vom Vereinigten Königreich nahm nicht an der Hauptzeremonie teil, sondern unterzeichnete den Vertrag getrennt einige Stunden nach den anderen Delegierten. Eine Forderung, vor einem Ausschuss der britischen Abgeordneten zu erscheinen, wurde als Grund für seine Abwesenheit zitiert. Annahme durch das Europäische Parlament Am 20. Februar 2008 hat das Europäische Parlament für eine unverbindliche Entschließung gestimmt, die den Vertrag von Lissabon durch 525 Stimmen zugunsten und 115 aufgrund einer Analyse der Auswirkungen des Vertrags durch die Berichterstatter des Parlaments Richard Corbett und Inigo Mendez de Vigo unterstützt. Sie waren die Berichterstatter des Parlaments zum Verfassungsvertrag. Ratifizierung (2009)Alle EU-Mitgliedstaaten mussten den Vertrag ratifizieren, bevor er ins Gesetz eintritt. Eine nationale Ratifizierung wurde abgeschlossen und registriert, als die Ratifikationsurkunden bei der italienischen Regierung eingereicht wurden. Im Monat nach der Absetzung der letzten nationalen Ratifizierung trat der Vertrag in der gesamten EU in Kraft. Nach dem ursprünglichen Zeitplan, den der deutsche Ratsvorsitz der Europäischen Union im ersten Halbjahr 2007 gesetzt hat, wurde der Vertrag zunächst bis Ende 2008 vollständig ratifiziert und trat somit am 1. Januar 2009 in Kraft. Dieser Plan scheiterte jedoch vor allem aufgrund der anfänglichen Ablehnung des Vertrags im Jahr 2008 durch die irische Wählerschaft in einem Referendum, einer Entscheidung, die in einem zweiten Referendum im Oktober 2009 rückgängig gemacht wurde. Irland, wie es von seiner Verfassung verlangt wird, war der einzige Mitgliedstaat, der Referenden über den Vertrag hält. Im Vereinigten Königreich wurde am 21. Januar 2008 der Gesetzentwurf der Europäischen Union (Änderung) im Parlament debattiert und seine zweite Lesung an diesem Tag mit einer Stimme von 362 bis 224 verabschiedet; Premierminister Gordon Brown fehlte an diesem Tag; der Gesetzentwurf wurde den Commons von David Miliband vorgeschlagen. Der Vertrag von Lissabon trat daher am 1. Dezember 2009 in Kraft. Auswirkungen Die genauen Auswirkungen des Vertrags auf das Funktionieren der EU ließen viele Fragen offen (Unfälle, die zu einem erneuten Vertrag infolge der Wirtschaftskrise in den späten 2000er Jahren geführt haben). Bei der Bewertung der Auswirkungen sind die größten Gewinner aus Lissabon das Parlament mit seiner Machtsteigerung und der Europäische Rat. In den ersten Monaten unter Lissabon war eine Verschiebung der Macht und der Führung von der Kommission, dem traditionellen Motor der Integration, auf den Europäischen Rat mit seinem neuen Vollzeit- und Langzeitpräsidenten zu sehen. Die Spaltung zwischen der Kommission und den Präsidenten des Europäischen Rates umfasste Überschneidungen, potenzielle Rivalitäten und unhandliche Kompromisse, wie beide Präsidenten, die an internationalen Gipfeln teilnehmen, in der Theorie jede mit ihrer eigenen Verantwortung, aber unvermeidlich mit einem beträchtlichen Graubereich. Es gab eine gewisse Erwartung, dass die Posten – wie im Rahmen des neuen Vertrags zugelassen – im Jahr 2014 zusammengeführt werden könnten, wenn ihre beiden Mandate abgelaufen sind. Das Parlament hat seine größeren Befugnisse gegenüber den Rechtsvorschriften genutzt, aber auch zum Beispiel über die Ernennung der Kommission, um weitere Privilegien von Präsident Barroso zu erhalten, und es nutzte seine Haushaltsbefugnisse als Veto über die Einrichtung des Auswärtigen Dienstes. Es hat auch seine neue Macht über internationale Abkommen angewendet, um den SWIFT-Datenaustausch mit den USA rasch zu blockieren und dies über ein Freihandelsabkommen mit Südkorea zu tun. Die Umverteilung getrennter Befugnisse wurde durch den Ratifizierungsprozess beeinflusst. Wie die Kommission hat der Ministerrat aufgrund des Vertrags von Lissabon relativ die Macht verloren. Seine Dynamik hat sich auch geändert, da die Mitgliedsstaaten ihr Veto in einer Reihe von Bereichen verloren haben. Daher mussten sie schneller stärkere Argumente treffen, um eine Abstimmung zu gewinnen. Der Ratsvorsitz, der sich alle sechs Monate unter den Mitgliedstaaten weiter dreht, hat Einfluss verloren: Der Ministerpräsident des betreffenden Landes leitet den Europäischen Rat nicht mehr, und sein Außenminister vertritt die EU nicht mehr außen (das ist jetzt der Hohe Vertreter). Arbeitsweise Als Änderungsvertrag soll der Vertrag von Lissabon nicht als autonomer Text gelesen werden. Sie besteht aus einer Reihe von Änderungsanträgen zum Vertrag über die Europäische Union ("Maastricht-Vertrag)" und dem Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft ("Vertrag von Rom"), der in diesem Verfahren "Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union" umbenannt wurde. In der durch den Vertrag von Lissabon geänderten Fassung verweist der Vertrag über die Europäische Union auf die Charta der Grundrechte der EU, die dieses Dokument rechtlich bindend macht. Der Vertrag über die Europäische Union, der Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union und die Charta der Grundrechte haben somit einen gleichen Rechtswert und bilden zusammen die Rechtsgrundlage der Europäischen Union. Ein typischer Wortlaut des Vertrags von Lissabon ist: Artikel 7 wird wie folgt geändert: a) in allen Artikeln wird das Wort erteilt durch Zustimmung ersetzt, der Verweis auf die Verletzung der in Artikel 6 Absatz 1 genannten Grundsätze durch einen Verweis auf die Verletzung der in Artikel 2 genannten Werte ersetzt und die Worte "des Vertrags" durch "der Verträge" ersetzt; Die Kommission hat einen konsolidierten Text (in jeder Gemeinschaftssprache) veröffentlicht, der die früheren Verträge, wie durch den Vertrag von Lissabon geändert, zeigt. Charta der Grundrechte Die fünfundfünfzig Artikel der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verkörpern bestimmte politische, soziale und wirtschaftliche Rechte sowohl für die Bürger der Europäischen Union als auch für die Bürger der Europäischen Union in das EU-Recht. Er wurde vom Europäischen Übereinkommen entworfen und am 7. Dezember 2000 vom Europäischen Parlament, vom Ministerrat und der Europäischen Kommission feierlich verkündet. Der damals gesetzliche Status war jedoch ungewiss und hat bis zum Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009 keine volle rechtliche Wirkung gehabt. Im abgelehnten Vertrag zur Gründung einer Verfassung für Europa wurde die Charta als Teil des Vertrags selbst integriert. Im Vertrag von Lissabon wird die Charta jedoch durch Bezug und gegebenen Rechtsstatus aufgenommen, ohne Teil der Verträge zu sein. Die EU muss konsequent mit der Charta handeln und Gesetze erlassen, und die EU-Gerichte werden EU-Rechtsvorschriften niederschlagen, die ihr entgegenstehen. Die Charta gilt nur für EU-Mitgliedstaaten hinsichtlich ihrer Umsetzung des EU-Rechts und erweitert die Zuständigkeiten der EU nicht über ihre in den Verträgen festgelegten Zuständigkeiten hinaus.Änderungen der Zentralbank Die Europäische Zentralbank erlangte den offiziellen Status eines EU-Instituts, und der Europäische Rat erhielt das Recht, Präsidenten der Europäischen Zentralbank mit qualifizierter Mehrheit zu ernennen. Zu einem verwandten Thema wurde der Euro die offizielle Währung der Union (obwohl nicht die Opt-outs oder der Prozess der Eurozone-Erweiterung beeinflusst). Nach dem Vertrag von Lissabon wurde das Gericht umbenannt. Das Gericht für den öffentlichen Dienst und der Europäische Gerichtshof (früher der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften genannt und formell nur Gerichtshof nach dem Vertrag von Lissabon genannt) wurden zusammen mit dem Gericht als Untergerichte eines neuen EU-Organs gegründet, der den Gerichtshof der Europäischen Union nannte. Die Gerichtsbarkeit der Gerichte wurde weiterhin von außenpolitischen Angelegenheiten ausgeschlossen, obwohl eine neue Zuständigkeit zur Überprüfung von außenpolitischen Sanktionen sowie bestimmte "Area of Freedom, Security and Justice" (AFSJ) Angelegenheiten, die nicht in Bezug auf Polizei und kriminelle Zusammenarbeit stehen, hinzugefügt wurden. Ministerrat Der Vertrag hat die Verwendung der qualifizierten Mehrheitsentscheidung (QMV) im Ministerrat erweitert, indem er die Einstimmigkeit als Standardwahlverfahren in fast jedem Politikbereich außerhalb der Besteuerung und der Außenpolitik ersetzt. Darüber hinaus hat sich 2014 die Definition einer qualifizierten Mehrheit geändert: Eine qualifizierte Mehrheit wird erreicht, wenn mindestens 55 % aller Mitgliedstaaten, die mindestens 65 % der EU-Bürger umfassen, für einen Vorschlag stimmen. Wenn der Ministerrat weder auf Vorschlag der Kommission noch auf einer der Hohen Vertreter tätig ist, benötigt QMV 72 % der Mitgliedsstaaten, während der Bedarf an Bevölkerung gleich bleibt. Die "blockierende Minderheit", die diesen Zahlen entspricht, muss jedoch mindestens 4 Länder umfassen. Die Abstimmungsbefugnisse der Mitgliedsstaaten basieren daher auf ihrer Bevölkerung und sind nicht mehr von einem verhandelbaren Abstimmungspunktsystem abhängig. Die Reform der qualifizierten Mehrheitsentscheidung (QMV) im Rat war eines der Hauptthemen bei der Verhandlung des Vertrags von Lissabon. Die früheren Regeln für QMV, die im Vertrag von Nizza festgelegt wurden und bis 2014 gelten, erforderten eine Mehrheit der Länder (50% / 67)%, Stimmrechte (74)% und Bevölkerung (62%). Zwischen 2014 und 2017 findet eine Übergangsphase statt, in der die neuen QMV-Regeln gelten, aber wo die alten Nizza-Vertragsabstimmungsgewichte angewendet werden können, wenn ein Mitgliedsstaat sie formal anfordert. Darüber hinaus ermöglicht ab 2014 eine neue Version des "Ioannina-Kompromißs" von 1994 kleine Minderheiten der EU-Staaten, die EU-Entscheidungen erneut zu prüfen. Der Vertrag weist darauf hin, dass die Beratungen des Rates über Rechtsvorschriften (einschließlich Aussprache und Abstimmung) in der Öffentlichkeit (aufgehoben) stattfinden werden, wie dies bereits im Europäischen Parlament der Fall war. Der Vorsitz des Ministerrates dreht sich alle sechs Monate unter den Mitgliedstaaten, wobei ein Trio von drei aufeinanderfolgenden Präsidentschaften gebildet wird, um ihr Verhalten mehr Kontinuität zu bieten. Der Rat für Auswärtige Angelegenheiten (eine Konfiguration des Ministerrates) wird jedoch nicht mehr von dem Vertreter des Mitgliedstaates geleitet, der den Vorsitz führt, sondern von der Person, die den neu geschaffenen Beitrag des Hohen Vertreters hält. Zusätzlich wurde die Euro-Gruppe-Untereinheit der ECOFIN- Eurozone-Länder formalisiert. Europäischer Rat Der Europäische Rat gewinnt offiziell den Status einer EU-Institution und wird somit vom Ministerrat getrennt. Sie setzt sich weiterhin aus den Staats- und Regierungschefs der Mitgliedstaaten der Union zusammen mit dem (Nicht-)Präsidenten der Europäischen Kommission und ihrem eigenen Präsidenten. Der Präsident des Europäischen Rates wird in einer qualifizierten Mehrheit des Europäischen Rates für zweieinhalb Jahre ernannt. Ein Präsident kann einmal ernten und durch das gleiche Abstimmungsverfahren entfernt werden. Im Gegensatz zum Präsidenten der Europäischen Kommission muss die Ernennung des Präsidenten des Europäischen Rates nicht die Zusammensetzung des Europäischen Parlaments widerspiegeln. Die Arbeit des Präsidenten besteht darin, die Arbeit des Europäischen Rates zu koordinieren, seine Sitzungen zu organisieren und nach jeder Sitzung ihre Aktivitäten dem Europäischen Parlament zu melden. Dies macht den Präsidenten zum Luchpin von Verhandlungen, um auf den Tagungen des Europäischen Rates eine Einigung zu finden, die mit der sukzessiven Erweiterung der EU auf 28 Mitgliedstaaten zu einer mühsameren Aufgabe geworden ist. Der Präsident leitet auch informelle Gipfel der 19 Mitgliedstaaten, die den Euro als Währung verwenden. Darüber hinaus stellt der Präsident der Union eine Außenvertretung zu außenpolitischen und Sicherheitsfragen bereit, wenn eine solche Vertretung auf der Ebene der Staats- oder Regierungschefs erforderlich ist (bilaterale Gipfel und G8/G20). Gemäß dem Vertrag von Lissabon wird der Europäische Rat mit der Festlegung der strategischen Prioritäten der Union und in der Praxis mit Krisenbewältigung beauftragt. Sie hat eine Schlüsselrolle bei Ernennungen, einschließlich der Kommission, der Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik und der Mitglieder des Verwaltungsrats der Europäischen Zentralbank; die Aussetzung der Mitgliedschaftsrechte; die Änderung der Abstimmungssysteme in den Überbrückungsklauseln. Im Rahmen des Dringlichkeitsverfahrens kann ein Staat vom Ministerrat auf den Europäischen Rat beständige Rechtsvorschriften beziehen, wenn er im Ministerrat der Minister ausgesprochen wird, ungeachtet dessen, dass er im Europäischen Rat noch nicht verabschiedet werden kann. Parlament Die legislative Macht des Europäischen Parlaments nimmt zu, da das Mitentscheidungsverfahren mit dem Rat der EU auf fast alle Politikbereiche ausgedehnt wird. Dieses Verfahren wird leicht geändert und das ordentliche Gesetzgebungsverfahren umbenannt. In den wenigen verbleibenden Bereichen, die als "besondere Gesetzgebungsverfahren" bezeichnet werden, hat das Parlament nun entweder das Zustimmungsrecht an einen Rat der EU-Maßnahme oder umgekehrt, außer in den wenigen Fällen, in denen das alte Konsultationsverfahren noch gilt, wobei der Rat der EU das Europäische Parlament erst vor der Abstimmung über den Vorschlag der Kommission konsultieren muss. Der Rat ist dann nicht durch den Standpunkt des Parlaments gebunden, sondern nur durch die Verpflichtung, ihn zu konsultieren. Das Parlament muß erneut konsultiert werden, wenn der Ministerrat zu weit vom ursprünglichen Vorschlag abweichte. Die Kommission wird jeden vorgeschlagenen Haushalt der Europäischen Union direkt dem Parlament vorlegen müssen, der den Haushalt in seiner Gesamtheit billigen muss. Der Vertrag ändert die Art und Weise, wie die Sitze des Europäischen Parlaments in den Mitgliedstaaten aufgeteilt werden. Der Vertrag von Lissabon gibt dem Rat der EU, der einstimmig auf Initiative des Parlaments und mit seiner Zustimmung beschließt, die Zahl der Abgeordneten für jeden Mitgliedstaat festzulegen. Außerdem sieht der Vertrag vor, dass die Zahl der Abgeordneten degressiv proportional zur Anzahl der Bürger jedes Mitgliedstaates ist. Ein Beschlussentwurf zur Festsetzung der Aufteilung der Abgeordneten wurde dem Vertrag selbst beigefügt und hatte Lissabon zum Zeitpunkt der Wahlen des Europäischen Parlaments im Jahr 2009 in Kraft getreten wäre: In der Zwischenzeit werden die Sitze Kroatiens, wenn es sich anschließt, überzählig sein. Die Zahl der Abgeordneten wird neben dem Präsidenten des Parlaments auf 750 begrenzt. Darüber hinaus wird der Vertrag von Lissabon die maximale Anzahl von Abgeordneten aus einem Mitgliedstaat von 99 auf 96 (betroffen Deutschland) reduzieren und die minimale Zahl von 5 auf 6 (betroffen Malta) erhöhen. Nationale Parlamente Der Vertrag von Lissabon erweiterte die Rolle der Parlamente der Mitgliedstaaten in den Gesetzgebungsprozessen der EU, indem er ihnen eine vorherige Prüfung der Legislativvorschläge vor dem Rat und dem Parlament eine Position einnehmen kann. Der Vertrag von Lissabon sieht vor, dass die nationalen Parlamente "zum guten Funktionieren der Union beitragen" durch den Erlass von EU-Rechtsvorschriften, indem sie darauf achten, dass das Subsidiaritätsprinzip eingehalten wird, indem sie an den Bewertungsmechanismen für die Umsetzung der Unionspolitiken im Bereich der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts beteiligt wird, die an der politischen Überwachung von Europol beteiligt sind und die Bewertung der Aktivitäten von Eurojust, die von Anträgen auf EU-Beitritt unter Beteiligung an der interparlamen zwischen den nationalen Parlamenten gemeldet werden. Der Vertrag von Lissabon ermöglicht es den nationalen Parlamenten acht Wochen, Legislativvorschläge der Europäischen Kommission zu studieren und zu entscheiden, ob eine mit Gründen versehene Stellungnahme abgegeben wird, in der dargelegt wird, warum das nationale Parlament es für unvereinbar hält mit dem Subsidiaritätsprinzip. Die nationalen Parlamente können wählen, um die Maßnahme zu überprüfen. Wenn ein Drittel (oder ein Viertel, in dem die vorgeschlagene EU-Maßnahme die Freiheit, die Gerechtigkeit und die Sicherheit betrifft) der nationalen Parlamente für eine Überprüfung befürwortet, müsste die Kommission die Maßnahme überprüfen und wenn sie beschließt, sie aufrechtzuerhalten, dem Unionsgesetzgeber eine mit Gründen versehene Stellungnahme abgeben, warum sie die Maßnahme als mit der Subsidiarität vereinbar hält. Kommission Die Kommission der Europäischen Gemeinschaften wird die Europäische Kommission offiziell umbenannt. Der Vertrag von Lissabon erklärte, dass die Größe der Kommission von einem pro Mitgliedstaat auf ein für zwei Drittel der Mitgliedstaaten ab 2014 reduzieren wird, mit einer gleichen Rotation im Laufe der Zeit. Dies hätte die seit 1957 bestehende Regelung beendet, die mindestens einen Kommissar für jeden Mitgliedstaat zu jeder Zeit hat. Der Vertrag sieht jedoch auch vor, dass der Europäische Rat einstimmig beschließen könnte, diese Zahl zu ändern. Nach dem ersten irischen Referendum über Lissabon hat der Europäische Rat im Dezember 2008 beschlossen, ab dem Zeitpunkt des Inkrafttretens des Vertrags auf einen Kommissar je Mitgliedstaat zurückzukehren. Die Person, die den neuen Posten der Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik hält, wird automatisch auch Vizepräsidentin der Kommission. Der Vertrag von Lissabon hat einen Hohen Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik geschaffen, um eine stärkere Koordinierung und Kohärenz in der EU-Außenpolitik zu gewährleisten, indem er den Posten der Hohen Vertreterin für die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik und den Europäischen Kommissar für Außenbeziehungen und die europäische Nachbarschaftspolitik miteinander verbindet. Der Hohe Vertreter ist Vizepräsident der Kommission, der Verwalter der Europäischen Verteidigungsagentur, aber nicht der Generalsekretär des Ministerrates, der zu einem separaten Posten wird. Er oder sie hat das Recht, Verteidigungs- oder Sicherheitsmissionen vorzuschlagen. In der vorgeschlagenen Verfassung wurde dieser Beitrag als Unionsminister für auswärtige Angelegenheiten bezeichnet. Der Hohe Vertreter für Außen- und Sicherheitspolitik ist zuständig für einen Auswärtigen Dienst, der auch durch den Vertrag von Lissabon geschaffen wurde. Dies ist im Wesentlichen ein gemeinsames Auswärtiges Amt oder Diplomatisches Korps für die Union. Gegenseitige Solidarität Gemäß dem Vertrag von Lissabon sollten die Mitgliedstaaten unterstützen, wenn ein Mitgliedstaat einem terroristischen Angriff oder dem Opfer einer Natur- oder Menschenkatastrophe unterliegt (aber jede gemeinsame militärische Aktion unterliegt den Bestimmungen von Artikel 31 des konsolidierten Vertrags der Europäischen Union, der verschiedene nationale Anliegen anerkennt). Außerdem wurden mehrere Bestimmungen der Verträge geändert, um die Solidarität in Fragen der Energieversorgung und der Veränderungen der Energiepolitik innerhalb der EU einzubeziehen. Verteidigungsaussichten Der Vertrag sieht vor, dass die Europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik zu einer gemeinsamen Verteidigung für die EU führen wird, wenn der Europäische Rat dies einstimmig beschließt, und vorausgesetzt, dass alle Mitgliedstaaten ihre Zustimmung durch ihre üblichen Verfassungsverfahren geben. Darüber hinaus hat sich der Verteidigungsbereich für eine verstärkte Zusammenarbeit zur Verfügung gestellt, die eine Verteidigungsintegration ermöglicht, die die Mitgliedstaaten mit Neutralitätspolitik ausschließt. Länder mit bedeutenden militärischen Fähigkeiten sind vorgesehen, eine dauerhaft strukturierte Zusammenarbeit in Verteidigung zu bilden. Vor dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon umfasste die Union ein System von drei rechtlichen Säulen, von denen nur die Säule der Europäischen Gemeinschaften eine eigene Rechtspersönlichkeit besaß. Der Vertrag von Lissabon hat dieses Säulensystem abgeschafft, und als konsolidierte Einheit gelang die Europäische Union der Rechtspersönlichkeit der Europäischen Gemeinschaften. Daher ist die EU jetzt in der Lage, internationale Verträge in ihrem eigenen Namen zu unterzeichnen. Die Europäische Union nahm beispielsweise unmittelbar nach Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon eine Mitgliedschaft in der Welthandelsorganisation ein, da die Europäischen Gemeinschaften bereits Mitglied dieser Organisation waren. Zeitleiste der EU-Entwicklung Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs haben die souveränen europäischen Länder Verträge und damit kooperierte und harmonisierte Politiken (oder gebündelte Souveränität) in einer zunehmenden Anzahl von Bereichen, im so genannten europäischen Integrationsprojekt oder im Aufbau Europas (Französisch: la construction européenne). Die folgende Frist beschreibt die rechtliche Aufnahme der Europäischen Union (EU) – der Hauptrahmen für diese Vereinigung. Die EU vererbte viele ihrer jetzigen Zuständigkeiten der Europäischen Gemeinschaften (EG), die in den 1950er Jahren im Sinne der Schuman-Erklärung gegründet wurden. Definierte Politikbereiche Im Vertrag von Lissabon wird die Verteilung der Zuständigkeiten in verschiedenen politischen Bereichen zwischen den Mitgliedstaaten und der Union ausdrücklich in den folgenden drei Kategorien angegeben: Ein Vorschlag zur Einsetzung der Kopenhagener Kriterien für die weitere Erweiterung im Vertrag wurde nicht vollständig akzeptiert, da es Ängste gab, die zu Richtern des Gerichtshofs führen werden, die das letzte Wort haben, wer der EU beitreten könnte, anstatt politische Führer. Der Vertrag führt eine Austrittsklausel für Mitglieder ein, die aus der Union austreten wollen. Dies formiert das Verfahren, indem ein Mitgliedstaat den Europäischen Rat informieren muss, bevor er seine Mitgliedschaft beenden kann, und ein Rücktrittsabkommen würde dann zwischen der Union und diesem Staat ausgehandelt werden, wobei die Verträge ab dem Zeitpunkt des Abkommens auf diesen Staat anwendbar sind oder, falls nicht, innerhalb von zwei Jahren nach der Mitteilung, es sei denn, der Staat und der Rat vereinbaren beide, diese Frist zu verlängern. Es gab mehrere Fälle, in denen ein Gebiet nicht mehr zur Gemeinschaft gehört hat, z.B. Grönland 1985, obwohl zum Zeitpunkt der Ratifizierung des Vertrags von Lissabon kein Mitgliedsstaat jemals verlassen hatte. Bevor der Vertrag von Lissabon in Kraft getreten ist, war die Frage, ob ein Mitgliedstaat ein Recht auf Austritt aus der Union hatte, unklar. Am 30. März 2017 gab das Vereinigte Königreich die Absicht Großbritanniens, die Europäische Union zu verlassen, zur Kenntnis. Nach Verhandlungen eines Brexit-Entzugsabkommens verließ das Vereinigte Königreich die Union am 31. Januar 2020. Eine neue Bestimmung im Vertrag von Lissabon ist, dass der Status der französischen, niederländischen und dänischen Überseegebiete leichter verändert werden kann, indem keine vollständige Vertragsrevision mehr erforderlich ist. Vielmehr kann der Europäische Rat auf Initiative des betreffenden Mitgliedstaats den Status eines überseeischen Landes oder Gebiets (ÜLG) in eine äußerste Region (OMR) oder umgekehrt ändern. Diese Bestimmung wurde auf einen Vorschlag der Niederlande aufgenommen, der die Zukunft der Niederländischen Antillen und Aruba in der Europäischen Union im Rahmen eines institutionellen Reformprozesses untersuchte, der in den Niederländischen Antillen stattfand. Revisionsverfahren Der Vertrag von Lissabon schafft zwei unterschiedliche Möglichkeiten für weitere Änderungen der Verträge der Europäischen Union: ein gewöhnliches Revisionsverfahren, das dem gegenwärtigen Prozess, in dem es um die Einberufung einer Regierungskonferenz geht, weitgehend ähnlich ist, und ein vereinfachtes Revisionsverfahren, bei dem Teil drei des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, der sich mit den Politiken der Union und den internen Maßnahmen befasst, durch einen einstimmigen Beschluss des Europäischen Rates, der von allen Mitgliedstaaten in üblicher Weise ratifiziert wird, geändert werden könnte. Der Vertrag sieht auch die Passerelle-Klausel vor, die es dem Europäischen Rat ermöglicht, einstimmig zu entscheiden, von einstimmiger Abstimmung auf qualifizierte Mehrheit abzustimmen und von einem besonderen Gesetzgebungsverfahren zum ordentlichen Gesetzgebungsverfahren zu gelangen. Regelmäßiges Revisionsverfahren Vorschläge zur Änderung der Verträge werden von einem Mitgliedstaat, dem Europäischen Parlament oder der Europäischen Kommission dem Ministerrat unterbreitet, der sie dem Europäischen Rat vorlegen und die Mitgliedstaaten mitteilen wird. Es gibt keine Grenzen für die vorgeschlagenen Änderungen. Der Europäische Rat stimmt nach Anhörung des Europäischen Parlaments und der Kommission, die Vorschläge auf der Grundlage einer einfachen Mehrheit zu prüfen, und dann entweder: Der Präsident des Europäischen Rates beruft ein Übereinkommen mit Vertretern nationaler Parlamente, Regierungen, des Europäischen Parlaments und der Europäischen Kommission, um die Vorschläge weiter zu prüfen. Das Übereinkommen legt dem Europäischen Rat rechtzeitig seine endgültige Empfehlung vor. Oder der Europäische Rat beschließt mit Zustimmung des Europäischen Parlaments, kein Übereinkommen einzuberufen und die Bezugsbedingungen für die Regierungskonferenz selbst festzulegen. Der Präsident des Europäischen Rates fasst eine Regierungskonferenz ein, die aus Vertretern der Regierung der einzelnen Mitgliedstaaten besteht. Die Konferenz entwirft und schließt einen Vertrag auf der Grundlage der Empfehlung des Konvents oder der Bezugsbedingungen des Europäischen Rates ab. EU-Führer unterzeichnen den Vertrag. Alle Mitgliedstaaten müssen dann den Vertrag "nach ihren jeweiligen Verfassungsanforderungen" ratifizieren, wenn er in Kraft treten soll. Vereinfachtes Revisionsverfahren Vorschläge zur Änderung von Teil 3 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union werden von einem Mitgliedstaat, dem Europäischen Parlament oder der Europäischen Kommission dem Ministerrat unterbreitet, der sie dem Europäischen Rat vorlegen und die Mitgliedstaaten mitteilen wird. Die vorgeschlagenen Änderungen können die Zuständigkeiten der Union nicht erhöhen. Der Europäische Rat stimmt nach Anhörung des Europäischen Parlaments und der Kommission über einen Beschluss zur Änderung von Teil 3 auf der Grundlage der Vorschläge der Einstimmigkeit ab. Alle Mitgliedstaaten müssen die Entscheidung "gemäß ihren jeweiligen Verfassungsanforderungen" zustimmen, wenn sie in Kraft treten soll. Der Passerelle Claus Der Vertrag erlaubt auch die Änderung der Abstimmungsverfahren ohne Änderung der EU-Verträge. Nach dieser Klausel kann der Europäische Rat nach Zustimmung des Europäischen Parlaments einstimmig dafür stimmen: Erlauben Sie dem Ministerrat, auf der Grundlage der qualifizierten Mehrheit in Gebieten zu handeln, in denen sie zuvor auf der Grundlage der Einstimmigkeit handeln mussten. ( Dies steht nicht für Beschlüsse mit Verteidigungs- oder militärischen Auswirkungen zur Verfügung. Eine Entscheidung des Europäischen Rates, diese Bestimmungen anzuwenden, kann nur dann in Kraft treten, wenn sechs Monate nach Bekanntgabe aller nationalen Parlamente der Entscheidung kein Widerspruch eingeräumt wurde. Opt-outs Vereinigtes Königreich für Justiz und Inneres Unter der dritten Säule könnte der Ministerrat Maßnahmen im Bereich Justiz und Inneres ergreifen. Diese Gesetze sind nicht in die Zuständigkeit des Europäischen Gemeinschaftsrechts geraten und hatten nur die fakultative Zuständigkeit des Europäischen Gerichtshofs. Die Kommission konnte keine Durchsetzungsmaßnahmen gegen einen Mitgliedstaat zur Nichtdurchführung oder zur Nichtdurchführung von dritten Pfeilermaßnahmen ergreifen. Das Vereinigte Königreich und Irland hatten ein flexibles Opt-out von Justiz- und Innenpolitik-Maßnahmen und konnten sich für die Teilnahme an diesen Maßnahmen entscheiden. Gemäß dem Vertrag von Lissabon würden die Beschränkungen der Befugnisse des Gerichtshofs und der Kommission nach einer Übergangszeit von fünf Jahren aufgehoben, die am 30. November 2014 ausliefen. Um die Zuständigkeit des Gerichtshofs und die Durchsetzungsmaßnahmen durch die Kommission zu vermeiden, verhandelte das Vereinigte Königreich eine Opt-out, die ihnen die Möglichkeit einer Blockabhebung von allen Maßnahmen der dritten Säule ermöglichte, an denen sie zuvor teilgenommen hatten.Im Oktober 2012 kündigte die britische Regierung an, dass sie beabsichtigte, dieses Opt-out auszuüben und sich dann selektiv wieder in bestimmte Maßnahmen zu entscheiden. Die Verwendung dieses Opt-outs durch das Vereinigte Königreich beeinflusste nicht die flexible Opt-out des Vereinigten Königreichs aus Justiz- und Haushaltsmaßnahmen oder die identische Opt-out Irlands. Siehe auch Geschichte der Europäischen Union Unterzeichnung des Vertrags von Lissabon Verträge der Europäischen Union Zeitleiste der Geschichte der Europäischen Union Drei Säulen der Europäischen Union Referenzen Weitere Lesung Agarunova, Sabina, ed.Könnte der Vertrag von Lissabon die EU und ihre Institutionen der Demokratie näher bringen und das demokratische Defizit verringern?(2016) Auszug Huang, Chen-Yu."Das Vereinigte Königreich und die Ratifizierung des Vertrags von Lissabon-A Liberale Regierungsregierung Dougan, Michael."Der Vertrag von Lissabon 2007:Winning minds, not hearts. " Common Market Law Review 45.3 (2008): 617–703.Kiiver, Philipp. "Der Vertrag von Lissabon, die nationalen Parlamente und das Subsidiaritätsprinzip." Maastricht Journal of European and Comparative Law 15.1 (2007): 77-83 online.Pernice, Ingolf. "Der Vertrag von Lissabon: Mehrstufiger Verfassungsismus in Aktion. "Columbia Journal of European Law 15 (2008): 349–408 online. Piris, Jean-Claude. Der Vertrag von Lissabon: A Legal and Political Analysis (2010) excerpt Externe Links Konsolidierte Fassung des Vertrags über die Europäische Union auf WikisourceOfficial websitesOfficial website (archiviert) – Europa-Vertrag von Lissabon (die Änderungen)Vertrag über EUR-Lex-Konsolidierte Verträge (das Ergebnis der Änderungen)Media-ÜbersichtenQ&A:Der Vertrag von Lissabon – BBC News Die 'Treaty of Lisbon' – EurActiv Die EU nach dem Vertrag von Lissabon – Eur-Charts Visualisierung Theano ist eine Python-Bibliothek und optimiert Compiler für die Manipulation und Auswertung mathematischer Ausdrücke, insbesondere matrixbewerteter. In Theano werden Berechnungen mit einer NumPy-Esque-Syntax ausgedrückt und kompiliert, um effizient auf CPU- oder GPU-Architekturen zu laufen. Theano ist ein Open Source-Projekt, das in erster Linie vom Montreal Institute for Learning Algorithms (MILA) an der Université de Montréal entwickelt wurde. Der Name der Software verweist auf den alten Philosophen Theano, lange verbunden mit der Entwicklung des goldenen Mittels. Am 28. September 2017 veröffentlichte Pascal Lamblin eine Nachricht von Yoshua Bengio, Head of MILA: Die große Entwicklung würde nach der Veröffentlichung von 1.0 aufgrund von konkurrierenden Angeboten von starken Industrie-Spielern aufhören. Theano 1.0.0 wurde am 15. November 2017 veröffentlicht. Am 17. Mai 2018 schrieb Chris Fonnesbeck im Auftrag des PyMC-Entwicklungsteams, dass die PyMC-Entwickler offiziell die Kontrolle über die Wartung von Theano übernehmen werden, sobald sie absteigen. Am 29. Januar 2021 startete PyMC-Team den Namen Aesara für ihre Gabel von Theano. Mustercode Der folgende Code ist das ursprüngliche Beispiel von Theano. Es definiert ein Rechendiagramm mit 2 Skalaren a und b des Typs Doppel und einer Operation zwischen ihnen (Zusatz) und erzeugt dann eine Python-Funktion f, die die eigentliche Berechnung durchführt. Siehe auch Vergleich der Deep Learning Software Differenzierbare Programmierung Referenzen Externe Links Offizielle Website (GitHub) Theano at Deep Learning, Université de Montréal