José María Ferrater Mora (Katalan: Josep Ferrater i Mora; 30. Oktober 1912 – 30. Januar 1991) war ein katalanischer Philosoph, Essayist und Schriftsteller. Er gilt als der prominenteste katalanische Philosoph des 20. Jahrhunderts und war Autor von über 35 Büchern, darunter ein vierbändiger Diccionario de filosofía (Dictionary of Philosophy, 1941) und Being and Death: An Outline of Integrationist Philosophy (1962). Zu den Themen, an denen er arbeitete, gehören Onkologie, Philosophiegeschichte, Metaphysik, Anthropologie, Geschichte und Kulturphilosophie, Epistemologie, Logik, Wissenschaftsphilosophie und Ethik. Er leitete auch mehrere Filme. Ferrater Mora war bekannt für seine Aufnahme von Menschen und nicht-menschlichen Tieren in der gleichen moralischen Sphäre, oder Kontinuum, argumentiert, dass der Unterschied ein Grad, nicht freundlich war; das Ferrater Mora Oxford Centre for Animal Ethics wird zu seiner Ehre benannt. Biographie Ferrater Mora wurde 1912 in Barcelona, Spanien geboren. Er studierte an Santa Maria del Collell, dann an der Universität Barcelona, wo er 1932 einen BA und sein BPhil, 1936 verdiente. Während des Spanischen Bürgerkriegs trat er in die Republikanische Armee ein und diente als Geheimdienst, bevor er 1939 aus dem Land entkam. Im Exil verbrachte er drei Monate in Paris, bevor er in Havanna, Kuba und Santiago, Chile nach und nach reiste. Nachdem er ein Guggenheim Fellowship erhielt, zog er in die Vereinigten Staaten, zuerst in New York City. 1949 wurde Ferrater Mora von Bryn Mawr College eingestellt, um Philosophie und spanische Literatur zu lehren, wo er bis zu seinem Ruhestand arbeitete, 1981. Er heiratete Priscilla Cohn (sein ehemaliger Doktorand) 1980. Ferrater Mora starb am 30. Januar 1991 an einem Herzinfarkt, während er Barcelona besuchte. Philosophie Ferrater Mora ist der Schöpfer einer philosophischen Methode, die er Integrationismus nannte, mit der er versuchte, entgegengesetzte Systeme des Denkens zu integrieren. Er argumentierte, dass irreduzible Konzepte, die die Quelle vieler Streitigkeiten und Spaltungen in der Philosophie sind, nicht die vorhandenen Realitäten in sich selbst, sondern sind "begrenzte Konzepte", d.h. diese "gegenüber Polen" existieren nicht absolut. Sie existieren nur als Trends oder Richtungen der Realität und sind daher komplementär und nützlich, um darüber zu sprechen. Seine philosophische Arbeit konzentrierte sich auch auf Fragen der ontologischen Natur. Er nannte seine ontologische Position "Monismus sui generis", da er Monismus und Pluralismus vereinigt; es ist ein Emtismus, in dem die Elemente sich aufgrund ihrer Eigenschaften oder Funktionen oder Eigenschaften-Funktionen zusammenfügen. Jede Struktur, obwohl sie von den Elementen abhängt, die sie komponieren, ist für sie nicht reduzierbar, weil sie neue Eigenschaften-Funktionen erwirbt, die nicht anhand der Elemente erläutert werden können. Die Struktur wird auch ein Element für eine neue Struktur. Selbsteinschätzung beginnt von der physischen Ebene bis zum Punkt, an dem Strukturen komplexere Eigenschaften-Funktionen und einer anderen Ordnung erwerben, um eine neue biologische Ebene zu schaffen, und damit das Kontinuum bis zum Erreichen der sozialen und dann der kulturellen Ebene fort. Es ist ein Kontinuum, das nicht bricht und das geht von Materie zu Vernunft. Er war einer der ersten Philosophen, um die angewandte Ethik in der spanisch-sprachigen Welt einzuführen und war ein fester Anhänger der Tierrechte. Seine Werke kombinieren eine Vielzahl von Einflüssen, darunter die spanischen Philosophen Miguel de Unamuno, Eugeni d'Ors und José Ortega y Gasset und zahlreiche andere Vertreter der kontinentalen und analytischen Philosophie. LegacyIm Januar 1991 hat Ferrater Mora die Entscheidung veröffentlicht, seine persönliche Bibliothek an die Universität Girona zu spenden. Die Sammlung besteht aus 7,255 Büchern, 156 Zeitschriftentiteln und Korrespondenz, mit 6,748 Buchstaben. Die Korrespondenz beinhaltet Briefe zwischen Ferrater Mora und seinen Freunden, Politikern und Intellektuellen der Zeit. Diese Sammlung umfasst auch Briefe von seiner Abreise ins Exil in den 1940er Jahren (Kuba, Chile und die Vereinigten Staaten), bis sein Tod im Jahre 1991. Weitere interessante Dokumente sind verwandte Schriften, mit Politik und Kultur, die von Persönlichkeiten der Zeit gesendet werden: Xavier Benguerel, Enrique Tierno Galván, Néstor Almendros und Josep Trueta, unter vielen anderen. Der 1989 gegründete Ferrater Mora Chair in Contemporary Thought organisiert regelmäßig Seminare und Lehren zur zeitgenössischen Philosophie. Ausgewählte Arbeiten Die folgenden Arbeiten sind auf Spanisch, sofern nicht anders angegeben: Wörterbuch der Philosophie (Mexico: Atlante, 1941)Spanien und Europa (Santiago de Chile: Cruz del Sur, 1942)Die Formen des katalanischen Lebens (Santiago de Chile: Agrupació Patriòtica Catalana, 1944,) in Katalanisch und Spanisch Unamuno: Outline einer Philosophie (Buenos Aires: Losada, 1944)Four Visions of Universal History (Buenos Aires: Losada, 1945)Spanische Angelegenheiten (Mexiko: Colegio de México, 1945)Sariations on the Spirit (Buenos Aires: South American, 1945)The Irony, the Death and the Admiration (Santiago de Chile: Cruz del Sur, 1946)The Meaning of Death (Buenos Aires: South American, 1947) Disputed Questions: Essays on Philosophy (Madrid: Revista de Occidente, 1955)Mathematische Logik (Mexiko: Fondo de Cultura Económica, 1955) mit Hugues Leblanc Ortega y Gasset: An Outline of His Philosophie (London: Bowes and New Haven: Yale University, 1957, Loggia) in Englisch Drei Welten: Katalonien, Spanien, Europa (Barcelona und Buenos Aires: EDHASA, 1963)Being and Meaning (Madrid: Revista de Occidente, 1967)Anfragen über Sprache (Madrid: Alianza, 1970)Words and Men (Barcelona: 62, 1970,) in Catalan Man and His Environment and Other Essays (Madrid: Siglo Veintiuno The World of the Writer (Barcelona: Crítica, 1983)Ways of Doing Philosophie (Barcelona: Crítica, 1985) Voltaire in New York (Madrid: Alianza, 1985) Grundlagen der Philosophie (Madrid: Alianza, 1985) Hergestellt in Corona (Madrid: Alianza, 1986)Winzelt zur Welt (Barcelona: Crítica, 1986) Rückkehr aus der Hölle (Barcelona: Anthropos, 1989)Miss Goldie (Barcelona: Seix Barral, 1991)Frauen auf der Verge of Legend (Barcelona: Círculo de readers, 1991) Schmetterlinge und Superstrings: Wörterbuch für unsere Zeit (Barcelona: Halbinsel, 1994) Auszeichnungen Ferrater Mora erhielt Honorarabschlüsse von den folgenden Universitäten: der Autonomen Universität Barcelona (Spanien, 1979), der Universität der Republik (Uruguay, 1983), der Nationalen Universität von Tucumán (Argentinien, 1983), der Nationalen Universität von Kolumbien (1983), der Nationalen Universität von Fernunterricht (Spanien, 1986,) der Nationalen Universität von Salta (Argentinien, 1986,) der Nationalen Universität von Cuyo 1988 (Argentinien, 1988). 1982 wurde er mit dem Kreuz des Ordens von Isabella der Katholiken ausgezeichnet. 1984 wurde er mit dem Creu de Sant Jordi des Generalitat de Catalunya und dem Großen Kreuz des Bürgerlichen Ordens von Alfonso X, dem Wise ausgezeichnet. 1985 wurde er mit dem Prince of Asturias Award für Kommunikation und Geisteswissenschaften ausgezeichnet. Neben dem numerus clausus Mitglied des Internationalen Instituts für Philosophie und verschiedene akademische Gesellschaften gehörte er zur North American Academy of the Spanish Language. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen Weiter lesen Horta, Óscar. La filosofía moral de J. Ferrater Mora.Documenta Universitaria, Girona, 2008. Externe Links Werke von José Ferrater Mora im Internet Archiv Josep Ferrater Mora Foundation Ferrater Mora Collection (University of Girona Library)Ferrater Mora Korrespondence in der Universität von Girona DUGi Repository Los derechos de los animales ("Tierrechte", der erste Aufsatz zu den in Spanien veröffentlichten Tierrechten)