Das Buch von Daniel ist eine 2. Jahrhundert v. Chr. biblische Apokalypse mit einem 6. Jahrhundert v. Chr. Einstellung. Ostensibel "ein Bericht über die Aktivitäten und Visionen von Daniel, einem edlen Juden, der in Babylon verübt wurde", kombiniert er eine Prophezeiung der Geschichte mit einer Eschatologie (eine Darstellung der Endzeiten) sowohl kosmisch im Raum als auch politisch im Fokus, und seine Botschaft ist, dass genau wie der Gott Israels Daniel vor seinen Feinden spart, so dass er ganz Israel in ihrer gegenwärtigen Unterdrückung retten würde. Die hebräische Bibel beinhaltet Daniel in den Ketuvim (Schreiben), während die christlichen Bibeln die Arbeit mit den großen Propheten bündeln. Es teilt sich in zwei Teile, eine Reihe von sechs Gerichten in den Kapiteln 1–6, meist in Aramaisch geschrieben, und vier apokalyptische Visionen in den Kapiteln 7–12, meist in Hebräisch geschrieben; der Deuterocanon enthält drei zusätzliche Abschnitte, das Lied der drei Heiligen Kinder, Susanna, und Bel und der Drachen. Der Einfluss des Buches hat sich durch die späteren Zeitalter, von der Gemeinde der Toten Meer Schriftrollen und der Autoren des Evangeliums und der Offenbarung, über verschiedene Bewegungen vom 2. Jahrhundert bis hin zu den protestantischen Reformationen und modernen millennialistischen Bewegungen, auf die es weiterhin einen tiefen Einfluss hat, gesungen. Strukturbereiche Das Buch Daniels ist zwischen den Gerichten der Kapitel 1–6 und den apokalyptischen Visionen von 7–12 und zwischen dem Hebräischen der Kapitel 1 und 8–12 und dem Aramaischen der Kapitel 2–7 unterteilt. Die Teilung wird durch die chiastische Anordnung der aramäischen Kapitel (siehe unten) und durch einen zeitlichen Verlauf in den Kapiteln 1-6 von babylonischer bis medianer Herrschaft und von babylonischer bis persischer Herrschaft in den Kapiteln 7-12 verstärkt. Verschiedene Vorschläge wurden von Gelehrten gemacht, um zu erklären, dass die Genre-Division nicht mit den beiden anderen zusammenfällt, aber es scheint, dass die Sprachteilung und die konzentrische Struktur der Kapitel 2-6 künstliche literarische Geräte sind, die die beiden Hälften des Buches zusammen binden. Der folgende Umriss wird von Collins in seinem Kommentar zu Daniel gegeben: TEIL I: Tales (Kapitel 1:1–6:29) 1: Einführung (1:1–21 – in der babylonischen Ära, geschrieben in hebräisch) 2: Nebukadnezars Traum von vier Königreichen (2:1–49 – babylonische Ära; aramäisch) 3:Der feurige Ofen (3:1–30/3:1-23, 91-97 – Babylonische Ära; Aramaisch) 4: Nebukadnezars Wahnsinn (3:31/98–4:34/4:1-37 – Babylonische Ära; aramäisch) 5: Belshazzars Fest (5:1–6:1 – Babylonische Ära; aramäisch) 6: Daniel in the lions' den (6:2–29 – Medianzeit mit Erwähnung von Persia; Aramaic)PART II: Visionen (Kapitel 7:1–12:13) 7: Die Tiere aus dem Meer (7:1–28 – Babylonische Ära: Aramaisch) 8: Der Widder und der He-Goat (8:1–27 – Babylonische Ära; Hebräisch) 9: Interpretation von Jeremias Prophezeiung der siebzig Wochen (9:1–27 – Mittelalter; Hebräisch) 10: Die Offenbarung des Engels: Könige des Nordens und Südens (10:1–12:13 – Persische Ära, Erwähnung der griechischen Ära; Hebräisch) Es gibt ein anerkanntes Kinasm (eine konzentrische literarische Struktur, in der der Hauptpunkt eines Durchgangs in der Mitte platziert und von parallelen Elementen auf beiden Seiten in ABBA-Mode umrahmt wird) in der Kapitelanordnung des Aramaischen Abschnitts. Das folgende ist Paul Redditts "Einführung zu den Propheten": A1 (2:4b-49) – Ein Traum von vier Königreichen ersetzt durch einen fünften B1 (3:1–30) – Daniels drei Freunde im feurigen Ofen C1 (4:1–37) – Daniel interpretiert einen Traum für Nebuchadnezzar C2 (5:1–31) – Daniel interpretiert die Handschrift an der Wand für Babylon Die jungen Israeliten der edlen und königlichen Familie, "ohne physischen Defekt und Hübscher", versiert in Weisheit und kompetent, um im Palast des Königs zu dienen, werden nach Babylon gebracht, um die Literatur und Sprache dieser Nation zu lehren. Unter ihnen sind Daniel und seine drei Begleiter, die sich weigern, das königliche Essen und den Wein zu berühren. Ihr Überseher fürchtet sich für sein Leben, wenn die Gesundheit seiner Anklage verschlechtert, aber Daniel schlägt einen Versuch und die vier gesünder erscheinen als ihre Pendants aus zehn Tagen nichts anderes als Gemüse und Wasser. Sie dürfen weiterhin davon abhalten, das Essen des Königs zu essen, und Daniel Gott gibt Einblick in Visionen und Träume. Wenn ihre Ausbildung erledigt ist Nebuchadnezzar findet sie 'zehnmal besser' als alle Weisen in seinem Dienst und hält sie daher an seinem Hof, wo Daniel bis zum ersten Jahr des Königs Cyrus weiter. Nebukadnezars Traum von vier Königreichen (Kapitel 2) Im zweiten Jahr seiner Herrschaft hat Nebukadnezar einen Traum. Wenn er aufwacht, erkennt er, dass der Traum eine wichtige Botschaft hat, so dass er seine Weisen konsultiert. Wary von ihrem Potenzial, eine Erklärung zu erstellen, der König weigert sich, den Weisen zu sagen, was er in seinem Traum sah. Vielmehr fordert er, dass seine Weisen ihm sagen, was der Inhalt des Traumes war, und interpretieren ihn dann. Wenn die Weisen protestieren, dass dies über die Macht eines jeden Menschen hinausgeht, verurteilt er alle, einschließlich Daniel und seine Freunde, zu Tode. Daniel erhält eine erläuternde Vision von Gott: Nebukadnezar hatte eine riesige Statue mit einem Kopf aus Gold, Brust und Armen aus Silber, Bauch und Schenkel aus Bronze, Beinen aus Eisen und Füße aus gemischtem Eisen und Ton gesehen, dann sah die Statue zerstört von einem Felsen, der in einen Berg füllte die ganze Erde. Daniel erklärt den Traum dem König: Die Statue symbolisierte vier aufeinanderfolgende Königreiche, angefangen mit Nebukadnezar, die alle von Gottes Königreich zerschlagen würden, was für immer ertragen würde. Nebukadnezar erkennt die Oberherrschaft von Daniels Gott an, erhebt Daniel über alle seine Weisen und legt Daniel und seine Gefährten über die Provinz Babylon. Der feurige Ofen (Kapitel 3) Daniels Gefährten Shadrach, Meshach und Abednego weigern sich, sich der goldenen Statue des Königs Nebukadnezar zu beugen und werden in einen feurigen Ofen geworfen. Nebukadnezar ist erstaunt, eine vierte Figur im Ofen mit den drei zu sehen, eine "mit dem Aussehen wie ein Sohn der Götter. " So ruft der König die drei, die aus dem Feuer kommen, segnet den Gott Israels und verordnet, daß jeder, der gegen ihn lästert, vom Glied gerissen wird. Nebukadnezars Wahnsinn (Kapitel 4) Nebuchadnezzar erzählt einen Traum von einem riesigen Baum, der plötzlich auf den Befehl eines himmlischen Boten abgeschnitten wird. Daniel wird geladen und interpretiert den Traum. Der Baum ist Nebukadnezar selbst, der sieben Jahre lang seinen Verstand verlieren und wie ein wildes Tier leben wird. All dies geht dahin, bis Nebukadnezar am Ende der angegebenen Zeit anerkennt, dass "heilige Regeln" und sein Reich und seine Heiligkeit wiederhergestellt werden. Belshazzars Fest (Kapitel 5) Belshazzar und seine Adligen tranken von heiligen jüdischen Tempelschiffen und lobten Gottheiten, bis eine Hand geheimnisvoll erscheint und an der Wand schreibt. Der entsetzte König beruft Daniel, der ihn wegen seines Mangels an Demut vor Gott aufrichtet und die Botschaft interpretiert: Belshazzars Königreich wird den Medern und Persern gegeben. Belshazzar belohnt Daniel und hebt ihn auf, dritte im Königreich zu sein, und in der Nacht ist Belshazzar erschlagen und Darius die Mede nimmt das Königreich. Daniel in the lions' den (Kapitel 6)Darius hebt Daniel ins hohe Büro, spannend die Eifersucht anderer Beamter. Seine Feinde, die Daniels Hingabe an seinen Gott kennen, betrügen den König, für eine 30-Tage-Periode eine Anklage zu erheben, die die Anbetung eines anderen Gottes oder Menschen verbietet. Daniel betet dreimal am Tag zu Gott in Richtung Jerusalem; er wird beschuldigt und König Darius, durch seine eigene Verordnung gezwungen, wirft Daniel in die Löwen' Den. Aber Gott schaltet die Maule der Löwen ab, und am nächsten Morgen freut sich Darius, ihn unverschämt zu finden. Der König zwingt Daniels Ankläger in die Löwengrube zusammen mit ihren Frauen und Kindern, sofort zu verehren, während er selbst Daniels Gott anerkennt, wie er, dessen Königreich nie zerstört werden soll. Vision der Tiere aus dem Meer (Kapitel 7) Im ersten Jahr von Belshazzar Daniel hat einen Traum von vier monströsen Tieren aus dem Meer. Das vierte, ein Tier mit zehn Hörnern, verschlingt die ganze Erde, streckt sie ab und zerkleinert sie, und ein weiteres kleines Horn erscheint und entwurzelt drei der früheren Hörner. Der Antike der Tage richtet und zerstört das Tier, und "eine wie ein Sohn des Menschen" wird ewige Königschaft über die ganze Welt gegeben. Ein göttliches Wesen erklärt, dass die vier Bestien vier Könige repräsentieren, aber dass "die heiligen des Allerhöchsten" das ewige Reich erhalten würden. Das vierte Tier wäre ein viertes Königreich mit zehn Königen, und ein anderer König, der drei Könige niederziehen und den "heiligen" Krieg für "eine Zeit, zwei Mal und eine Hälfte" machen würde, wonach das himmlische Gericht gegen ihn gerichtet wird und die "heiligen" das ewige Königreich erhalten werden. Vision der Widder und Ziege (Kapitel 8) Im dritten Jahr von Belshazzar Daniel hat eine Vision von einem Widder und Ziegen. Der Widder hat zwei mächtige Hörner, eine länger als die andere, und er lädt West, Nord und Süd, überwältigt alle anderen Tiere. Eine Ziege mit einem einzigen Horn erscheint aus dem Westen und zerstört den Widder. Die Ziege wird sehr mächtig, bis das Horn abbricht und durch vier weniger Hörner ersetzt wird. Ein kleines Horn, das sehr groß wächst, es stoppt den täglichen Tempel Opfer und entweiht das Heiligtum für zweitausend dreihundert "Eben und Morgen" (die entweder 1.150 oder 2.300 Tage sein könnte) bis der Tempel gereinigt ist. Der Engel Gabriel informiert ihn, dass der Widder die Meder und Perser repräsentiert, die Ziege Griechenland ist, und das "kleine Horn" ist ein böser König. Vision der siebzig Wochen (Kapitel 9) Im ersten Jahr von Darius der Mede meditiert Daniel über das Wort Jeremia, dass die Verwüstung Jerusalems siebzig Jahre dauern würde; er bekennt die Sünde Israels und plädiert für Gott, Israel und das "entschlossene Heiligtum" des Tempels wiederherzustellen. Der Engel Gabriel erklärt, dass die siebzig Jahre für siebzig Wochen stehen (490 Jahre), in denen der Tempel erst wiederhergestellt wird, dann später von einem "Prinz, der kommen soll", "bis das dekrete Ende ausgegossen wird". Vision der Könige von Norden und Süden (Kapitel 10–12)Daniel 10: Im dritten Jahr von Cyrus sieht Daniel in seiner Vision einen Engel (genannt "ein Mann", aber klar ein übernatürliches Wesen), der erklärt, dass er inmitten eines Krieges mit dem "Prince of Persia", unterstützt nur von Michael, "Ihr Prinz". Der "Prince of Greece" wird bald kommen, aber zuerst wird er offenbaren, was mit Daniels Leuten geschehen wird. Daniel 11: Ein zukünftiger König von Persien wird den Krieg gegen den König von Griechenland machen, ein "mächtiger König" wird entstehen und Macht walten, bis sein Reich zerbrochen und anderen gegeben ist, und schließlich wird der König des Südens (im Vers 8 wie Ägypten) mit dem "König des Nordens" in den Krieg ziehen. " Nach vielen Schlachten (beschrieben im großen Detail) wird ein "verachtbarer Mensch" zum König des Nordens werden; dieser König wird zweimal in den Süden eindringen, zum ersten Mal mit Erfolg, aber auf seiner zweiten wird er durch "Schiffe von Kittim gestoppt werden. "Er wird sich in sein eigenes Land wenden, und auf dem Weg werden seine Soldaten den Tempel entweihen, das tägliche Opfer abschaffen und die Greuel der Verwüstung einrichten. Er wird Libyen und Ägypten besiegen und unterjochen, aber "Berichte von Osten und Norden werden ihn beunruhigen", und er wird sein Ende "zwischen dem Meer und dem heiligen Berg treffen. " Daniel 12: Zu dieser Zeit wird Michael kommen. Es wird eine Zeit großer Bedrängnis sein, aber alle, deren Namen geschrieben werden, werden geliefert. " Multitudes, die im Staub der Erde schlafen, werden erwachen, einige zum ewigen Leben, andere zur Schande und ewigen Verachtung; diejenigen, die klug sind, werden wie die Helligkeit der Himmel scheinen, und diejenigen, die viele zur Gerechtigkeit führen, wie die Sterne für immer und ewig. " In den letzten Versen zeigt sich die verbleibende Zeit bis zum Ende: "eine Zeit, Zeit und eine halbe Zeit" (drei Jahre und eine Hälfte). Daniel nicht zu verstehen und fragt wieder, was geschehen wird, und wird gesagt: "Aus der Zeit, in der das tägliche Opfer abgeschafft wird, und der Greuel, der Verwüstung verursacht, wird es 1,290 Tage geben. Gesegnet ist derjenige, der auf das Ende der 1.335 Tage wartet und erreicht." Ergänzungen zu Daniel (griechische Texttradition)Der griechische Text von Daniel ist erheblich länger als das Hebräische, aufgrund von drei weiteren Geschichten: Sie bleiben in katholischen und orthodoxen Bibeln, wurden aber durch die protestantische Bewegung im 16. Jahrhundert auf der Grundlage der Abwesenheit von jüdischen Bibeln abgelehnt. Das Gebet von Azaria und das Lied der drei Heiligen Kinder, nach Daniel 3:23; Die Geschichte von Susanna und den Ältesten, vor Kapitel 1 in einigen griechischen Versionen und nach Kapitel 12 in anderen; Die Geschichte von Bel und dem Drachen, am Ende des Buches platziert. Historischer Hintergrund Die Visionen der Kapitel 7–12 spiegeln die Krise wider, die 167–164 v. Chr. in Judäa stattfand, als Antiochus IV Epiphanes, der griechische König des Seleukidenreiches, die traditionelle jüdische Anbetung in Jerusalem vernichtete. Als Antiochus 175 v. Chr. auf den Thron kam, waren die Juden größtenteils pro-Seleukid. Die Hochpriesterfamilie wurde durch Rivalität gespalten, und ein Mitglied, Jason, bot dem König eine große Summe, um Hohepriester zu werden. Jason bat auch – oder genauer gesagt –, um Jerusalem zu einer Pole oder griechischen Stadt zu machen. Dies bedeutete unter anderem, dass die Stadtregierung in den Händen der Bürger sein würde, was wiederum bedeutete, dass die Staatsbürgerschaft eine wertvolle Ware wäre, die von Jason gekauft werden würde. Nichts davon bedrohte die jüdische Religion, und die Reformen wurden sehr begrüßt, vor allem unter der Jerusalemer Aristokratie und den führenden Priestern. Drei Jahre später wurde Jason deponiert, als ein anderer Priester Menelaus Antiochus eine noch größere Summe für den Posten des Hohenpriesters bot. Antiochus eroberte Ägypten zweimal, in 169 v. Chr. mit Erfolg, aber auf dem zweiten Inkurs, Ende 168 v. Chr., wurde er gezwungen, von den Römern zurückzuziehen. Jason, höre ein Gerücht, dass Antiochus tot war, griff Menelaus an, um die Hohepriesterschaft zurückzunehmen. Antiochus fuhr Jason aus Jerusalem, plünderte den Tempel und führte Maßnahmen zur Befriedigung seiner ägyptischen Grenze durch die vollständige Hellenisierung ein: Das jüdische Buch des Gesetzes war verboten und am 15. Dezember 167 v. Chr. wurde ein "Abomination der Desolation", wahrscheinlich ein griechischer Altar, in den Tempel eingeführt. Mit der jüdischen Religion nun deutlich unter Bedrohung sprang eine Widerstandsbewegung auf, die von den Maccabee-Brüdern geführt wurde, und in den nächsten drei Jahren gewann es genügend Siege über Antiochus, den Tempel zurückzunehmen und zu reinigen. Die Krise, die der Autor von Daniel anspricht, ist die Befleckung des Altars in Jerusalem im Jahre 167 v. Chr. (erstes Kapitel 8:11) das tägliche Angebot, das früher zweimal am Tag, morgens und abends stattfand, gestoppt, und die Phrase "Ernährungen und Morgen" wiederholt sich durch die folgenden Kapitel als Erinnerung an die verpassten Opfer. Während aber die Ereignisse, die 167 v. Chr. und die unmittelbare Nachwelt zum Absacken des Tempels führen, bemerkenswert genau sind, fand der vorhergesagte Krieg zwischen den Syrern und den Ägyptern (11:40–43) nie statt, und die Prophezeiung, dass Antiochus in Palästina sterben würde (11:44–45) war ungenau (er starb in Persien). Die offensichtliche Schlussfolgerung ist, dass das Konto nahe dem Ende der Regierung von Antiochus, aber vor seinem Tod im Dezember 164 v. Chr., oder zumindest vor der Nachricht von ihm erreicht Jerusalem, und der Konsens der modernen Stipendien ist demnach, dass das Buch in der Periode 167-163 v. Chr.. Entwicklung der Zusammensetzung Es wird allgemein angenommen, dass Daniel als eine Sammlung von aramäischen Gerichten entstanden später erweitert durch die hebräischen Offenbarungen. Die gerichtlichen Geschichten können ursprünglich unabhängig zirkuliert haben, aber die bearbeitete Sammlung wurde wahrscheinlich im dritten oder frühen zweiten Jahrhundert BCE komponiert. Kapitel 1 wurde zu dieser Zeit als eine kurze Einführung komponiert, um historischen Kontext zu vermitteln, die Charaktere der Geschichten vorzustellen und zu erklären, wie Daniel und seine Freunde nach Babylon kamen. Die Visionen der Kapitel 7-12 wurden hinzugefügt und Kapitel 1 in Hebräisch übersetzt in der dritten Stufe, als das letzte Buch zusammengezogen wurde. Die Autorschaft Daniel ist ein Produkt der Weisheitskreise, aber die Art der Weisheit ist mantisch (die Entdeckung himmlischer Geheimnisse von irdischen Zeichen) anstatt der Weisheit des Lernens – die Hauptquelle der Weisheit in Daniel ist Gottes Offenbarung. Es ist eine große Anzahl jüdischer Apokalypse, die alle pseudonym sind. Die Geschichten der ersten Hälfte sind legendär, und die Visionen der zweiten das Produkt von anonymen Autoren in der Maccabean Periode (2. Jahrhundert v. Chr.). Die Kapitel 1–6 stehen in der Stimme eines anonymen Erzählers, mit Ausnahme des Kapitels 4, das als Brief des Königs Nebukadnezar steht; die zweite Hälfte (Kapitel 7–12) wird von Daniel selbst präsentiert, der vom anonymen Erzähler in den Kapiteln 7 und 10 vorgestellt wird. Der Autor/Herausgeber war wahrscheinlich ein gebildeter Jude, der in griechischem Lernen und in seiner eigenen Gemeinschaft hoch stehend ist. Es ist möglich, dass der Name von Daniel wegen seines Rufes als weiser Seher in hebräischer Tradition für den Helden des Buches gewählt wurde. Ezekiel, der während des babylonischen Exils lebte, erwähnte ihn in Verbindung mit Noah und Job (Ezekiel 14:14) als eine Figur der legendären Weisheit (28:3,) und einem Helden namens Daniel (genauer Dan'el, aber die Rechtschreibung ist nahe genug, um die beiden als identisch anzusehen) in einem späten 2. Jahrtausend Mythos von Ugarit. " Der legendäre Daniel, der seit langem bekannt ist, aber immer noch als ein exemplarisches Zeichen erinnert... dient als Hauptmenschenheld im biblischen Buch, das nun seinen Namen trägt"; Daniel ist der weise und gerechte Vermittler, der in der Lage ist, Träume zu interpretieren und damit den Menschen den Willen Gottes zu vermitteln, den Empfänger von Visionen von oben, die ihm von himmlischen Vermittlern interpretiert werden. Dating Die Prophezeiungen von Daniel sind genau auf die Karriere von Antiochus IV Epiphanes, König von Syrien und Unterdrücker der Juden, aber nicht in seiner Vorhersage von seinem Tod: der Autor scheint über Antiochus zwei Kampagnen in Ägypten (169 und 167 v. Chr.) die Verzweiflung des Tempels (die "Abspaltung,") und die Festung des Akras zu wissen, aber er scheint in Jerusalem Die Kapitel 10–12 müssen daher zwischen 167 und 164 v. Chr. geschrieben worden sein. Zwischen diesen Kapiteln und den Kapiteln 8 und 9 gibt es keinen Beweis für einen erheblichen Zeitverfall, und Kapitel 7 kann noch ein paar Monate zuvor geschrieben worden sein. Weitere Beweise für das Datum des Buches sind darin zu sehen, dass Daniel vom Kanon der Propheten der hebräischen Bibel, der um 200 v. Chr. geschlossen wurde, ausgeschlossen ist, und die Weisheit von Sirach, ein Werk aus rund 180 v. Chr., zieht fast jedes Buch des Alten Testaments außer Daniel, führende Gelehrte zu vermuten, dass sein Autor es nicht wusste. Daniel wird jedoch in einem Abschnitt der Sibylline Oracles zitiert, der in der Mitte des 2. Jh. v. Chr. häufig datiert wurde und gleichzeitig im Qumran populär war, was darauf hindeutet, dass es aus der Mitte dieses Jahrhunderts bekannt war. Manuskripte Das Buch von Daniel ist im 12-Kapitel-Masoretischen Text und in zwei längeren griechischen Versionen erhalten, die ursprüngliche Septuagint-Version, c. 100 BCE, und die spätere Theodotion-Version aus dem 2. Jahrhundert CE. Beide griechischen Texte enthalten drei Ergänzungen zu Daniel: Das Gebet von Azaria und das Lied der drei heiligen Kinder; die Geschichte von Susanna und den Ältesten; und die Geschichte von Bel und dem Drachen. Theodotion ist viel näher an den Masoretischen Text und wurde so populär, dass es die ursprüngliche Septuagint-Version in allen, aber zwei Handschriften der Septuagint selbst ersetzt. Die griechischen Ergänzungen waren offenbar nie Teil des hebräischen Textes. Acht Exemplare des Buches Daniel, alle unvollständig, wurden in Qumran gefunden, zwei in Höhle 1, fünf in Höhle 4, und eine in Höhle 6. Zwischen ihnen erhalten sie Text aus elf von Daniels zwölf Kapiteln, und der Zwölfte wird im Florilegium zitiert (eine Compilation Scroll) 4Q174, was zeigt, dass das Buch in Qumran nicht an dieser Schlussfolgerung fehlte.Alle acht Manuskripte wurden zwischen 125 BCE (4QDanc) und 50 CE (4QDanb) kopiert, die zeigen, dass Daniel nur etwa 40 Jahre nach seiner Komposition im Qumran gelesen wurde. Alle scheinen die 12-Kapitel-Masoretische Version zu erhalten, anstatt den längeren griechischen Text. Keine großen Meinungsverschiedenheiten gegen die Masoretiker, und die vier Scrolls, die die entsprechenden Abschnitte (1QDana, 4QDana, 4QDanb und 4QDand) halten, folgen der zweisprachigen Natur von Daniel, wo das Buch in Hebräisch öffnet, schaltet nach Aramaic bei 2:4b, dann kehrt nach Hebräisch um 8:1. Genre, Bedeutung, Symbolik und Chronologie (Dieser Abschnitt befasst sich mit modernen wissenschaftlichen Rekonstruktionen der Bedeutung von Daniel zu seinen ursprünglichen Autoren und Publikum) Genre Das Buch von Daniel ist eine Apokalypse, ein literarisches Genre, in dem eine himmlische Realität einem menschlichen Empfänger offenbart wird; solche Werke zeichnen sich durch Visionen, Symbolismus, einen anderen weltlichen Vermittler, eine Betonung auf kosmische Ereignisse, Engel und Dämonen und Pseudonymität (false Authorship) aus. Die Produktion von Apokalypsen trat häufig von 300 v. Chr. bis 100 v. Chr. auf, nicht nur unter Juden und Christen, sondern auch unter Griechen, Römern, Persern und Ägyptern, und Daniel ist ein repräsentativer apokalyptischer Seher, der Empfänger der göttlichen Offenbarung: Er hat die Weisheit der Autoren der babylonischen Magier gelernt und übertroffen, weil sein Gott die wahre Quelle des Wissens ist; er ist einer der gerechten Aufgabe Das Buch ist auch eine Eschatologie, da die göttliche Offenbarung das Ende des jetzigen Zeitalters betrifft, ein vorhergesagter Moment, in dem Gott in die Geschichte eingreifen wird, in das letzte Königreich. Es gibt keine wirklichen Details der Endzeit, aber es scheint, dass das Reich Gottes auf dieser Erde sein wird, dass es von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit regiert wird, und dass die Tische auf die Seleukiden und die Juden, die mit ihnen zusammengearbeitet haben, gedreht werden. Bedeutung, Symbolik und Chronologie Die Botschaft des Buches Daniel ist, dass, so wie der Gott Israels Daniel und seine Freunde vor ihren Feinden gerettet hat, so würde er ganz Israel in ihrer gegenwärtigen Unterdrückung retten. Das Buch ist gefüllt mit Monstern, Engeln und Numerologie, die aus einer Vielzahl von Quellen gezogen wurden, sowohl biblisch als auch nicht biblisch, die im Kontext der jüdischen Kultur des 2. Jahrhunderts Bedeutung hätten, und während die christlichen Dolmetscher diese immer als vorhersagende Ereignisse im Neuen Testament betrachtet haben – "der Sohn Gottes", "der Sohn des Menschen", Christus und der Antichrist - das Buch ist das beabsichtigte Publikum des Jahrhunderts. Im Folgenden werden einige dieser Vorhersagen erläutert, die von modernen biblischen Gelehrten verstanden werden. Die vier Königreiche und das kleine Horn (Daniel 2 und 7): Das Konzept von vier aufeinander folgenden Weltreiche stammt aus griechischen Theorien der mythologischen Geschichte. Die meisten modernen Dolmetscher sind sich einig, dass die vier Babylon, die Medes, Persien und die Griechen repräsentieren, die mit hellenistischem Seleukid Syrien und mit hellenistischem Ptolemaischem Ägypten enden. Die traditionelle Interpretation des Traumes identifiziert die vier Reiche als die babylonischen (der Kopf,) Medo-Persian (Armeen und Schultern,) Griechisch (die Schenkel,) und römischen (die Füße) Reiche. Die Symbolik von vier Metallen in der Statue in Kapitel 2 stammt aus persischen Schriften, während die vier "Feste aus dem Meer" in Kapitel 7 Schlaucha 13:7–8 widerspiegeln, in denen Gott droht, dass er wie ein Löwe, ein Leopard, ein Bär oder ein wildes Tier sein wird. Der Konsens unter den Gelehrten ist, dass die vier Bestien des Kapitels 7 die gleichen vier Weltreiche symbolisieren. Die moderne Interpretation betrachtet Antiochus IV (ereignet 175–164 BCE) als das "kleine Horn", das drei andere entwurzelt (Antiochus weckte die Rechte mehrerer anderer Kläger, zum König des Seleukidenreiches zu werden). Der Alte der Tage und der eine wie ein Sohn des Menschen (Daniel 7): Die Darstellung Gottes in Daniel 7:13 ähnelt der Darstellung des kanaanitischen Gottes El als alter göttlicher König, der über den göttlichen Hof presidiert. Der "Ancient of Days" gibt Herrschaft über die Erde zu "einen wie ein Sohn des Menschen", und dann in Daniel 7:27 zu "das Volk der heiligen des Allerhöchsten", die die Gelehrten den Sohn des Menschen vertreten. Diese Menschen können als Maskilim (Sagen) oder als das jüdische Volk allgemein verstanden werden. Der ram und he-goat (Daniel 8) als konventionelle astrologische Symbole repräsentieren Persien und Syrien, wie der Text erklärt. Das "schöne Horn" steht für Alexander den Großen (ereignet 336–323 BCE) und die "vier weniger Hörner" stellen die vier Hauptgeneral (Diadochi) dar, die nach Alexanders Tod über das griechische Reich kämpften. Das "kleine Horn" repräsentiert wieder Antiochus IV. Der Schlüssel zu den Symbolen liegt in der Beschreibung der Handlungen des kleinen Horns: Er beendet das ständige Brandopfer und überwindet das Heiligtum, ein klarer Hinweis auf die Entweihung des Tempels von Antiochus. Die gesalbten und die siebzig Jahre (Kapitel 9): Daniel interpretiert Jeremias "siebzig Jahre"-Prophezeiung in Bezug auf die Periode, die Israel in der Knechtschaft nach Babylon verbringen würde. Aus der Sicht der Mackabeaner Ära war Jeremias Verheißung offensichtlich nicht wahr – die Heiden unterdrückten die Juden noch, und die "Desolation Jerusalems" war nicht beendet. Daniel interpretiert daher die siebzig Jahre als siebzig Jahre und macht 490 Jahre. Die 70 Wochen/490 Jahre sind unterteilt, mit sieben Wochen von dem "Ausgehen des Wortes, Jerusalem wieder aufzubauen und wiederherzustellen" bis zum Kommen eines "anerkannten", während die letzte Woche durch den gewalttätigen Tod eines anderen "anerkannten" gekennzeichnet ist, wahrscheinlich der Hohepriester Onias III (ausgerufen, um für Jason zu kommen und ermordet 171 v. Chr.) und die Profanation des Tempels. Der Punkt für Daniel ist, dass die Periode der gentilen Macht vorgegeben ist und zu einem Ende kommt. Könige von Norden und Süden: Die Kapitel 10 bis 12 betreffen den Krieg zwischen diesen Königen, die Ereignisse, die zu ihm führen, und seine himmlische Bedeutung. In Kapitel 10 erklärt der Engel (Gabriel?), dass es derzeit einen Krieg im Himmel zwischen Michael, dem Engelsschützen Israels und den Fürsten (Angeln) Persiens und Griechenland gibt; dann schildert er im Kapitel 11 die menschlichen Kriege, die dies begleiten – das mythologische Konzept sieht hinter jeder Nation einen Gott/Angel stehen, der im Namen seines Volkes kämpft, so dass irdische Ereignisse das widerspiegeln, was im Himmel geschieht. Die Kriege der Ptolemies ("Könige des Südens") gegen die Seleukiden ("Könige des Nordens") werden auf die Laufbahn des Antiochus des Großen (Antiochus III (ereignet 222–187 v. Chr.), des Vaters von Antiochus IV) hin überprüft, aber der Hauptfokus ist Antiochus IV, dem mehr als die Hälfte des Kapitels gewidmet ist. Die Genauigkeit dieser Vorhersagen verleiht der wirklichen Prophezeiung Glaubwürdigkeit, mit der die Passage endet, dem Tod des Antiochus, der im Falle nicht genau war. Voraussagen der Endzeit (Daniel 8:14 und 12:7–12) Die biblische Eschatologie gibt in der Regel keine genauen Informationen darüber, wann das Ende kommen wird, und Daniels Versuche, die Anzahl der verbleibenden Tage festzulegen, ist eine seltene Ausnahme. Daniel fragt den Engel, wie lange das "kleine Horn" triumphiert, und der Engel antwortet, dass der Tempel wieder geweiht wird, nachdem 2300 "Eben und Morgen" vergangen sind (Daniel 8:14). Der Engel zählt die beiden täglichen Opfer, so dass die Periode 1150 Tage von der Entweihung im Dezember 167. In Kapitel 12 gibt der Engel drei weitere Termine: die Verwüstung wird "für eine Zeit, Zeit und eine halbe Zeit" oder ein Jahr, zwei Jahre und ein halbes Jahr dauern (Daniel 12:8); dann wird die Verwüstung 1290 Tage dauern (12:11); und schließlich 1335 Tage (12:12). Die Verse 12:11 wurde vermutlich nach Ablauf der 1150 Tage des Kapitels 8 und 12:12 nach Ablauf der Nummer 12:11 hinzugefügt. EinflussDie Begriffe der Unsterblichkeit und Auferstehung, mit Belohnungen für die Gerechten und Bestrafung für die Gottlosen, haben Wurzeln viel tiefer als Daniel, aber die erste klare Aussage findet sich im letzten Kapitel dieses Buches: "Viele von denen, die im Staub der Erde schlafen, werden erwachen, einige zum ewigen Leben und einige zu ewiger Schande und Verachtung." Ohne diesen Glauben wäre das Christentum, in dem die Auferstehung Jesu eine zentrale Rolle spielt, verschwunden, wie die Bewegungen nach anderen charismatischen jüdischen Figuren des 1. Jahrhunderts. Jesus zitiert das Buch Daniel während seines Olivet Diskurses. Daniel wurde im 1. Jahrhundert von Juden und Christen zitiert und als Vorhersage der bevorstehenden Endzeit bezeichnet. Momente der nationalen und kulturellen Krise erweckten den apokalyptischen Geist kontinuierlich durch die Montanisten des 2./3. Jahrhunderts, die für ihren Millennialismus verfolgt wurden, zu den extremeren Elementen der Reformation des 16. Jahrhunderts, wie den Propheten Zwickau und der Rebellion Münster. Während des englischen Bürgerkrieges nahmen die fünften Monarchiemänner ihren Namen und ihr politisches Programm von Daniel 7 und forderten, dass Oliver Cromwell es ihnen erlaubt, eine "Regierung der Heiligen" in Vorbereitung auf das Kommen des Messias zu bilden; als Cromwell sich weigerte, identifizierten sie ihn stattdessen als das Biest, das den rechtmäßigen Platz des Königs Jesus beraubt. Für moderne Popularisatoren bleiben die Visionen und Offenbarungen von Daniel ein Leitfaden für die Zukunft, wenn der Antichrist durch Jesus Christus am Zweiten Kommen zerstört wird. Der Einfluss von Daniel wurde nicht auf das Judentum und das Christentum beschränkt: Im Mittelalter schufen Muslime Horoskope, deren Autorität Daniel zugeschrieben wurde. Vor kurzem hat der Bahá'í Faith, der aus dem persischen schiitischen Islam stammt, seine Existenz auf der 1260-Tage-Prophezeiung von Daniel gerechtfertigt, indem er festhält, dass er das Kommen des zwölften Imam und ein Zeitalter des Friedens und der Gerechtigkeit im Jahr 1844, das ist das Jahr 1260 der muslimischen Ära. Daniel gehört nicht nur der religiösen Tradition, sondern auch dem breiteren intellektuellen und künstlerischen Erbe des Westens. Es war leicht die populärste der prophetischen Bücher für die Anglo-Saxonen, die es dennoch nicht als Prophezeiung behandelten, sondern als historisches Buch, "ein Repositorium von dramatischen Geschichten über Konfrontationen zwischen Gott und einer Reihe von Kaiserfiguren, die die höchste Reichweite des Menschen darstellen". Isaak Newton hat ihm besondere Aufmerksamkeit geschenkt, Francis Bacon borgte ein Motto von ihm für seine Arbeit Novum Organum, Baruch Spinoza zog darauf, seine apokalyptische zweite Hälfte zog die Aufmerksamkeit von Carl Jung, und es inspirierte Musiker von mittelalterlichen liturgischen Drama zu Darius Milhaud und Künstler einschließlich Michelangelo, Rembrandt und Eugène Delacroix. Siehe auch biblische Numerologie Christian eschatology Daniel (Altes englisches Gedicht)Greek Apocalypse von Daniel Historicistische Interpretationen des Buches von Daniel Siebten Tag Adventist eschatology (Daniels Prophezeiungen) Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links Daniel (Judaica Press*) Übersetzung [mit Rashis Kommentar] bei Chabad.org Bibel, King James Version ("Bible, King James Version".quod.lib.umich.edu.Retrieved 2016-01-17.)Book von Daniel Daniel Daniel bei The Great Books * (New Revised Standard Version) Bibel: Daniel Public Domain Audiobook bei LibriVox