Averroismus bezieht sich auf eine Schule der mittelalterlichen Philosophie, die auf der Anwendung der Werke des andalusischen Philosophen Averroes aus dem 12. Jahrhundert basiert, ein Kommentator auf Aristoteles, in der lateinischen scholasticism aus dem 13. Jahrhundert. Lateinische Übersetzungen von Averroes' Arbeit wurden weit verbreitet an den Universitäten, die im 13. Jahrhundert in Westeuropa aufwuchsen, und wurden von Scholasticisten wie Siger von Brabant und Boetius von Dacia empfangen, die christliche Lehren durch Vernunft und intellektuelle Analyse untersuchten. Der Begriff Averroist wurde von Thomas Aquinas im eingeschränkten Sinne der "Einheit des Intellekts" der Averroisten in seinem Buch De unitate intellectus contra Averroistas geprägt. Basierend auf diesem, Averroismus kam nahe-synonym mit Atheismus in der spätmittelalterlichen Nutzung. Als historiographische Kategorie wurde der Averroismus zunächst von Ernest Renan in Averroès et l'averroïsme (1852) im Sinne des radikalen oder heterodoxen Aristotelianismus definiert. Der Empfang von Averroes im jüdischen Denken wurde als "jüdischer Averroismus" bezeichnet. Der jüdische averroistische Gedanke blühte im späteren 14. Jahrhundert und ging im Laufe des 15. Jahrhunderts allmählich zurück. Der letzte Vertreter des jüdischen Averroismus war Elia del Medigo, geschrieben 1485. Averroismus und Scholasticismus Die oben aufgeführten Standpunkte führten zu zwei Verurteilungen 1270 und 1277 durch den Bischof Etienne Tempier der römisch-katholischen Kirche. Tempier spezifizierte 219 inakzeptable Thesen, von denen einige eindeutig gegen die angeblichen Averroisten an der Universität von Paris gerichtet wurden. Es wurde darauf hingewiesen, dass Tempiers Hauptanschuldigungen fast identisch sind mit denen von Al-Ghazali gegen Philosophen im Allgemeinen in seiner Inkohärenz der Philosophen, die Averroës versucht hatte, ungerechtfertigt in der Inkohärenz der Inkohärenz zu sein. In seiner Präambel zu den 1277 Verurteilungen beschuldigt Tempier die Philosophen, philosophische Haltungen mit katholischen Dogmen unvereinbar zu halten und gleichzeitig ihren katholischen Glauben aufrechtzuerhalten. Moderne Historiker nannten dies die "doppelte Wahrheit"-Theorie, die Idee der Existenz von zwei gleichzeitigen, aber widersprüchlichen Wahrheiten: eine faktische oder harte Wahrheit, die durch Wissenschaft und Philosophie erreicht wird, und eine religiöse Wahrheit, die durch Religion erreicht wird. Diese Idee unterscheidet sich von der von Averroes: Er lehrte, dass es nur eine Wahrheit gibt, aber auf zwei verschiedene Weise erreicht, nicht zwei Wahrheiten. Er glaubte jedoch, dass die Schrift manchmal metaphorische Sprache verwendet, aber dass diejenigen ohne die philosophische Ausbildung, um die wahre Bedeutung der betreffenden Passagen zu schätzen, verpflichtet waren, die buchstäbliche Bedeutung zu glauben. Modernes Stipendium zeigte jedoch, dass kein lateinamerikanischer mittelalterlicher Denker die "doppelte Wahrheit" Theorie immer aufrechterhielt. Ob der Bischof Etienne Tempier ihnen das vorgeworfen hat, weil dies wegen Missetat oder Ignoranz unklar ist. Das spätere philosophische Konzept des Averroismus war die Idee, dass die philosophischen und religiösen Welten separate Wesen sind. Bei der Prüfung der 219 Thesen, die von Tempier verurteilt wurden, war es jedoch offensichtlich, dass nicht viele von ihnen in Averroes entstanden sind. Radikaler Aristotelianismus und Heterodox-Aristotelianismus waren die Begriffe, die für eine Weile üblich waren, auf die tatsächliche philosophische Bewegung, die von Siger und Boëthius gestartet wurde, zu verweisen und sie vom Averroismus zu unterscheiden; heute nennen die meisten Gelehrten es auch Averroismus. Thomas Aquinas griff die "Unity of the intellect" Lehre von den Averroisten in seinem Buch De unitate intellectus contra Averroistas. Obwohl im Jahre 1277 verurteilt, überlebten viele averroistische Thesen das sechzehnte Jahrhundert, insbesondere an der Universität Padua, und sind in den Philosophen von Giordano Bruno, Pico della Mirandola und Cesare Cremonini zu finden. Diese Thesen sprechen über die Überlegenheit der Philosophen an das gemeinsame Volk und die Beziehung zwischen dem Intellekt und der Menschenwürde. Jüdischer Averro In den Jahrhunderten nach dem Tod von Averroes gab es viele jüdische averroistische Philosophen, vor allem Elijah Delmedigo; Gersonides schrieb einen Superkommentar zu Averroes' Aristotelischen Kommentaren. Einige averroistische Einflüsse wurden im Dialoghi d'Amore von Leone Ebreo verfolgt, und Baruch Spinoza wurde wahrscheinlich von Averroes' Kommentaren zu Aristotle beeinflusst. Empfang von Averroes im Islam Es gab keine formale Schule oder Bewegung von Rushdiyya (Averroismus) in der islamischen Tradition. Der Niedergang von Kalam oder "islamischer scholastic Theologie" und Muʿtazila oder "islamischer Rationalismus" hat einen Empfang von Averroes im islamischen Gedanken ausgeschlossen, der parallel dazu in der christlichen oder jüdischen Philosophie wäre.Dennoch wurde im modernen arabischen Nationalismus eine Wiederbelebung rationalistischer Traditionen in der mittelalterlichen islamischen Philosophie gefordert. Averroes wurde in der Debatte über den Niedergang eine symbolische Gestalt und schlug eine Revitalisierung des islamischen Denkens und der islamischen Gesellschaft im späteren 20. Jahrhundert vor. Ein bemerkenswerter Vertreter einer solchen Wiederbelebung des averroistischen Denkens in der islamischen Gesellschaft war Mohammed Abed al-Jabri mit seiner Kritik an der arabischen Grund (1982). Referenzen Bibliographie Hasse, Dag Nikolaus (2014)." Einfluss der arabischen und islamischen Philosophie auf den lateinischen Westen." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Externe Links Avicenna und Averroes: lateinischer Averroismus aus der Routledge-Enzyklopädie der Philosophie jüdischer Averroismus, Routledge-Enzyklopädie der Philosophie des Averroismus aus der jüdischen Enzyklopädie (1906) - Averroismus und die Philosophie des Judentums."Die Ewige Konversation", eine persönliche Darstellung des Averroismus im jüdischen Mittelalters. Die Achtung der Tierrechte im Jainismus, Hinduismus und Buddhismus stammt aus der Lehre von Ahimsa. Im Hinduismus enthalten Tiere eine Seele wie Menschen; wenn Lebewesen sterben, können sie entweder als Mensch oder als Tier wiedergeboren werden. Diese Überzeugungen haben dazu geführt, dass viele Hindus den Vegetarismus praktizieren, während Jain-Doktrin den Vegetarismus auf der Grundlage seiner strengen Interpretation der Lehre von Ahimsa beauftragt. Mahayana Buddhisten üben ähnlich Vegetarierismus und Mahayana Buddhismus verbietet das Töten von Tieren. Jainismus Fast jede Jain-Gemeinschaft in Indien hat Tierkliniken eingerichtet, um für verletzte und verlassene Tiere zu sorgen. Viele Jains retten auch Tiere aus Schlachthäusern. Hinduismus Hinduismus lehrt, dass ein Teil Gottes in allen lebendigen Dingen wohnt, die den Atman bildet. Als solche wird Reverenz und Respekt für Tiere gelehrt. Im Hinduismus werden viele Tiere verehrt, darunter der Tiger, der Elefant, die Maus und vor allem die Kuh. Mahatma Gandhi wird für sein Mitgefühl an alle lebendigen Dinge bemerkt; er befürwortete gegen Tierversuche und Tierquälerei. Mahayana Buddhismus Mahayana Der Buddhismus lehrt, dass "wir nur unserem eigenen Leiden entkommen können, wenn wir es auf andere vermeiden."Mahayana Buddhisten üben Vegetarierismus zu diesem Zweck. Siehe auch Tiere im Islam christlicher Vegetarismus == Referenzen ==