Zwangsbeschneidung ist die Beschneidung der Menschen gegen ihren Willen. In einem biblischen Kontext wird der Begriff insbesondere in Bezug auf Paulus den Apostel und seine Polemik gegen die Beschneidungskontroverse im frühen Christentum verwendet. Zwangsbeschneidungen sind in einer Vielzahl von Situationen aufgetreten, vor allem in der obligatorischen Umwandlung von Nicht-Muslimen zum Islam und der Zwangsbeschneidung von Teso, Turkana und Luo Männern in Kenia, sowie der Entführung von südafrikanischen Teenagern zu sogenannten Beschneidungsschulen ("Bushschulen"). In Südafrika erlaubt Custom uncircumcised Xhosa-sprechende Männer über dem Alter der Beschneidung (d.h. 25 Jahre oder älter) von anderen Männern zu übermächtigen und zwangsweise beschnitten. Geschichte und zeitgenössische Zwangsbeschneidung Hasmonean Königreich (140 v. Chr.–37 v. Chr.) R1 Maccabees bezieht die Geschichte, wie Mattathias (ca. 166 v. Chr.) die Söhne jüdischer Eltern, die den Ritus verlassen hatten, zwangsweise beschnitten hat. Die Zwangsbeschneidung der Heiden durch Juden wird ab dem zweiten Jahrhundert v. Chr. bestätigt. In 125 v. Chr. eroberte Johannes Hyrcanus Edom, das die Römer Idumea nannten; und die Idumeer wurden in den Judentum umgewandelt. Wie Josephus berichtete, war die Beschneidung von den Idumen als Zeichen ihrer Annahme des Judentums erforderlich: Hyrcanus nahm auch Dora und Marissa, Städte von Idumea und unterzog alle Idumen; und erlaubte ihnen, in diesem Land zu bleiben, wenn sie ihre Genitalien beschneiden würden, und nutzen die Gesetze der Juden; und sie waren so verzweifelt, im Lande der Juden zu leben. Stipendiaten sind nicht über die Interpretation der Quellen. Zum Beispiel glaubt Steven Weitzman, dass die Idumen aus politischen, nicht religiösen, Gründen gewaltsam umgangen wurden. Laut Shaye J. D. Cohen, "Die Behauptung von Ptolemäus, dass die Idumaeer beschnitten werden mussten und jüdische Wege anzunehmen, ist eine vereinfachte Darstellung dessen, was diese städtischen Idumaeer erlebten." Während der kurzen Herrschaft des ältesten Sohnes von Hyrcanus, Aristobulus I (104-103 v. Chr.), gewannen die Hasmoneaner die Kontrolle über Galiläa. Auch in diesem Fall weisen Quellen darauf hin, dass die Bewohner einer Zwangsbeschneidung unterzogen wurden. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass Gentilen während dieser Zeit aus Galiläa flohen, um zu vermeiden, dass es unwahrscheinlich umgangen wird. Vor kurzem hat Isaac Baldon argumentiert, dass 1 Macc 2:46 bezieht sich nicht auf die Beschneidung "durch Kraft" aber dass Mattathias beschnitten "in Stärke. "Er argumentiert, dass Mattathias nicht gewaltsam umgangen war, sondern die Beschneidung unter jüdischen Bewohnern von Judäa "in Stärke" wiederhergestellt hat. Römische Reich Griechen und Römer betrachteten die Beschneidung als Verstümmelung der männlichen Genitalien, aber die Praxis wird in römischen literarischen Quellen bis zum zweiten Jahrhundert der christlichen Ära wenig diskutiert. Es gab eine Beschneidung Kontroverse im frühen Christentum, aber dies wurde im Rat von Jerusalem c.50 gelöst, was deutlich machte, dass die Beschneidung der gentilen Konverter zum Christentum nicht erforderlich war. Josephus (der seine Treue von den Juden zu den römischen Flavern veränderte) berichtet, dass zwei römische Offiziere, die während des Krieges mit Rom Zuflucht mit Galiläer genommen hatten (vorher 67 n. Chr.) unter Druck gesetzt wurden, um zum Judentum umzukehren. Josephus, erkläre, dass "jeder sollte anbeten Gott gemäß den Diktaten seines eigenen Gewissens", behauptet, die beiden Heiden vor Zwangsbeschneidung gerettet zu haben. Nach dem Ersten römisch-jüdischen Krieg wurde eine Hauptsteuer, der Fiskus Judaicus, gegen alle Juden erhoben. Nach Suetonius wendete Domitian (c.90) diese Steuer auch an diejenigen, die beschnitten wurden, auch wenn sie behaupteten, sie seien keine Juden. Titus Flavius Clemens (consul) wurde in 95 wegen der Übernahme jüdischer Bräuche zum Tode gebracht. In 96 Nerva entspannte die jüdische Steuer als Beantragung nur für diejenigen, die sich als Juden bekennen. Irgendwann zwischen 128 und 132 n. Chr. scheint der Kaiser Hadrian vorübergehend die Beschneidung, den Schmerz des Todes verboten zu haben. Antoninus Pius befreit Juden aus dem Verbot, wie auch ägyptische Priester, und Origen (d. ca.253) sagt, dass in seiner Zeit nur Juden erlaubt seien, Beschneidung zu üben. Die Gesetze unter Konstantin, dem ersten christlichen Kaiser, befreiten jeden Sklaven, der beschneidet wurde; im Jahr 339 wurde die Beschneidung eines Sklaven durch den Tod bestraft. Obwohl griechisch-römische Schriftsteller die Beschneidung als ein charakteristisches Merkmal der Juden betrachten, glaubten sie die Praxis, in Ägypten entstanden zu haben, und nahmen sie unter Völkern, die sie als Araber, Syrer, Phoeniker, Kolchian und Äthiopier identifizierten; Beschneidung war ein Marker von "die Anderen". Diaspora Juden könnten ihre männlichen Sklaven sowie erwachsene männliche Konverter und jüdische männliche Säuglinge beschneiden. Nach Catherine Hezser ist es eine offene Frage, ob die Juden der späten Antike von der gewaltsamen Umgehung ihrer gentilen Sklaven unterlassen und ob Römer ihre Sklaven in Reaktion auf das Verbot nicht an Juden verkaufen. Die Mishnah (ca. 200 n. Chr.) schweigt an diesem Punkt, während die Mekhilta de-Rabbi Ishmael (am Ende des vierten Jahrhunderts oder später geschrieben) nahelegt, dass Juden tatsächlich unbeschnittene Sklaven besitzen könnten. Asien und Nordafrika Zwangskonversionen, mit Zwangsbeschneidung, werden in einem riesigen Körper der wissenschaftlichen Literatur über die gesamte Geschichte des Islam widergesprochen. Die Gelehrten kommen zu dem Schluss, dass während der islamischen Eroberung des Nahen Ostens und Nordafrikas die Zwangsumkehr zum Islam durch Gewalt oder Gewaltandrohung keine zentrale Rolle spielte. Steuern und Verordnungen, die die Inhaber von prestigeträchtigen Positionen zur Moslems werden, gelten jedoch als eine Form der Zwangsumkehr. Südasien Im Anschluss an die 1780er Schlacht von Pollilur wurden 7.000 britische Soldaten von Haidar Ali und Tipu Sultan in der Festung von Seringapatnam gefangen gehalten. Davon wurden mehr als 300 gewaltsam beschnitten. Cromwell Massey, der während seiner Gefangenschaft ein geheimes Tagebuch hielt, schrieb: "Ich verlor mit der Vorhaut meines Hofes all die Vorteile eines christlichen und englischen Mannes, der war und je meine größte Herrlichkeit sein wird. " Die jugendlichen Gefangenen wurden, neben der Beschneidung, gemacht, um weibliche Kleidung zu tragen. James Bristow, ein Teenager-Artilleriemann, revidierte sich durch Umgehung von Hunden, glaubte, dass dies den religiösen Gefühlen der muslimischen Kriegsleute schaden würde. Die Aussicht auf Bestrafung hat ihn nicht gescheitert, weil "uns zu einer abscheulichen Operation [war] so Basis und barbarisch einen Akt der Aggression, dass es unmöglich war, mit Temperament darüber nachzudenken. " James Scurry, auch ein Kriegsgefangener, bestätigt in seinem Buch, The Captivity, Sufferings und Escape of James Scurry (1824), dass englische Soldaten, Mangaloreanische Katholiken und andere Gefangene zwangsweise beschnitten wurden. 1784, als Tipu von Mangalore zurückkehrte, brachte er Zehntausende von Mangalorean Katholiken aus Kanara zurück und unterzog sie Zwangsbeschneidung. Nach Kativa Daiya, während der 1947-Partition von Indien ["f]orced Beschneidung, Rasieren Gesichts- und Kopfhaar (für Sikh-Männer) und Abrasieren der traditionellen, kurzen, geplagten Haare von Hindu Brahmin (auf einem anderen Kopf) waren routinemäßige muslimische Umwandlungstaktiken für Männer und Jungen. " Asia News berichtete im Jahr 2004, dass die Justiz- und Friedenskommission von Lahor gegen junge nicht-muslimische Männer in Pakistan gegen ihren Willen konvertiert und beschnitten wurde. Im Jahr 2005 diskutierte die Gulf Times einen Fall der Zwangsbeschneidung nepalesischer Jungen in Mumbai im Zusammenhang mit dem Sexhandel in großen indischen Städten. Irakische Mandäer, die fast ausschließlich in Bagdad und Basra wohnen, beschneiden sich nicht. Doch ihre religiöse Sensibilität in dieser Frage hat feindliche Herrscher nicht daran gehindert, Mandaean-Männer und -Jungen der Zwangsbeschneidung zu unterwerfen. Mandäische Gemeinschaften, vor allem nach der Invasion des Irak, unterliegen "Murder, Entführung, Vergewaltigung, Zwangsumkehr, Zwangsbeschneidung und Zerstörung des religiösen Eigentums. "InIraq im Jahr 2003, kurz nach dem Sturz des Saddam-Regimes, wurden die dreißigfünf Familien, die die Mandean-Gemeinschaft in Falluja gebildet haben, zur Eroberung des Islam bestellt; die Männer wurden zwangsweise beschnitten. Im Jahr 2007 hörte der US-Komitee für Internationale Religionsfreiheit Zeugnisse berichten: "Die vorangegangene Umwandlung ist alarmierend. Jungen werden entführt, zwangsweise beschnitten - eine große Sünde in der mandäischen Religion - und zwangsweise in den Islam umgewandelt. "In 2014, nach dem Exodus der Christen aus Mosul und der Yazidis aus dem Berg Sinjar, wurde berichtet, dass Zwangsbeschneidungen durch den Islamischen Staat Anatolien durchgeführt wurden Das osmanische Reich Es gibt Konten von christlichen Jungen entführt und sogar im neunzehnten Jahrhundert gewaltsam beschnitten. 1829 wurden der 9-jährige griechische Junge Alexandros Kitos und andere junge Jungs von osmanischen Soldaten entführt und in die Sklaverei in Ägypten verkauft, alle wurden gegen ihren Willen beschnitten. Es ist gut etabliert, dass vor und während des Völkermords in Armenien Zwangsumkehrungen (involvierende Zwangsbeschneidungen) von armenischen Jungen und Männern häufig waren. "In vielen Fällen wurden junge armenische Kinder von der Deportation durch lokale Türken erspart, die sie von ihren Familien nahmen. Die Kinder wurden dazu genötigt, das Christentum zu verleugnen und Muslime zu werden, und erhielten dann neue türkische Namen. Für armenische Jungs bedeutete die Zwangsumkehr, dass sie jede schmerzhafte Beschneidung ertragen mussten, wie es durch islamischen Brauch erforderlich ist." Türkei Während des Istanbuler Pogroms im September 1955 wurden "viele griechische Männer, darunter mindestens ein Priester, Zwangsbeschneidung ausgesetzt. " Als Folge des Pogroms emigrierte die griechische Minderheit schließlich aus der Türkei. 2002 gab es einen Bericht, dass nicht-muslimische Armee-Rekruten in der Türkei mit Zwangsbeschneidung bedroht waren. Es werden Fälle dokumentiert, in denen Syro-Orthodoxe Männer, die in den türkischen Militärkräften dienen, mit Zwangsbeschneidung bedroht sind. 1991 wurde in Deutschland ein junger christlicher Türke, der aus der Zwangsbeschneidung der türkischen Militärkräfte floh, Asyl gewährt. Die Yazidi (nicht alle sind beschnitten) in der Türkei sind seit Jahren einer direkten Staatsverfolgung unterworfen, einschließlich der obligatorischen religiösen Unterricht in der Schule, der Zwangsumkehr, der Zwangsbeschneidung und der Misshandlung während des Militärdienstes. 1999 gab es einen Bericht über die Zwangsbeschneidung der Yedizier in der türkischen Kurdistan. Die arabische Welt John Rawlins hatte 23 Jahre ohne Vorfall gesegelt, als er 1621 mit seiner Crew von Piraten aus der Barbary-Küste Nordafrikas entführt wurde. Rawlins berichtete später, dass nach der Einnahme nach Algier zwei jüngere Männer "durch Gewalt und Qual ... gezwungen waren, Türken zu wenden", was bedeutet, dass sie zwangsweise umgangen wurden. Durch die erfolgreiche Mutinie konnte er 1622 nach Hause zurückkehren. Die portugiesischen Freunde Jaono dos Sanctos behaupteten, dass jährlich in Algier in den 1620er Jahren mehr als neunhundert christliche Sklaven in den Islam umgewandelt wurden, "neben etwa fünfzig Jungen, die jährlich gegen ihre Willen beschnitten waren." Indonesien Maluku Tausende von Christen wurden in den Molukken zwangsweise umgangen, um sie von Dezember 1999 bis Januar 2001 gewaltsam in den Islam umzuwandeln. Der Sydney Morning Herald berichtete ausführlich darüber, dass "fast alle" von 3,928 Dorfbewohnern, die in den Islam umwandeln mussten, beschnitten wurden. Scheren und Messer wurden wiederverwendet, wodurch Infektionen. Einer der beschnittenen Kostantinus Idi berichtete: "Ich konnte nicht entkommen", sagte er. " Einer von ihnen hielt meine Vorhaut zwischen Holzstücken auf, während ein anderer mich mit einem Rasierer schnitt. Der dritte Mann hielt meinen Kopf zurück, bereit, Wasser nach unten zu gießen, wenn ich schreite. Aber ich konnte nicht helfen, sondern schreien und er goß das Wasser. Ich habe laut geschrien und erbrochen. Ich konnte den Schmerz nicht ertragen. " Er berichtete weiter, dass einer der Angestellten auf seiner Wunde urinierte und sagte, dass es eine Infektion stoppen würde. Der Sydney Morning Herald berichtete, dass die Zwangsumkehrungen und Zwangsbeschneidungen von moderaten muslimischen Führern verurteilt worden seien, die sagten, sie seien gegen islamische Lehren verstoßen. Der örtliche Gouverneur hatte auch die Vorfälle untersucht. Afrika südlich der Sahara Äthiopien Marco Polo, in seinen Reisen, erzählt, wie ein christlicher König von Äthiopien sich an den Sultan von Aden rächte, der einen Bischof zwangsweise umgangen hatte. Kenia In Kenia beschneiden sich die meisten Stämme. Luo-Männer aus West-Kenia sind eine bedeutende Ausnahme, weshalb sie regelmäßig einer Zwangsbeschneidung unterzogen wurden. Im August 2002, nach einem gewaltsamen Vorfall im Bezirk Butere/Mumias, beauftragte ein Bezirkskommissar die Polizei, "auf traditionelle Chirurgen, die an gewaltsamer Beschneidung beteiligt sind, zu zerfallen. "Im November 2005 kündigte die kenianische Menschenrechtskommission an, dass sie sich um Verfolgungen gegen Politiker bemühen würde, um solche Gewalt anzuregen. In einem Beispiel hatte ein Kabinettsminister gesagt: "Diejenigen, die nicht beschnitten werden, sollten für eine Beschneidung Zeremonie genommen werden. " Die Kommission sagte, dies sei eine Aufregung der Gewalt. Ende Januar 2008 wurde eine streitige Wahl, in der die Beschneidung ein Thema zwischen Präsident Mwai Kibaki, einem Kikuyu und Oppositionskandidaten Raila Odinga, a Luo wurde, "die Tatsache, dass Odinga uncircumcised wurde ein Thema: Er wurde von einigen Kikuyus als Kind gesehen, das unfähig war, zu regieren, weil er nicht durch Beschneidung und Initiierung gegangen war." Die Gewalt nach der Wahl "konzentrierte sich auf tribale Animositäten", und enthielt mehrere Fälle von Zwangsbeschneidung. AFP berichtete von einem kenianischen Mann: "Eine Gruppe von acht Männern mit Pangas (Machetes) trat ein. Sie baten um meinen Ausweis [zu bestimmen, zu welchem Stamm er gehörte] Sie schlugen mich und beschnitten mich mit Gewalt. Ich schrie viel und weinte um Hilfe." Er beschwerte sich, dass die Polizei ihn in einem Blutbad verließ und Waffen von der Kikuyu-Gang hinterließ. Im September 2010 wurde in Malaba, West-Kenia, ein 21-jähriger Teso-Mann in ein Hotel lockt, mit fermentiertem Hirsemehl beschmiert und von mehreren Bukusu weggeführt, um beschnitten zu werden, als die Polizei eingriff. Der Teso-Mann, der einer medizinischen Beschneidung zugestimmt hat, verurteilte die Bukusu-Jugends, um ihre Kultur dem Teso aufzuzwingen. Drei Wochen zuvor bewaffneten sich die Dorfnachbarn in der Aedomoru-Unterlage in Teso Nord mit Clubs und verhinderten, dass ein 35-jähriger Mann gewaltsam umgangen wird. Südafrika 1999 kontrollierte eine Frau, die im gesamten südafrikanischen Viertel Vaal Triangle gefürchtet wurde, eine Gruppe von Entführern, die junge Menschen entführten, um die Jungen und Lösegelder von ihren Eltern zwangsweise zu beschneiden. Ein örtlicher Polizeibeamter sagte, dass jeden Tag so viele wie zehn Teenager eingeschnappt seien. 2004 wurde ein 22-jähriger Rastafari-Konverter von Verwandten beschlagnahmt und von der Gruppe der Xhosa Stammesältesten und Verwandten zwangsweise beschnitten. Im Dezember 2004 wurde der 45-jährige Nceba Cekiso gefangen und gegen seinen Willen beschnitten. Der Bericht im Cape Argus bemerkte: "Xhosa-Kultur ermöglicht es den Menschen, Jungen, die vor dem Zeitalter der Initiation als vergangen angesehen wurden, zwangsweise zu beschneiden... Die Menschen unterziehen das alte Ritual ... hat in jüngster Zeit Sorge unter den Menschenrechtsorganisationen verursacht...(In) ein Beispiel zwei Rastafaris gegen das Verfahren aus religiösen Gründen. Der Vorfall hat eine Debatte darüber geführt, ob es den Traditionisten immer noch erlaubt sein sollte, die Menschen gegen ihren Willen in den Busch zu zwingen, die Einleitung zu erzwingen. Trotz medizinisch beschnittener Umgehung wurde eine christliche Xhosa im Jahr 2007 von seinem Vater und seinen Gemeindeführern zwangsernährt. Er hat wegen seiner religiösen Überzeugungen eine unlautere Diskriminierung erhoben, die eine Entschuldigung seines Vaters und des Kongresses der traditionellen Führer Südafrikas suchte. Der Kongress der traditionellen Führer akzeptierte das Recht der erwachsenen Männchen, sich zu entscheiden, ob die traditionellen Beschneidungsschulen nach ihren religiösen Überzeugungen besucht werden sollen. Sie entschuldigte sich für die Bemerkungen seines ehemaligen Vorsitzenden, die den Ostracismus von Jugendlichen, die sich weigerten, traditionelle Beschneidung zu unterziehen, ermutigen. Der Richter erklärte: "Was in Bezug auf Verfassung und Recht wichtig ist, ist, dass niemand gezwungen werden kann, ohne seine Zustimmung zur Beschneidung einzureichen. " Nach südafrikanischen Zeitungen wurde der anschließende Prozess "ein Landmarkenfall um Zwangsbeschneidung. "Im Oktober 2009 hat das Bhisho Equality Court (High Court) entschieden, dass in Südafrika die Beschneidung unrechtmäßig ist, es sei denn, mit der vollen Zustimmung der Initiierten getan. Laut Thembela Kepe, die traditionellen Führer behaupten, dass das Verbot der Zwangsbeschneidung "eine Verletzung der kulturellen Rechte in der Verfassung verankert ist." Sudan Es gibt reichlich Beweise dafür, dass seit Jahren Christen von Khartoum und anderswo im Sudan gewaltsam zum Islam umgesetzt wurden und dass christliche Männer und Jungen gewaltsam beschnitten wurden. Beispiele für Dinka-Jungen, die in den 90er und 2000er Jahren zwangsweise umgangen wurden, sind aus dem Kontext der traditionellen Sklaverei bekannt, die im Sudan noch endemisch ist. Uganda 1885 befahl Kabaka Mwanga die Morde an Bischof James Hannington und vielen lokalen Christen. Während der folgenden Zeit führte die Islamisierung dazu, dass mehrere Christen zwangsweise umgangen wurden. Wie von der Anthropologin Suzette Heald und anderen Gelehrten diskutiert, die Gisu (alternativ, Bagishu) von Uganda "haben Stolz darauf, nicht zu tolerieren unbeschnittene Männer." Aus diesem Grund steht in der Gisu-Gesellschaft jeder Junge oder Mensch, der rituelle Beschneidung (imbalu genannt) entgehen konnte, der Perspektive, gewaltsam beschnitten zu werden. Voice of America, in Bezug auf die gleiche Praxis, berichtet: "Unter dem Bagishu werden unbeschnittene Männer mit Verachtung behandelt; sie sind in der Gesellschaft nicht erlaubt und in den meisten Fällen werden sie als nicht als lokale Frauen für die Ehe zu bekommen betrachtet. Dies wird von allen Bagishu unterstützt, einschließlich Frauen, die oft unbeschnittene Männer zu Stammesältesten melden. Es wird als traditionell angesehen, dass kein Mann dem Ritual entkommen soll, unabhängig davon, wo er lebt, was er tut oder welche Art von Sicherheit er hat. " Im Jahr 2004 wurde ein Vater von sieben beschlagnahmt und zwangsweise beschnitten, nachdem seine Frau Bagishu Stammesbeschränker sagte, er sei unbeschnitten. Ein lokaler Beamter sagte, die Behörden könnten nicht in ein kulturelles Ritual eingreifen. Andere Zwangsbeschneidungen traten im September 2006 und Juni 2008 auf. In all diesen Fällen genehmigten Familienangehörige der Opfer die Zwangsbeschneidung. Andere Stammesgruppen in Uganda und die ugandische Stiftung für Menschenrechte betrachten die Zwangsbeschneidung als Menschenrechtsverletzung. Die ugandische Regierung und der Präsident der ugandischen Rechtsgesellschaft verurteilten den Vorfall, aber das Opfer weigerte sich, Anklage zu erheben. Australien Traditionelle Beschneidung wird noch in einigen Stammesgebieten Australiens praktiziert. Linguist und Anthropologe Peter Sutton, kommentiert über Zwangsbeschneidung und das Fehlen von Strafverfolgung in abgelegenen Siedlungen, behauptet, dass das australische Gesetz auf eine behutsame Weise angewendet wurde: "Unfreiwillige Beschneidung ist seit langem als de facto außerhalb des Geltungsbereichs des australischen Gesetzes allgemein anerkannt. "Seit 1996 trinkte Irwin Brookdale mit einer Gruppe australischer Aborigines an den Ufern eines Flusses im fernen Queensland. Nachdem er hinausging, fühlte sich eine Frau in der Gruppe seine Hosen nieder, fand heraus, dass er nicht beschnitten wurde und rief ihre Gefährten dazu auf, einen Mann aus ihm zu holen. " Sie versuchten ihn mit einer kaputten Bierflasche zu beschneiden. Brookdale endete im Krankenhaus, einer seiner Angreifer wurde wegen unrechtmäßigen Verwundungen verurteilt und Brookdale erhielt eine Entschädigung von 10.000 A$ für Nervenschock. Andere geografische Gebiete Auseinanderbrechen JugoslawiensDer Zerfall Jugoslawiens, nach Milica Z. Bookman, "war extrem gewalttätig, produzierte einige zwei Millionen Flüchtlinge, über 100.000 getötet, und Beweise für Bandenvergewaltigung, Impaling, Entzweiflung und Zwangsbeschneidung."Das US-Staatsministerium berichtete, dass muslimische und Mujahedinische unregelmäßige Truppen "die routinemäßig rohe, defigurierende, nichtmedizinische Beschneidungen über bosische Serbische Soldaten durchgeführt haben". Ein 18-jähriger bosnisch-serbischer Soldat "war so brutal beschnitten, dass schließlich die gesamte Orgel Amputation erforderte."Siehe auch Kinderrechte Ethik der Beschneidung Weibliche Genitalverstümme Zwangskonversion Religiöse Intoleranz Gewalt gegen Männer Referenzen = Quellen =Mashable ist eine internationale Unterhaltung, Kultur, Technik, Wissenschaft und soziale gute digitale Medien Plattform, Nachrichten-Website und Multi-Plattform Medien und Unterhaltung Unternehmen gegründet von Pete Cashmore im Jahr 2005. Geschichte Mashable wurde von Pete Cashmore gegründet und lebte im Juli 2005 in Aberdeen, Schottland. Frühe Iterationen der Website waren ein einfaches WordPress-Blog, mit Cashmore als alleiniger Autor. Fame kam relativ schnell, mit Time-Magazin noting Mashable als einer der 25 besten Blogs von 2009. Ab November 2015 hatte es über 6.000.000 Twitter-Follower und über 3.200.000 Fans auf Facebook. Im Juni 2016 erwarb er YouTube-Kanal CineFix von Whalerock Industries. Im Dezember 2017 kaufte Ziff Davis Mashable für $ 50 Millionen, ein Preis von Recode als "Feuerverkauf" Preis beschrieben. Mashable hatte seine Werbeziele nicht erreicht, was 4,2 Mio. US-Dollar an Verlusten im Quartal Ende September 2017 ankurbelte. Nach dem Verkauf legte Mashable 50 Mitarbeiter ab, aber erhalten Top-Management. Unter Ziff Davis hat Mashable in mehreren Ländern, darunter Europa, Asien, den Nahen Osten und Australien, auf viele Länder gewachsen und ausgebaut. Im Juni 2021 verließ Jessica Coen, Mashables Chefredakteur, die Gesellschaft, um Morning Brew beizutreten. Mashable Awards Am 27. November 2007 startete Mashable die 1. International Open Web Awards, um die besten Online-Communities und Services zu erkennen. Die Abstimmung wurde online über Mashable und seine 24 Blog-Partner durchgeführt. Am 10. Januar 2008 gab Mashable im Palace Hotel, San Francisco, die Gewinner der ersten Open Web Awards bekannt. Gewinner waren Digg, Facebook, Google, Twitter, YouTube, ESPN, Cafemom und Pandora. Die 2. Annual Open Web Awards waren ein internationaler Online-Wettbewerb, der zwischen November und Dezember 2008 stattfand. Unter den Gewinnern der "People's Choice"-Komponente waren Encyclopedia Dramatica in der Wiki-Kategorie, Digg in der Kategorie "Social News and Social Bookmarking", Netlog in der Kategorie "Mainstream and Large Social Networks" und MySpace in der Kategorie "Places and Events". Die 3. Open Web Awards fanden im November und Dezember 2009 statt. Zu den Gewinnern gehören Pandora Radio für beste mobile Musik-Website oder App, Fish Wrangler für beste Facebook-Spiel, und "Surprise Marriage Proposal in Spanien" als beste YouTube-Video. 2010 umbenannt Mashable die Open Web Awards zu den 4. jährlichen Mashable Awards. Die Mashable Awards wurden am 27. September 2010 offiziell mit Nominierungen für Kategorien wie Best Mobile Game, Best Use of a API, Best Web Video, Most Promising New Company und Entrepreneur of the Year gestartet. Zu den Gewinnern zählte HootSuite für bestes Social Media Management Tool, ReachLocal für den besten Social Media Service für Small Business, iPad für bestes neues Gadget und Angry Birds für bestes mobiles Spiel. Siehe auch == Referenzen ==