Eine Parodiereligion oder Mockreligion ist ein Glaubenssystem, das die spirituellen Überzeugungen anderer, oft durch Humor, Satire oder Burlesque (Literary Riicule) herausfordert. Oft kann eine Parodiereligion eine Parodie mehrerer Religionen, Sekten, Gurus, Kulte oder neuer religiöser Bewegungen zugleich sein, oder sogar eine Parodie von keiner bestimmten Religion – anstatt das Konzept des religiösen Glaubens selbst zu parodieren. Einige parodie Religionen betonen, Spaß zu haben; der neue Glaube kann als bequeme Ausrede für angenehme soziale Interaktion unter den Gleichgesinnten dienen. Ein Ansatz der parodien Religionen zielt darauf ab, Mängel insbesondere proreligiöse Argumente hervorzuheben – nach der Logik, dass, wenn ein bestimmtes Argument auch zur Unterstützung einer klaren Parodie verwendet werden kann, das ursprüngliche Argument eindeutig fehlerhaft ist. Ein Beispiel dafür ist die Kirche des fliegenden Spaghetti-Monsters, die die Forderung nach gleicher Zeit, die durch intelligentes Design und Kreationismus eingesetzt wird, widerspiegelt. Gelegentlich kann eine Parodiereligion eine Ordination per Post oder on-line zu einer Nominalgebühr anbieten, die eine gleiche Anerkennung für ihre Kleriker/Beamten sucht – unter Religionsfreiheit, einschließlich der 1. und 14. Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten –, um die Ehen rechtlich zu verleumden. Parodienreligionen haben auch die gleiche vernünftige Unterkunft gesucht, die sich rechtlich für die Mainstream-Religionen, einschließlich religiöser Garne oder Kopfbedeckungen. A US-Bundesgericht regierte 2016, dass die Kirche des fliegenden Spaghetti-Monsters (Pastafarianismus) keine Religion ist, aber Pastafarianismus oder "Die Kirche der Latter-Day-Dude" (Dudeismus) wurden in gewissem Maße von einigen US-Staaten und einigen anderen Ländern aufgenommen. Mehrere Religionen, die als Parodienreligionen betrachtet werden, haben eine Reihe von relativ ernsten Anhängern, die die wahrgenommene Absurdität dieser Religionen als spirituell bedeutsam betrachten, einen entschieden postmodernen Ansatz zur Religion. So kann es im Discordianismus schwer sein zu sagen, ob selbst diese ernsthaften Anhänger nicht nur an einem noch größeren Witz teilnehmen. Liste der bemerkenswerten Parodien der besonderen Überzeugungen Als Parodien besonderer religiöser Überzeugungen wurden folgendes geschaffen: Postmoderne Religionen Die folgenden postmodernen Religionen, die als aufwendige Parodien bereits existierender Religionen angesehen werden können: Die Verwendung von atheistischen Kommentatoren bedauere ich, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen weniger Gott als du. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter entlassen, werden Sie verstehen, warum ich Ihre entlassen. Viele Atheisten, darunter Richard Dawkins, verwenden Parodienreligionen wie die des Flying Spaghetti Monsters und des unsichtbaren Pink Unicorns – sowie alte Götter wie Zeus und Thor – als moderne Versionen von Russells Teekanne, um zu argumentieren, dass die Beweislast auf den Gläubigen, nicht den Atheisten ist. Dawkins schuf auch eine Parodie der Kritik an Atheismus, die den Begriff Athorismus geprägt hat, oder der festen Überzeugung, dass die norwegische Gottheit Thor existiert nicht. Die Absicht ist zu betonen, dass der Atheismus keine Form des religiösen Glaubens ist, sondern lediglich spezifische Überzeugungen verleugnet. Eine gemeinsame Herausforderung gegen den Atheismus ist die Idee, dass der Atheismus selbst eine Form des Glaubens ist, ein Glaube ohne Beweis. Der Theist könnte sagen "Niemand kann beweisen, dass Gott nicht existiert, daher übt ein Atheist den Glauben aus, indem er behauptet, dass es keinen Gott gibt." Dawkins argumentiert, dass man durch die Ersetzung des Wortes Gottes durch Thor sehen sollte, dass die Behauptung unschädlich ist. Die Beweislast, die er behauptet, stützt sich auf den Gläubigen an den Übernatürlichen, nicht auf den Nichtgläubigen, der solche Dinge unwahrscheinlich betrachtet. Athorismus ist ein Versuch, durch Absurdität zu verdeutlichen, dass es keinen logischen Unterschied zwischen den disbelieving bestimmten Religionen gibt. Sehen Sie auch Neue religiöse Bewegung Religiöse Satire Religiöse Humanismus Russells Teekanne Syncretismus Notizen und Referenzen Externe Links Im Geistigen Jacuzzi Artikel von Jesse Walker über parodie Religionen und andere "gewöhnte Glaubensrichtungen"