Gepflegte Sprachen benutzen Pfeifen, um Sprache zu emulieren und die Kommunikation zu erleichtern. Eine gepflückte Sprache ist ein System der gepfiffenen Kommunikation, die es fließenden Whistlern ermöglicht, eine möglicherweise unbegrenzte Anzahl von Nachrichten über lange Strecken zu übertragen und zu verstehen. Gepflegte Sprachen unterscheiden sich dabei von den eingeschränkten Codes, die manchmal von Herders oder Tier Trainern verwendet werden, um einfache Nachrichten oder Anweisungen zu übertragen. Im Allgemeinen emulieren gepflückte Sprachen die Töne oder Vokalformanten einer natürlichen gesprochenen Sprache, sowie Aspekte ihrer Intonation und Prosodie, so dass geschulte Hörer, die diese Sprache sprechen, die kodierte Botschaft verstehen können. Gepflegte Sprache ist selten im Vergleich zu gesprochener Sprache, aber sie findet sich in Kulturen auf der ganzen Welt. Besonders häufig ist es in Tonsprachen, in denen die gepfiffenen Töne die Töne der Silben übertragen (Tonmelodien der Worte). Dies könnte sein, weil in Tonsprachen die Tonmelodie mehr von der funktionellen Belastung der Kommunikation trägt, während nichttonale Phonologie proportional weniger trägt. Die Genese einer gepfiffenen Sprache wurde in beiden Fällen noch nie aufgenommen und noch nicht viel produktives Studium erhalten. Techniken Gepflegte Sprachen unterscheiden sich je nachdem, ob die gesprochene Sprache tonal ist oder nicht, wobei das Pfeifen entweder Ton oder Artikulation basiert (oder beide). Tonsprachen werden oft von Artikulation gestoppt, wobei nur suprasegmentale Merkmale wie Dauer und Ton hinterlassen werden und wenn gepfiffen die gesprochene melodische Linie beibehalten. So vermitteln gepflückte Tonsprachen ausschließlich telefonische Informationen über Ton, Länge und in geringerem Maße Stress und die meisten segmentalen telefonischen Unterscheidungen der gesprochenen Sprache sind verloren. In nichttonalen Sprachen werden mehr der Artikulationsmerkmale der Sprache erhalten, und die normalerweise durch die Bewegungen der Zunge und des weichen Gaumen vermittelten timbralen Variationen werden in Gangvariationen umgewandelt. Bestimmte Konsonanten können während des Pfeifens ausgesprochen werden, um den gepfiffenen Klang zu modifizieren, so sehr wie Konsonanten in gesprochener Sprache die Vokalklänge verändern, die ihnen benachbart sind. "Alle gepflückten Sprachen teilen ein Grundmerkmal: Sie funktionieren durch Variation der Frequenz einer einfachen Wellenform in Abhängigkeit von der Zeit, in der Regel mit minimalen dynamischen Variationen, die leicht verständlich ist, da in den meisten Fällen ihr einziger Zweck ist Fernkommunikation. " In einer einzigen Sprache können unterschiedliche Pfeifenarten verwendet werden. Sochiapam Chinantec hat drei verschiedene Wörter für Pfeifen-Schlag: Sie3 für das Schlagen mit der Zunge gegen den Alveolar-Kühlschrank, jui Bedrohung32 für bilabiales Pfeifen, und Juo2 für Finger-in-the-Mund-Wurzeln. Diese werden zur Kommunikation über unterschiedliche Entfernungen verwendet. Es gibt auch eine Art von lauter falsetto (hóh32), die in gewisser Weise funktioniert wie gepfiffene Rede. Es gibt einige verschiedene Techniken, wie man Pfeifenrede produziert, deren Wahl von praktischen Bedenken abhängt. Bilabial- und labiodentale Techniken sind für kurze und mittlere Ferngespräche üblich (im Markt, im Lärm eines Raumes oder für die Jagd;) während die Zunge nach hinten, ein oder zwei Finger in den Mund eingeführt, ein Schlag konzentriert an der Kreuzung zwischen zwei Fingern oder die untere Lippe gezogen, während Atem in der Luft sind Techniken verwendet, um hohe Kräfte für lange Ferngespräche zu erreichen. Jeder Ort hat seinen Lieblingstrend, der von der häufigsten Verwendung des Dorfes und von den persönlichen Präferenzen jedes Whistlers abhängt. Das Heulen mit einem Blatt oder einer Flöte ist oft mit Gericht oder poetischem Ausdruck verbunden (in der Kickapoo-Sprache in Mexiko und in den Hmong- und Akha-Kulturen in Asien). Whistling-Techniken erfordern nicht die Vibration der Stimmbänder: Sie erzeugen eine Stoßwirkung des Druckluftstroms innerhalb des Mundraums und/oder der Hände. Wenn die Backen durch einen Finger fixiert werden, ist die Größe des Loches stabil. Der ausgestoßene Luftstrom macht Vibrationen am Mundrand. Je schneller der Luftstrom ausgestoßen wird, desto höher ist das Geräusch innerhalb der Hohlräume. Wenn das Loch (Mund) und der Hohlraum (intra-orales Volumen) gut aufeinander abgestimmt sind, wird die Resonanz abgestimmt und die Pfeife lauter projiziert. Die Frequenz dieses bioakustischen Phänomens wird durch die Verwandlung des Resonanzhohlraums moduliert, der in gewissem Maße mit der Artikulation der äquivalenten gesprochenen Form verbunden sein kann. Die Ausdruckskraft der gepfiffenen Rede dürfte im Vergleich zu gesprochener Rede etwas eingeschränkt sein (wenngleich nicht inhärent so), aber eine solche Schlussfolgerung sollte nicht als absolut betrachtet werden, da sie stark von verschiedenen Faktoren abhängt, einschließlich der Phonologie der Sprache. Beispielsweise sind in einigen Tonsprachen mit wenigen Tönen gepflückte Nachrichten typischerweise aus stereotypisierten oder sonst standardisierten Ausdrücken aufwändig deskriptiv und müssen oft wiederholt werden. In stark tonalen Sprachen wie Mazatec und Yoruba wird jedoch auch bei gesprochener Sprache eine große Menge an Informationen durch Tonhöhe vermittelt und damit auch umfangreiche Gespräche gepfiffen. In jedem Fall, auch für nichttonale Sprachen, zeigen Messungen, dass hohe Verständlichkeit mit gepfiffener Rede (90%) der Verständlichkeit nicht standardisierter Sätze für Griechisch und das Äquivalent für Türkisch erreicht werden kann. Dieses mangelnde Verständnis kann mit einer Verwirrungsmatrix gesehen werden. Es wurde mit zwei Lautsprechern von Silbo getestet (Jampolsky 1999). Die Studie ergab, dass im Allgemeinen die Vokale relativ leicht zu verstehen waren, und die Konsonanten etwas schwieriger. Konfusionsmatrix der Vokale im Wahrnehmungstest. Produzierte Vokale werden horizontal angezeigt und wahrgenommene Vokale vertikal (Anzahl der Number in fetter Übereinstimmung mit korrekten Identifikationen.) Konfusionsmatrix der Konsonanten im Wahrnehmungstest. Produzierte Konsonanten werden horizontal und wahrgenommene Konsonanten vertikal angezeigt. (Number in Fett entsprechen den korrekten Identifizierungen). In kontinentalem Afrika kann die Rede von einem Pfeifen oder anderen Musikinstrument, am bekanntesten von den "sprechenden Trommeln" vermittelt werden. Während Drums jedoch von Girioten verwendet werden können, die Loblieder singen oder für die intervillage Kommunikation, und andere Instrumente können im Radio für Stations-Identifikations-Jingles verwendet werden, für regelmäßige Gespräche in einer fernen gepfiffenen Rede verwendet wird. Da sich zwei Menschen einander nähern, kann man sogar von gepflückt zu gesprochener Rede in Mitleidenschaft wechseln. Beispiele Silbo auf der Insel La Gomera auf den Kanarischen Inseln, basierend auf Spanisch, ist eine der am besten untersuchten Whistled-Sprachen (Rialland 2005). Die Anzahl der unverwechselbaren Geräusche oder Phoneme in dieser Sprache ist eine Frage der Meinungsverschiedenheit, die je nach Forscher von zwei bis fünf Vokalen und vier bis neun Konsonanten variiert. Diese Variation kann Unterschiede in den Fähigkeiten von Lautsprechern sowie in den Methoden widerspiegeln, die verwendet werden, um Kontraste auszulösen. Die Arbeit von Meyer verdeutlicht diese Debatte, indem sie die ersten statistischen Analysen der Produktion für verschiedene Whistler sowie psycholinguistische Tests der Vokalidentifizierung vorlegt. Andere gepflückte Sprachen existieren oder existierten in solchen Teilen der Welt wie die Türkei (Kuşköy, "Village of the Birds,") Frankreich (das Dorf Aas in den Pyrenäen), Mexiko (die Mazatecs und Chinantecs von Oaxaca,) Südamerika (Pirahã,) Indien (Kongthong Dorf Meghalaya), (der Chepang von Nepal) und Neuguinea. Sie sind heute besonders häufig und robust in Teilen Westafrikas, die in so populösen Sprachen wie Yoruba und Ewe weit verbreitet sind. Sogar Französisch wird in einigen Gebieten des Westafrikas geflüstert. In Afrika Neben den Kanarischen Inseln findet in einigen Teilen des südlichen Afrikas und des östlichen Afrikas eine gepfiffene Rede statt. Die meisten Whisky-Sprachen, von denen es mehrere hundert gibt, basieren auf Tonsprachen. Im Pfeifen wird nur der Ton der Rede gespeichert, während Aspekte als Artikulation und Phonation eliminiert werden. Diese werden durch andere Merkmale wie Stress und rhythmische Variationen ersetzt. Einige Sprachen, wie die der Zezuru, die einen Shona-derived Dialekt sprechen, umfassen jedoch Artikulation, so dass Konsonanten den Fluss der Pfeife unterbrechen. Eine ähnliche Sprache ist die Tsonga Whistle Sprache in den Hochlanden in den südlichen Teilen von Mosambik verwendet. Dies sollte nicht mit den gepfiffenen Sibilanten von Shona verwechselt werden. Nutzung und kultureller Status Eines der frühesten Aufzeichnungen der gepfiffenen Rede kann in Xenophons Anabasis sein. Während er in 400 v. Chr. durch das Gebiet eines alten Stammes an der Südschwarzen Meerküste reist, schreibt er, dass die Bewohner sich in großen Entfernungen über die Täler hören konnten. Das gleiche Gebiet umfasst die moderne Kuşköy, wo heute praktiziert wird. Anfang China war die Technik des transzendenten Pfeifens eine Art nonverbaler Sprache mit Affinitäten zu den spirituellen Aspekten der daoistischen Meditation. Im griechischen Dorf Antia bleiben nur wenige Whistler, aber 1982 kannte die gesamte Bevölkerung Sfyria, die lokale gepfiffene Rede. Gepflegte Rede kann in einer Kultur sehr zentral und hochwertig sein. Shouting ist sehr selten in Sochiapam Chinantec. Männer in dieser Kultur sind unter der Strafe, wenn sie nicht mit Pfeifen-Sprache gut genug behandeln, um bestimmte Städtejobs durchzuführen. Sie können für Spaß in Situationen pfeifen, in denen gesprochene Rede leicht gehört werden konnte. In Sotschiapam, Oaxaca und anderen Orten in Mexiko, und berichtet auch in Westafrika, ist gepfiffene Rede die Sprache der Männer: Obwohl Frauen sie verstehen können, verwenden sie sie sie nicht. Obwohl gepfiffene Sprachen keine geheimen Codes oder Geheimsprachen sind (mit Ausnahme einer gepfiffenen Sprache, die von ñañigos-Versicherungen in Kuba während der spanischen Besatzung verwendet wird), können sie für die geheime Kommunikation zwischen Außenseitern oder anderen verwendet werden, die die gepflückte Sprache nicht kennen oder verstehen, obwohl sie ihren gesprochenen Ursprung verstehen können. Geschichten werden von Bauern in Aas während des Zweiten Weltkriegs erzählt, oder in La Gomera, die Beweise für solche nefariösen Aktivitäten als Milchwasser verbergen konnten, weil sie in Whistle-Speech warnten, dass die Polizei näherte. Ökonomie Pfeifensprachen haben sich natürlich als Reaktion auf die Notwendigkeit entwickelt, dass der Mensch unter Bedingungen der relativen Isolation kommunizieren kann, mit möglichen Ursachen Distanz, Lärmpegel und Nacht sowie spezifische Aktivitäten wie soziale Informationen, Shepherding, Jagd, Fischerei, Höflichkeit oder Schamanismus. Wegen dieser Nutzung sind sie meist mit Orten mit Bergen oder dichten Wäldern verbunden. Südchinesisch, Papua-Neuguinea, der Amazonaswald, Subsahara-Afrika, Mexiko und Europa umfassen die meisten dieser Orte. Sie wurden kürzlich in dichten Wäldern wie dem Amazonas gefunden, wo sie den gesprochenen Dialog in den Dörfern ersetzen können, während sie jagen oder angeln, um den Druck der akustischen Umgebung zu überwinden. Der Hauptvorteil der Pfeifensprache ist, dass es dem Lautsprecher ermöglicht, viel größere Entfernungen (typischerweise 1–2 Kilometer (0,62–1,24 mi) zu decken, aber bis zu 5 km (3.1 mi) in den Bergen und weniger in den Wald reverberating) als gewöhnliche Rede, ohne die Belastung (und weniger Reichweite) des Schreiens. Genauer gesagt, kann Pfeifensprache eine Lautheit von 130 dB erreichen, und die Übertragungsreichweite kann bis zu 10 km erreichen (wie in La Gomera, Kanarische Insel verifiziert). Die lange Palette von Pfeifen wird durch das bergige Gelände in Gebieten, wo gepflückte Sprachen verwendet werden, verbessert. Viele Bereiche mit solchen Sprachen arbeiten hart daran, ihre alten Traditionen zu bewahren, angesichts der schnell voranschreitenden Telekommunikationssysteme in vielen Bereichen. Physik Ein gewirbelter Ton ist im wesentlichen eine einfache Schwingung (oder Sinuswelle), und damit Timbralschwankungen sind nicht möglich. Normale Artikulation während eines gewöhnlichen Lippenschildes ist relativ einfach, obwohl die Lippen wenig bewegen, was eine Konstante der Labialisierung und machen labiale und labiodentale Konsonanten (p, b, m, f, etc.) problematisch. "Abgesehen von den fünf Vokal-Telefonen [von Silbo Gomero] – und auch diese haben nicht immer eine feste oder stetige Steigung – sind alle gepflückten Sprachschall-Realisierungen Gleitsteine, die in Bezug auf Reichweite, Kontur und Steilheit interpretiert werden. " Es gibt zwei verschiedene Arten von Pfeiftönen - Lochtöne und Randtöne. Ein Loch (oder Blende) Ton wird durch einen schnelllebigen Zylinder (oder 'vena Contracta') von Luft erzeugt, der mit dem langsam bewegenden Luftanulus zusammenwirkt, der ihn umgibt. Die Instabilität in der Grenzschicht führt zu Störungen, die bis zum Erreichen eines Rückkopplungspfades zunehmen, wodurch bestimmte Frequenzen der Resonanzkammer hervorgehoben werden. Ein Kantenton wird dagegen durch einen dünnen Luftstrahl erzeugt, der auf ein Hindernis trifft. Die Wirbel werden in der Nähe des Störpunktes in der Strömung vergossen, die sich auf jeder Seite des Hindernisses oder Keils abwechseln. Ein Weg, in dem sich die wahren gepflückten Sprachen von anderen Arten der gepfiffenen Kommunikation unterscheiden, ist, dass sie die auditiven Merkmale der gesprochenen Sprachen durch die Übertragung von Schlüsselkomponenten von Sprachtönen kodieren. Es gibt zwei Arten von gepflückten Sprachen: die auf nicht-tonischen Sprachen basieren, die F2-Muster (die mit Formanten abschließen) und die auf Tonsprachen, die Tonmelodien transponieren, transponieren. Beide Arten von Pfeifentönen haben jedoch eine phonologische Struktur, die mit der gesprochenen Sprache zusammenhängt, die sie übertragen. In einer nichttonalen Sprache können Segmente wie folgt differenziert werden: Die Vokale werden durch eine Reihe von relativen Pitch-Bereichen ersetzt, die in der Regel den f2 Formanten der gesprochenen Sprache verfolgen. Stress wird durch höhere Steigung oder erhöhte Länge ausgedrückt. Konsonanten werden durch Pechübergänge unterschiedlicher Längen und Höhe erzeugt, plus das Vorhandensein oder Fehlen von Okklusion.("Labialanschläge werden durch Blende oder glottale Okklusionen ersetzt") Liste der gepflückten Sprachen Die folgende Liste ist von Sprachen, die in gepflückter Form existieren oder existierten, oder von ethnischen Gruppen, die solche Sprachen sprechen. In einigen Fällen (z.B. Chinantec) ist die gepfiffene Rede ein wichtiger und integraler Bestandteil der Sprache und Kultur; in anderen (z.B. Nahuatl) ist ihre Rolle viel weniger. Amerikas Alaska: Yupik Vereinigte Staaten: Taos Mexiko: Amuzgo, Chinantec, Ch'ol, Kickapoo, Mazatec, Nahuatl, Otomi, Sayula Popoluca, Tepehua, Totonac, Zapotec, whistled Spanish in Tlaxcala Bolivien: Sirionó Kolumbien: Desano Brasilien:Pirahãã Asien China: Bai Vietnam: Hmong Burma: Chin Nepal: Chepang für sibirische Yupik Einwohner von St. Lawrence Island, siehe Yupik, Alaska, Amerika oben erwähnt Europa Spanien (La Gomera und El Hierro, Kanarische Inseln:) El Silbo ("Silbo Gomero") Frankreich (Dorf von Aas, Pyrenäen:) Okzitanische Sprache Griechenland (Dorf von Antia auf der Insel Euboea:) Sfyria Türkei: Türkische Vogelsprache (Dorf von Kuşköy(tr)) Afrika Äthiopien: Bench Westafrika: Bafia, Bape, Birifor, Bobo, Burunsi, Daguri, Diola, Ewe, Fongbe, Marka, Ngwe, Twi, Tshi, Ule (u.a.) Ghana: Nchumburu Nigeria: Yoruba Kamerun: Gbaya, Doohwaayo, Mofu Oceania Neuguinea: Gadsup, Binumarien, Abau, Polopa, Telefol, Bauzi, (möglicherweise Tairora und Narak, in letzterem berichtet, verbunden mit den Geistern sprechen) Siehe auch Musikalische Sprache Sprache Sprache der Vögel Solresol Kickapoo gepflückte Rede Sweep (puppet)Clangers, Stop Motion Animation Zeichen mit einer gepflückten Sprache. Whistled fricative Notes Referenzen Externe Links Whistles in the Mist: Whistled Speech in Oaxaca, Mexiko "In Americas with David Yetman" Dokumentarfilm, in dem Georgetown University linguist Mark Sicoli mit Sprecher/Whistlers of Sochiápam Chinantec das World Whistles Network Ein internationales Netzwerk von Forschung und Verteidigung auf whisttecico Whistling to Communicate in Alaska von NPR Link zu ELAR Dokumentation von Antia Whistling Sprache MP3 Datei einer Stimme von Amerika Broadcast - UN: Technologiebedürftige Sprache in der Türkei - 12. Januar 2018