Rich Communication Services (RCS) ist ein Kommunikationsprotokoll zwischen Mobilfunkbetreibern und zwischen Telefon und Luftfahrtunternehmen, mit dem SMS-Nachrichten durch ein hochmodernes System ersetzt werden sollen, das reicher ist, Telefonbuchverschmutzung (für die Service-Suche) bietet und im Bereitschafts-Multimedia übertragen werden kann. Es ist Teil eines umfassenderen IP Multimedia Subsystems. Google ergänzte die Unterstützung für End-to-end-Verschlüsselung für ein-on-one-Gespräche in ihrer eigenen Verlängerung. Sie wird auch als Advanced Messaging, Chat, Freuden, SMSoIP, Botschaft,+ und SMS+ vermarktet. Anfang 2020 wurde geschätzt, dass RCS von 88 Betreibern in 59 Ländern der Welt zur Verfügung gestellt wurde. Es gibt etwa 390 Millionen Nutzer pro Monat, und das Unternehmen dürfte bis 2021 einen Wert von 71 Milliarden $ haben. Geschichte Im Jahr 2007 wurde eine Gruppe von Industrieförderern gegründet. Im Februar 2008 wurde die GSM-Verband offiziell das Projekt Home von RCS und ein RCS-Lenkungsausschuss von der Organisation eingerichtet. Gegenstand der Arbeiten des Lenkungsausschusses war die Definition, Prüfung und Integration der Dienste in der als RCS bekannten Anwendungsreihe. Drei Jahre später gab das RCS-Projekt eine neue Spezifikation – RCS-e (e = Verstärkt), die verschiedene Iterationsarten der ursprünglichen RCS-Spezifikationen umfasste. Das GSMA-Programm wird nun als Rich Communications Services bezeichnet. Das GSMA veröffentlichte im November 2016 das Universalprofil. Das Universalprofil ist eine weltweit vereinbarte einheitliche GSMA-Spezifikation für fortgeschrittene Kommunikation. Luftfahrtunternehmen, die das universelle Profil verwenden, garantieren eine Verbindung mit anderen Luftfahrtunternehmen. 47 Mobilfunknetzbetreiber, 11 Hersteller und 2 OS-Anbieter (Google und Microsoft) haben ihre Unterstützung angekündigt. Googles Jibe Cloud-Plattform ist eine Umsetzung des RCS Universal-Profils, das den Luftfahrtunternehmen helfen soll, RCS schnell und leicht zu starten. Samsung ist das wichtigste Gerät OEM, um RCS weltweit zu unterstützen. Samsung RCS-fähige Geräte wurden seit 2012 in Europa und in den Vereinigten Staaten seit 2015. Google unterstützt RCS auf Android-Geräten mit seinen Android-Sprachnachrichten. Im April 2018 wurde berichtet, dass Google das Team, das auf seinem Google Allo-Nachrichtendienst arbeitet, über eine umfassendere RCS-Umsetzung übertragen würde. Google kündigte im Juni 2019 an, dass es beginnen würde, RCS auf Opt-in-Basis über die Nachrichten-App (als Chat-Funktionen) mit dem Universalprofil in Einklang zu bringen und von Google statt dem Träger des Nutzers auszurichten. In Frankreich und im Vereinigten Königreich begann die Einführung dieser Funktionalität. Google hat auf Bedenken wegen fehlender End-to-end-Verschlüsselung in RCS hingewiesen, dass es bis zur Lieferung an den Empfänger nur noch Daten im Transit speichern würde. Google kündigte im November 2020 später an, dass es mit der Beta-Version der App beginnen würde, die End-to-end-Verschlüsselung für ein-on-one-Gespräche zwischen den Nachrichtenbenutzern auszuweiten. Samsung hat im Dezember 2020 seine Samsung-Erfahrungsnachrichten-App aktualisiert, um den Nutzern auch die Wahl in Chat zu ermöglichen. Im Oktober 2019 kündigten die vier großen US-amerikanischen Luftfahrtunternehmen eine Vereinbarung an, um die Initiative „Cross-Carrier“ zu bilden, um RCS gemeinsam mit einer neu entwickelten App durchzuführen. Dieser Dienst wird mit dem Universalprofil vereinbar sein. T-Mobile und AT &T haben jedoch später Vereinbarungen mit Google unterzeichnet, um ihre App durch die eigene Google-Anzeige zu ersetzen. RCS Spezifikationen RCS kombiniert verschiedene Dienste, die von 3GPP und Open Mobile Alliance (OMA) mit einem verbesserten Telefonbuch definiert werden. Ein weiteres Telefon kann von einem Mobiltelefon entdeckt und angezeigt werden. RCS Wiederverwendung 3GPP spezifiziertes IMS Kernsystem als die zugrunde liegende Serviceplattform, die sich mit Fragen wie Authentifizierung, Zulassung, Registrierung, Gebühren und Streckenführung befasst. Pressemitteilung 1 Version 1.0 (15.12.2008) Angebot der ersten Definitionen für die Anreicherung von Stimmen und Chat mit Content Sharing, die von einem RCS-Verbesserungsbuch (EAB) angetrieben werden. Pressemitteilung 2 Version 1.0 (31.08.2009) erweitert den Breitbandzugang zu RCS-Funktionen: Verbesserung der Nachrichtenübermittlung und Bereitstellung von Dateien. Pressemitteilung 3 Version 1.0 (25.02.2010) wurde auf dem Breitbandgerät als primäres Gerät gegründet. Pressemitteilung 4 Version 1.0 (14.02.2011)Included support for LTE.Release 5 Version 1.0 (19.04.2012) RCS 5.0 ist vollständig rückwärtskompatibel mit RCS-e V1.2 Spezifikationen und enthält auch Merkmale von RCS 4 und neue Merkmale wie IP Videoruf, IP-Sprachruf und Geozuteilung. Globale Interoperabilität ist ein Schlüsselelement dieser Spezifikationen, und RCS5.0 unterstützt sowohl OMA CPM als auch OMA SIMPLE IM. RCS 5.0 umfasst folgende Merkmale: eigenständiger Zahlungsverkehr 1-2-1 Chat Group Chat-Datei Transfer Content Sharing Social Presence Information IP Voice (IR92 und IR.58) IP Video (IR.94) Geolocation Exchange Capability Exchange auf der Grundlage von Vorence oder OP SIPTION 5,1 ist vollständig auf dem Weg mit den Spezifikationen RCS-e V1.2 und RCS 5 vereinbar. Sie stellt zusätzliche neue Merkmale wie Group Chat Store & Forward, File Transfer in Group Chat, File Transfer Store & Forward und Best Effort Voice Call sowie Lern-Learnt- und Schlagabdrücke aus den V1.2 Interoperabilitätstests vor. Globale Interoperabilität ist ein zentraler Aspekt dieser Spezifikationen, und 5.1 unterstützt sowohl OMA CPM als auch OMA SIMPLE IM. Version 1.0 (13.08.2012) Version 2.0 (03.05.2013) Version 3.0 (25.09.2013) Version 4.0 (11.2013) 5.2 Version 5.0 (07.05.2014) verbesserte zentrale Nachrichtenspeicher und eingeführte Service-Erweiterungsetiketten in die Spezifikation. Sie hat auch eine Reihe von zusätzlichen Verbesserungen eingeführt und auf die RCS 5.1 V4.0 gesetzt, die die Nutzererfahrung verbessern und Probleme lösen, die in den Einsatzgebieten der RCS-Netze Pressemitteilung 5.3 Version (28.02.2015) Version 7.0 (21.03.2016) festgestellt wurden. Unterstützung für visuelle Voice Mail und mehr Veröffentlichung 7,0 Version 8 (28.06.2017) Unterstützung für Chatbots, SMS-Rückschläge und mehr Pressemitteilung 8 Version 9,0 (16.05.2018) Unterstützung zusätzlicher Chatbotsfunktionen und vCard 4.0 RCS-e (enhanced)Initial Version (Mai 2011) Version 1.2 (28.11.2011) Version 1.2.2 (04.07.2012) Freuden Die GSMA hat eine Reihe von spezifischen Umsetzungen der RCS-Spezifikationen festgelegt. Die RCS-Spezifikationen legen häufig eine Reihe von Optionen für die Umsetzung individueller Kommunikationsfunktionen fest, was zu Herausforderungen bei der Bereitstellung interoperabler Dienste zwischen den Luftfahrtunternehmen führt. Die RCS-Spezifikationen zielen darauf ab, eine spezifischere Umsetzung festzulegen, die die Standardisierung fördert und die Verbindung zwischen den Luftfahrtunternehmen vereinfacht. In dieser Zeit gibt es zwei wichtige Pressemitteilungen: Freuden Hot Fixes - basierend auf der RCS 1.2.2 Spezifikation (vormals als RCS-e), dies umfasst 1:1 Chat, Gruppen-Chat, MSRP-Datei-Sharing und Video-Sharing (während einer kreisgebundenen Aufforderung). Dienstleistungen, die auf dieser Spezifikation basieren, leben in Spanien, Frankreich und Deutschland.joyn Blackvögel Drop 1 - basierend auf der RCS 5,1 Spezifikation, erweitert die Freuden Hot Fixes-Dienst auf die Erfassung von Dateien, die Aufteilung der Lage, die Gruppendatei und andere Fähigkeiten wie Gruppen-Chat-Shop und Forward. Freude Blackbird Drop 1 ist mit Freuden Hot Fixes kompatibel. Vodafone Spaniens Netz ist für Freuden Blackbird Drop 1 zugelassen, und Telefónica und Orange Spanien sind ebenfalls an Interoperabilitätsprüfungen mit Verkäufern von Freuden Blackbird Drop 1 beteiligt. Eine Reihe von Kundenanbietern sind für Freuden Blackbird Drop 1 zugelassen. Zwei oder mehr künftige Freisetzungen sind geplant: Freuden Blackvögel Drop 2 – auch auf der RCS 5.1-Spezifikation, dies wird in erster Linie die IP-Sprache und Videorufe hinzufügen. Die Testfälle für Freuden Blackbird Drop 2 müssen noch vom GSMA freigegeben werden. FreudenCrane - bereits auf der GSMA-Website verfügbar. RCS Universal Profile Das Universalprofil von GSMA ist ein einheitliches, branchengedecktes Paket von Merkmalen und technischen Möglichkeiten, die entwickelt wurden, um die Produktentwicklung und den weltweiten Einsatz von RCS zu vereinfachen. Version 1.0 (November 2016) Kernelemente wie die Erkennung von Fähigkeiten, die interoperabel zwischen Regionen, Chat, Gruppen-Chat, Dateitransfer, Audionachrichten, Video-Aktien, Multi-device, Anreicherung, Ortsanteil und Live-Gelegenheit sind. Version 2.0 (Juli 2017) Umbuchungen als Plattform, APIs, die Integration von Steckern und eine verbesserte Authentifizierung und App-Sicherheit. Version 2.1 (Dezember 2017) Version 2.2 (Mai 2018) Version 2.3 (Dezember 2018) Version 2.4 (Oktober 2019) Entfernen Sie die Integration von Steckern und umfassen integrierte nahtlose Web-view. RCS Business Messaging RCS Business Messaging (RBM) ist die Version B2C (A2P in der Terminologie) von RCS. Es soll eine Antwort auf 3rd-Partei-Nachrichten-Apps (oder OTTs) sein, die den Mobilfunkbetreibern den Zahlungsverkehr und die damit verbundenen Einnahmen aufnehmen. RCS zielt darauf ab, den Personen-zu-Personenverkehr (P2P) zu gewinnen, und RBM soll diesen A2P-Verkehr beibehalten und ausbauen. RCS bietet reiche Merkmale, die denen von Apps ähnlich sind, aber über die Vorabausstattung von SMS-Nachrichten (z.B. Google-Nachrichten oder Samsung-Nachrichten) geliefert werden. Indem RBM diese Merkmale in einer B2C-Einrichtung zur Verfügung stellt, wird erwartet, dass sie Marketing- und Kundendienstleistungen von Unternehmen anlocken, da das Engagement der Kunden und interaktive Funktionen verbessert werden, die neue Verwendungsverfahren erleichtern. Hauptgrund für die Entwicklung von RCS durch das GSMA. RBM enthält nicht für gewöhnliche Nutzer verfügbare Merkmale, darunter vordefinierte schnelle Vorschläge, reiche Karten, Karussell und Marken. Dieses letzte Merkmal zielt darauf ab, das Vertrauen der Verbraucher zu stärken und Betrug durch die Einführung eines überprüften Absendersystems zu verringern. Diese zusätzlichen Merkmale sind nur mit dem Einsatz eines Notebook-as-a-Plattform (MaaP)-Servers verfügbar, der mit dem Netz des Betreibers integriert ist. Die MaaP kontrolliert den überprüften Absender Details, die Freisetzung von RBM-Funktionen, während gleichzeitig auch P2P- und A2P- RCS-Nachrichten getrennt werden, die Monetalisierung der Letzteren fördern (SMS leidet derzeit unter grauen Strecken, wo A2P-Nachrichten über P2P-Verbindungen gesendet werden, die billiger oder oft frei sind). Status Übereinstimmung mit GSMA PR, Rich Communications Services (RCS) von weltweit unterstützten RCS-Standards: AT &T, Bell Mobility, Bharti Airtel, Deutsche Telekom, Jio, KPN, KT Corporation, LG U,+ Orange, Orascom Telecom, Rogers Communications, SFR, SK Telecom Italia, Telefónica, Telus, Verizon und Vodafone. Universalprofil wird derzeit von 68 Anhängern unterstützt: 55 Betreiber: Advanced Info Service, American Móvil, AT &T Mobility, Axiata, Beeline (Marken), Bell Mobility, Bharti Airtel, China Telecom, China Unicom, Claro Amerika, Deutsche Telekom, Eti NEO, Globe Telecom, Ice, Indosat Ooredoo, Jio, KDDI, KPN, M1 Limited, MegaFon, Tel.: +32, MTN Group, MTS (Netzwerk), NTT Docomo, Optus, SA, Personal Communications, Roger Telecom, Tón, Tón Telecom, Sony, Tón Telecom, Tón Tón, Tel. 11 Erstausrüster: TCL (Alcatel Mobile), Asus, General Mobile, HTC, Huawei, Intex Technologies, Lava International, LG Electronics, Lenovo (Motorola), Samsung Electronics und JPY.2 Mobile OS-Anbieter: Google und Microsoft. Interconnects und Hubs wie SMS erfordern die RCS nationale und internationale Verbindungsleitungen, um Roaming zu ermöglichen. Wie bei SMS wird dies mit Drehkreuzen erreicht, wo Anbieter von Dritten Vereinbarungen mit einzelnen Betreibern abschließen, um ihre Systeme miteinander zu verbinden. Jeder spätere Betreiber, der an einen Hub angeschlossen ist, ist daher automatisch mit allen anderen verbundenen Betreibern verbunden. Dadurch wird die Notwendigkeit beseitigt, dass jeder Betreiber mit allen anderen Kontakten verbindet, zu denen sie Nachrichten senden müssen. Zusammenschaltungen und Drehkreuze sind für den langfristigen Erfolg der RCS von entscheidender Bedeutung. RCS-Hubs werden von einer Reihe von Interessengruppen bereitgestellt, die ein herausragendes Interesse an einer verstärkten RCS-Nutzung haben. Dazu gehören traditionelle SMS-Hubanbieter (z.B. globale Nachrichtendienste und SZoll), Software- und Hardware-Anbieter (z.B. Interop Technologies, Mavenir und JPY), sowie Google über seine Cloud-Plattform für Jibe. GSMA RCS Akkreditierung Die Zulassungsverfahren für RCS Interop und Tests (IOT) wurde von der GSMA eingeleitet, um die Qualität der Prüfungen zu verbessern, die Transparenz zu erhöhen, die Antriebsskala zu erhöhen, die Komplexität zu minimieren und die Zeit bis zum Markt (TTM) von Freudendiensten zu beschleunigen. Unternehmen müssen den IOT-Prozess aus dem GSMA übernehmen, um eine Lizenz für die Benutzung der Servicemarke Freuden zu beantragen. Akkreditiert bedeutet, dass das Gerät, der Kunde oder das Netz eine Reihe von Testfällen (150 bis 300) in einem bestimmten Satz von Bedingungen durchgeführt haben, Testergebnisse und Spuren, die vom GSMA RCS IOT-Team analysiert wurden, und alle IOT-Probleme, die mit dem Bieter gelöst werden.“Accreditation Ready" ist die Benennung eines besuchten RCS-Dienstes, der dieselben Testfälle wie der mobile Netzbetreiber durchgeführt hat, Testergebnisse und Spuren, die vom GSMA RCS IOT-Team analysiert wurden und jeglichen Probleme, die sich mit dem Team ergeben. Liste der RCS AS-Anbieter und ihres GSMA RCS Akkreditierungsstatus finden Sie hier: https://www.gsma.com/futurenetworks/wp-content/uploads/2020/05/list-of-current-accreditations-for-Hosted-Solutions-ateurs-v6.pdf Empfang Amnesty International Researcher Joe Westby kritisierte RCS, weil es als Dienst der Luftfahrtunternehmen behandelt wird und somit einer rechtmäßigen Überwachung unterliegt. Die Verge kritisierte die uneinheitliche Unterstützung von RCS in den Vereinigten Staaten, wobei die Luftfahrtunternehmen, die RCS nicht auf allen Märkten unterstützen, den Service auf allen Telefonen nicht bescheinigen oder das Universalprofil noch nicht unterstützen. Bedenken wurden in Bezug auf die Entscheidung von Google zur Durchführung seines eigenen RCS-Dienstes durch die Möglichkeit einer Kartellprüfung gezeigt, aber es wurde anerkannt, dass Google dies tun musste, um die uneinheitliche Unterstützung von RCS zu umgehen, da es beabsichtigt, einen Dienst vergleichbarer zu haben wie Apple's iMessage Service auf Android. Ars Technica kritisierte auch die Bewegung Googles, einen Direkt-Consumer RCS-Dienst ins Leben zu rufen, da sie dem Luftfahrtunternehmen widersprüchlich ist, um Merkmale zu liefern, die die Nachrichten-Apps anpassen, als eines der letzten und erfolglosen Versuche von Google zur Entwicklung eines internen Nachrichtendienstes (einschließlich Google-Gespräche, Google+ Messenger, Hangouts und Allo) und keine Beschränkungen wie seine Abhängigkeiten auf Telefonnummern als Identität, die nicht leicht zwischen mehreren Geräten und fehlenden Endverschlüsselungen zu unterscheiden. Google kündigte im November 2020 an, dass es beginnen werde, End-to-end-Verschlüsselung in Beta einzuführen. Siehe auch Matrix-Referenzangaben Externe Links offizielle Website Spezifikationen