Eine Legierung ist ein Gemisch von Metallen oder ein Metall, das mit einem oder mehreren anderen Elementen kombiniert ist. Zum Beispiel, die Kombination der metallischen Elemente Gold und Kupfer produziert Rotgold, Gold und Silber wird Weißgold, und Silber kombiniert mit Kupfer produziert Sterling Silber. Durch die Kombination von Eisen mit nichtmetallischem Kohlenstoff oder Silizium entstehen Legierungen namens Stahl oder Siliziumstahl. Das erhaltene Gemisch bildet eine Substanz mit Eigenschaften, die sich oft von denen der reinen Metalle, wie erhöhte Festigkeit oder Härte, unterscheiden. Anders als andere Stoffe, die metallische Basen enthalten können, sich aber nicht wie Metalle verhalten, wie Aluminiumoxid (Saphir), Berylliumaluminiumsilikat (Emerald) oder Natriumchlorid (Salz), wird eine Legierung alle Eigenschaften eines Metalls im resultierenden Material, wie elektrische Leitfähigkeit, Duktilität, Opazität und Glanz, behalten. Alloys werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, von den Stahllegierungen, in allem von Gebäuden bis Automobilen bis zu chirurgischen Werkzeugen verwendet, bis exotische Titanlegierungen in der Luft- und Raumfahrtindustrie verwendet, um Beryllium-Kupfer-Legierungen für nicht-sparkende Werkzeuge. In einigen Fällen kann eine Kombination von Metallen die Gesamtkosten des Materials reduzieren und wichtige Eigenschaften bewahren. In anderen Fällen verleiht die Kombination von Metallen synergistische Eigenschaften zu den Bestandteilen Metallelemente wie Korrosionsbeständigkeit oder mechanische Festigkeit. Beispiele für Legierungen sind Stahl, Lot, Messing, Zinn, Duraluminium, Bronze und Amalgams. Eine Legierung kann eine feste Lösung von Metallelementen sein (eine einzige Phase, wobei alle Metallkörner (Kristalle) gleich zusammengesetzt sind) oder ein Gemisch aus metallischen Phasen (zwei oder mehr Lösungen, die eine Mikrostruktur verschiedener Kristalle innerhalb des Metalls bilden). Intermetallische Verbindungen sind Legierungen mit definierter Stöchiometrie und Kristallstruktur. Zintl-Phasen werden auch manchmal als Legierungen in Abhängigkeit von Bindungstypen betrachtet (siehe Van Arkel-Ketelaar-Dreieck zur Information über die Klassifikation der Bindung in binären Verbindungen). Legierungen werden durch ein metallisches Haftzeichen definiert. Die Legierungsbestandteile werden in der Regel für praktische Anwendungen nach Masseprozent und in atomarer Fraktion für Grundlagenforschung gemessen. Legierungen werden in der Regel als Substitutions- oder Interstitiallegierungen eingestuft, je nach atomarer Anordnung, die die Legierung bildet. Sie können weiter als homogen (konsistierend einer einzigen Phase) oder heterogen (konsistierend aus zwei oder mehr Phasen) oder intermetallisch klassifiziert werden. Einleitung Eine Legierung ist eine Mischung von chemischen Elementen, die eine unreine Substanz (Zusatz) bildet, die die Eigenschaften eines Metalls behält. Eine Legierung unterscheidet sich von einem unreinen Metall dadurch, dass mit einer Legierung die Zusatzelemente gut angesteuert werden, um wünschenswerte Eigenschaften zu erzeugen, während unreine Metalle wie Schmiedeeisen weniger kontrolliert werden, aber oft als nützlich angesehen werden. Legierungen werden durch Mischen von zwei oder mehr Elementen hergestellt, von denen mindestens eines ein Metall ist. Dieser wird üblicherweise als Primärmetall oder als Basismetall bezeichnet, und der Name dieses Metalls kann auch der Name der Legierung sein. Die anderen Bestandteile können Metalle sein oder dürfen nicht sein, aber sie werden, wenn sie mit der geschmolzenen Base vermischt werden, löslich sein und sich in die Mischung auflösen. Die mechanischen Eigenschaften von Legierungen werden oft ganz anders sein als die der einzelnen Bestandteile. Ein Metall, das normalerweise sehr weich ist (verschließbar), wie Aluminium, kann durch Legierung mit einem anderen weichen Metall, wie Kupfer, verändert werden. Obwohl beide Metalle sehr weich und duktil sind, wird die resultierende Aluminiumlegierung viel mehr Festigkeit haben. Die Zugabe einer kleinen Menge an nichtmetallischem Kohlenstoff zu Eisen tauscht seine große Duktilität für die größere Festigkeit einer Legierung namens Stahl. Aufgrund seiner sehr hohen Festigkeit, aber dennoch erheblichen Zähigkeit und seiner Fähigkeit, durch Wärmebehandlung stark verändert zu werden, ist Stahl eine der nützlichsten und häufigsten Legierungen im modernen Einsatz. Durch die Zugabe von Chrom zu Stahl kann seine Korrosionsbeständigkeit erhöht werden, wodurch Edelstahl erzeugt wird, während das Hinzufügen von Silizium seine elektrischen Eigenschaften ändert, die Herstellung von Siliziumstahl. Wie Öl und Wasser kann sich ein geschmolzenes Metall nicht immer mit einem anderen Element vermischen. Beispielsweise ist reines Eisen mit Kupfer nahezu vollständig unlöslich. Auch wenn die Bestandteile löslich sind, wird jeder üblicherweise einen Sättigungspunkt aufweisen, über den nicht mehr der Bestandteil zugegeben werden kann. Eisen kann z.B. maximal 6,7 % Kohlenstoff halten. Obwohl die Elemente einer Legierung üblicherweise im flüssigen Zustand löslich sein müssen, können sie im festen Zustand nicht immer löslich sein. Wenn die Metalle bei Feststoff löslich bleiben, bildet die Legierung eine feste Lösung, die zu einer homogenen Struktur aus identischen Kristallen, genannt Phase, wird. Wenn die Mischung die Bestandteile unlöslich wird, können sie sich zu zwei oder mehr verschiedenen Kristalltypen trennen, wodurch eine heterogene Mikrostruktur verschiedener Phasen entsteht, teilweise mit mehr als einem Bestandteil. In anderen Legierungen können sich die unlöslichen Elemente jedoch erst nach der Kristallisation trennen. Wenn sehr schnell abgekühlt, kristallisieren sie zunächst als homogene Phase aus, werden sie jedoch mit den sekundären Bestandteilen übersättigt. Die Atome dieser übersättigten Legierungen können sich im Laufe der Zeit vom Kristallgitter trennen, stabiler werden und eine zweite Phase bilden, die zur Verstärkung der Kristalle dient. Einige Legierungen, wie Elektrum – eine Legierung aus Silber und Gold – sind natürlich. Meteoriten bestehen manchmal aus natürlich vorkommenden Legierungen aus Eisen und Nickel, sind aber nicht in der Erde beheimatet. Eine der ersten Legierungen des Menschen war Bronze, das ist eine Mischung aus den Metallen Zinn und Kupfer. Bronze war eine äußerst nützliche Legierung für die Antike, weil es viel stärker und härter ist als seine Komponenten. Stahl war eine weitere gemeinsame Legierung. In der Antike konnte sie jedoch nur als zufälliges Nebenprodukt aus der Erhitzung von Eisenerz in Feuern (Schmelz) bei der Eisenherstellung geschaffen werden. Andere alte Legierungen sind Zinn, Messing und Roheisen. Im modernen Alter kann Stahl in vielen Formen geschaffen werden. Kohlenstoffstahl kann durch Variation nur des Kohlenstoffgehalts hergestellt werden, wodurch weiche Legierungen wie milder Stahl oder harte Legierungen wie Federstahl hergestellt werden. Legierungssstähle können durch Zusatz anderer Elemente wie Chrom, Molybdän, Vanadium oder Nickel hergestellt werden, was zu Legierungen wie Hochgeschwindigkeitsstahl oder Werkzeugstahl führt. Kleine Mengen Mangan werden in der Regel mit den meisten modernen Stählen legiert, weil sie unerwünschte Verunreinigungen, wie Phosphor, Schwefel und Sauerstoff, entfernen können, die schädliche Auswirkungen auf die Legierung haben können. Die meisten Legierungen wurden jedoch erst in den 1900er Jahren, wie verschiedene Aluminium-, Titan-, Nickel- und Magnesiumlegierungen, hergestellt. Einige moderne Superalloys, wie Inkoloy, Inconel und Eileelloy, können aus einer Vielzahl von verschiedenen Elementen bestehen. Terminologie Als Noun wird unter Legierung ein Gemisch von Atomen beschrieben, in denen der primäre Bestandteil ein Metall ist. Bei Verwendung als Verb bezieht sich der Begriff auf den Akt des Mischens eines Metalls mit anderen Elementen. Das Primärmetall wird als Base, Matrix oder Lösungsmittel bezeichnet. Die sekundären Bestandteile werden oft als Soluten bezeichnet. Liegt eine Mischung von nur zwei Arten von Atomen (nicht zählende Verunreinigungen) wie eine Kupfer-Nickel-Legierung vor, so wird sie als binäre Legierung bezeichnet. Wenn es drei Arten von Atomen gibt, die das Gemisch bilden, wie Eisen, Nickel und Chrom, dann wird es als ternäre Legierung bezeichnet. Eine Legierung mit vier Bestandteilen ist eine quaternäre Legierung, während eine fünfteilige Legierung als Quinary-Legierung bezeichnet wird. Da der Anteil jedes Bestandteils variiert werden kann, wird bei jeder Mischung der gesamte Variationsbereich als System bezeichnet. Dabei werden alle verschiedenen Formen einer Legierung mit nur zwei Bestandteilen wie Eisen und Kohlenstoff als binäres System bezeichnet, während alle Legierungskombinationen mit einer ternären Legierung, wie Legierungen aus Eisen, Kohlenstoff und Chrom, als ternäres System bezeichnet werden. Eine Legierung ist technisch ein unreines Metall, aber bei Bezug auf Legierungen bedeutet der Begriff Verunreinigungen in der Regel unerwünschte Elemente. Solche Verunreinigungen werden aus den Basismetallen und Legierungselementen eingeführt, werden jedoch während der Verarbeitung entfernt. So ist Schwefel eine häufige Verunreinigung in Stahl. Schwefel verbindet sich leicht mit Eisen zu Eisensulfid, das sehr spröde ist, wodurch Schwachstellen im Stahl entstehen. Lithium, Natrium und Calcium sind häufige Verunreinigungen in Aluminiumlegierungen, die sich nachteilig auf die strukturelle Integrität von Gussteilen auswirken können. Umgekehrt werden sonst reine Metalle, die einfach unerwünschte Verunreinigungen enthalten, oft als "unfeste Metalle" bezeichnet und werden üblicherweise nicht als Legierungen bezeichnet. Sauerstoff, der in der Luft vorhanden ist, verbindet sich leicht mit den meisten Metallen zu Metalloxiden; insbesondere bei höheren Temperaturen, die bei der Legierung auftreten. Bei der Legierung wird häufig eine große Sorgfalt genommen, um überschüssige Verunreinigungen zu entfernen, mit Flußmitteln, chemischen Zusatzstoffen oder anderen Methoden der extraktiven Metallurgie. In der Praxis werden einige Legierungen so überwiegend in Bezug auf ihre Basismetalle verwendet, daß der Name des Primärbestandteils auch als Name der Legierung verwendet wird. Zum Beispiel ist 14 Karat Gold eine Legierung aus Gold mit anderen Elementen. Ebenso sind das in Schmuck und Aluminium als Baustoff verwendete Silber auch Legierungen. Der Begriff Legierung wird manchmal in der alltäglichen Rede als Synonym für eine bestimmte Legierung verwendet. So werden beispielsweise Automobilräder aus einer Aluminiumlegierung allgemein als einfach "Legierungsräder" bezeichnet, obwohl es sich bei Stählen und den meisten anderen Metallen im praktischen Einsatz um Legierungen handelt. Stahl ist eine solche gemeinsame Legierung, dass viele Elemente aus ihm, wie Räder, Fässer oder Träger, einfach mit dem Namen des Gegenstandes bezeichnet werden, vorausgesetzt es ist aus Stahl. Wenn sie aus anderen Materialien hergestellt werden, werden sie typischerweise als solche angegeben (d.h. "Bronze-Rad", "Kunststofffass", oder "Holzträger".) Theorie Die Legierung eines Metalls erfolgt durch die Kombination mit einem oder mehreren anderen Elementen. Der am häufigsten übliche und älteste Legierungsprozess wird durch Erhitzen des Basismetalls über seinen Schmelzpunkt und anschließendes Lösen der Solute in die geschmolzene Flüssigkeit durchgeführt, was auch dann möglich sein kann, wenn der Schmelzpunkt der Solut weit größer ist als der der Basis. Beispielsweise ist Titan in flüssigem Zustand ein sehr starkes Lösungsmittel, das die meisten Metalle und Elemente lösen kann. Darüber hinaus absorbiert es leicht Gase wie Sauerstoff und brennt in Gegenwart von Stickstoff. Dies erhöht die Kontaminationswahrscheinlichkeit von jeder Kontaktfläche und muss daher in Vakuum-Induktionsheizung und speziellen, wassergekühlten Kupfertiegeln aufgeschmolzen werden. Einige Metalle und Solute, wie Eisen und Kohlenstoff, haben jedoch sehr hohe Schmelzpunkte und waren für die alten Menschen nicht zu schmelzen. So kann die Legierung (insbesondere interstitielle Legierung) auch mit einem oder mehreren Bestandteilen in gasförmigem Zustand, wie sie in einem Hochofen zur Herstellung von Roheisen (Flüssiggas), Nitridieren, Carbonitriden oder anderen Formen der Fallhärtung (Festgas) oder dem Zementierungsverfahren zur Herstellung von Blisterstahl (Festgas) gefunden werden. Es kann auch mit einem, mehreren oder allen Bestandteilen im festen Zustand geschehen, wie es in alten Methoden des Musterschweißens (fest-fest), Scherstahl (fest-fest,) oder Tiegelstahlherstellung (fest-flüssig), die Elemente durch Festkörperdiffusion vermischt. Durch die Zugabe eines anderen Elements zu einem Metall ergeben sich durch die unterschiedliche Größe der Atome innere Spannungen im Gitter der metallischen Kristalle; Spannungen, die ihre Eigenschaften oft verbessern. So erzeugt beispielsweise die Kombination von Kohlenstoff mit Eisen Stahl, der stärker als Eisen ist, sein Primärelement. Die elektrische und thermische Leitfähigkeit von Legierungen ist in der Regel niedriger als die der reinen Metalle. Die physikalischen Eigenschaften, wie Dichte, Reaktivität, Young's Modul einer Legierung können nicht stark von denen seines Basiselements abweichen, aber technische Eigenschaften wie Zugfestigkeit, Duktilität und Scherfestigkeit können wesentlich von denen der Bestandteile abweichen. Dies ist manchmal ein Ergebnis der Größen der Atome in der Legierung, weil größere Atome eine Druckkraft auf benachbarte Atome ausüben und kleinere Atome eine Zugkraft auf ihre Nachbarn ausüben, wodurch die Legierung der Verformung widersteht. Manchmal können Legierungen auch bei geringen Mengen eines Elements deutliche Verhaltensunterschiede aufweisen. So führen z.B. Verunreinigungen in halbleitenden ferromagnetischen Legierungen zu unterschiedlichen Eigenschaften, wie sie zunächst von White, Hogan, Suhl, Tian Abrie und Nakamura vorhergesagt wurden. Einige Legierungen werden durch Schmelzen und Mischen von zwei oder mehr Metallen hergestellt. Bronze, eine Legierung aus Kupfer und Zinn, war die erste Legierung entdeckt, während der prähistorischen Zeit, die jetzt als Bronzezeit bekannt. Es war härter als reines Kupfer und ursprünglich verwendet, um Werkzeuge und Waffen zu machen, wurde später von Metallen und Legierungen mit besseren Eigenschaften überlagert. In späteren Zeiten wurde Bronze für Ornamente, Glocken, Statuen und Lager verwendet. Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink. Im Gegensatz zu reinen Metallen weisen die meisten Legierungen keinen einzigen Schmelzpunkt auf, sondern einen Schmelzbereich, bei dem das Material ein Gemisch aus festen und flüssigen Phasen (einer Schlämmung) ist. Die Temperatur, bei der das Schmelzen beginnt, wird als Solidus bezeichnet, und die Temperatur beim Schmelzen wird nur als Liquidus bezeichnet. Für viele Legierungen gibt es einen bestimmten Legierungsanteil (in einigen Fällen mehr als eins), der entweder eine eutektische Mischung oder eine peritektische Zusammensetzung genannt wird, die der Legierung einen einzigartigen und niedrigen Schmelzpunkt verleiht, und keinen flüssigen/festen Slush-Übergang. hitzebeständige Legierungen Zu einem Basismetall werden Legierungselemente hinzugefügt, um Härte, Zähigkeit, Duktilität oder andere gewünschte Eigenschaften zu induzieren. Die meisten Metalle und Legierungen können durch die Schaffung von Defekten in ihrer Kristallstruktur gehärtet werden. Diese Defekte werden während der plastischen Verformung durch Hämmern, Biegen, Extrudieren, et cetera erzeugt und bleiben, wenn das Metall nicht umkristallisiert wird. Anderenfalls können einige Legierungen auch ihre Eigenschaften durch Wärmebehandlung verändert haben. Nahezu alle Metalle können durch Glühen erweicht werden, die die Legierung umkristallisiert und die Defekte repariert, aber nicht so viele können durch kontrolliertes Erhitzen und Abkühlen gehärtet werden. Viele Legierungen aus Aluminium, Kupfer, Magnesium, Titan und Nickel können durch eine Art Wärmebehandlung teilweise verstärkt werden, aber nur wenige reagieren auf dies in gleichem Maße wie Stahl. Das als Stahl bekannte Basismetalleisen der Eisen-Kohlenstoff-Legierung verändert die Anordnung (Allotropie) der Atome seiner Kristallmatrix bei einer bestimmten Temperatur (in der Regel zwischen 1.500 °F (820 °C) und 1.600 °F (870 °C) je nach Kohlenstoffgehalt). Dadurch können die kleineren Kohlenstoffatome in die Interstiken des Eisenkristalls gelangen. Wenn diese Diffusion stattfindet, sollen die Kohlenstoffatome im Eisen gelöst sein, wobei eine bestimmte ein-, homogene, kristalline Phase namens Austenit gebildet wird. Wird der Stahl langsam abgekühlt, kann der Kohlenstoff aus dem Eisen herausdiffundieren und wird nach und nach wieder zu seinem Niedertemperatur-Allotrop umkehren. Während der langsamen Abkühlung werden die Kohlenstoffatome nicht mehr so löslich mit dem Eisen sein, und es wird gezwungen, aus der Lösung auszufallen und in eine konzentriertere Form von Eisencarbid (Fe3C) in den Räumen zwischen den reinen Eisenkristallen zu kernen. Der Stahl wird dann heterogen, wie er aus zwei Phasen gebildet wird, die Eisen-Kohlenstoff-Phase namens Zementit (oder Carbid) und reines Eisenferrit. Eine solche Wärmebehandlung erzeugt einen eher weichen Stahl. Wird der Stahl jedoch schnell abgekühlt, so haben die Kohlenstoffatome keine Zeit, sich als Carbid auszudiffundieren, sondern werden innerhalb der Eisenkristalle eingeschlossen. Beim schnellen Abkühlen tritt eine diffusionslose (Martensit) Transformation auf, bei der die Kohlenstoffatome in Lösung gefangen werden. Dadurch verformen sich die Eisenkristalle, da sich die Kristallstruktur auf ihren niedrigen Temperaturzustand verändere, so dass diese Kristalle sehr hart, aber viel weniger duktil (spröde) sind. Während sich die hohe Festigkeit des Stahls ergibt, wenn Diffusion und Ausfällung verhindert wird (Bildung von Martensit), sind die meisten hitzebeständigen Legierungen Ausfällungshärtelegierungen, die von der Diffusion von Legierungselementen abhängig sind, um ihre Festigkeit zu erreichen. Wenn sie zu einer Lösung erhitzt und dann schnell abgekühlt werden, werden diese Legierungen viel weicher als normal, während der diffusionslosen Transformation, aber dann härten sie, wie sie altern. Die soluten in diesen Legierungen werden im Laufe der Zeit ausfallen, wobei intermetallische Phasen entstehen, die vom Basismetall schwer zu erkennen sind. Im Gegensatz zu Stahl, in dem sich die feste Lösung in verschiedene Kristallphasen (Carbid und Ferrit) trennt, bilden Fällungshärtungslegierungen innerhalb desselben Kristalls unterschiedliche Phasen. Diese intermetallischen Legierungen erscheinen homogen in der Kristallstruktur, neigen aber dazu, sich heterogen zu verhalten, hart und etwas spröde zu werden. Substitutionelle und interstitielle Legierungen Wenn ein geschmolzenes Metall mit einer anderen Substanz vermischt wird, gibt es zwei Mechanismen, die eine Legierung bilden können, genannt Atomaustausch und den interstitiellen Mechanismus. Die relative Größe jedes Elements in der Mischung spielt eine primäre Rolle bei der Bestimmung, welche Mechanismen auftreten. Wenn die Atome relativ ähnlich groß sind, geschieht das Atomaustauschverfahren in der Regel, wobei einige der Atome, die die Metallkristalle bilden, mit Atomen des anderen Bestandteils substituiert sind. Dies wird als Substitutionslegierung bezeichnet. Beispiele für Substitutionslegierungen sind Bronze und Messing, bei denen ein Teil der Kupferatome entweder mit Zinn- oder Zinkatomen substituiert ist. Bei dem interstitiellen Mechanismus ist ein Atom meist viel kleiner als das andere und kann nicht erfolgreich die andere Art von Atom in den Kristallen des Basismetalls ersetzen. Vielmehr werden die kleineren Atome in den Zwischenräumen zwischen den Atomen der Kristallmatrix, die sogenannten Interstices, gefangen. Dies wird als interstitielle Legierung bezeichnet. Stahl ist ein Beispiel für eine interstitielle Legierung, da die sehr kleinen Kohlenstoffatome in Interstiken der Eisenmatrix passen. Edelstahl ist ein Beispiel für eine Kombination aus interstitialen und substitutionellen Legierungen, da die Kohlenstoffatome in die Interstiken passen, aber einige der Eisenatome sind durch Nickel- und Chromatome substituiert. Geschichte und Beispiele Meteorisches Eisen Die Verwendung von Legierungen durch den Menschen begann mit der Verwendung von Meteorieneisen, einer natürlich vorkommenden Legierung von Nickel und Eisen. Es ist der Hauptbestandteil der Eisenmeterite. Da keine metallurgischen Verfahren zur Abtrennung von Eisen von Nickel verwendet wurden, wurde die Legierung als sie verwendet. Meteorisches Eisen könnte von einer roten Hitze geschmiedet werden, um Objekte wie Werkzeuge, Waffen und Nägel zu machen. In vielen Kulturen wurde es durch kaltes Hämmern in Messer und Pfeilspitzen geformt. Sie wurden oft als Amboß verwendet. Meteorisches Eisen war sehr selten und wertvoll, und schwierig für alte Menschen zu arbeiten. Bronze und Messing Eisen wird in der Regel als Eisenerz auf der Erde gefunden, mit Ausnahme einer Ablagerung von nativem Eisen in Grönland, die von den Inuit-Leute verwendet wurde. Native Kupfer wurde jedoch weltweit gefunden, zusammen mit Silber, Gold und Platin, die auch verwendet wurden, um Werkzeuge, Schmuck und andere Objekte seit der Neolithzeit zu machen. Kupfer war das härteste dieser Metalle, und die am weitesten verbreitet. Es wurde zu einem der wichtigsten Metalle der Antike. Vor rund 10.000 Jahren im Hochland von Anatolia (Türkei) lernten Menschen Metalle wie Kupfer und Zinn aus Erz zu schmelzen. Rund 2500 v. Chr. begannen die Menschen, die beiden Metalle zu Bronze zu legieren, was viel härter war als seine Zutaten. Tin war jedoch selten, vor allem in Großbritannien gefunden. Im Mittleren Osten begannen die Menschen Kupfer mit Zink zu Messing zu legieren. Die antiken Zivilisationen berücksichtigten die Mischung und die verschiedenen Eigenschaften, wie Härte, Zähigkeit und Schmelzpunkt, unter verschiedenen Bedingungen der Temperatur und der Arbeitshärtung, die Entwicklung eines Großteils der in modernen Legierungsphasendiagrammen enthaltenen Informationen. So wurden z.B. Pfeilspitzen aus der chinesischen Qin-Dynastie (ca. 200 BC) oft mit einem harten Bronzekopf, aber einem weicheren Bronzegriff, der die Legierungen kombiniert, um sowohl das Dullen als auch das Brechen beim Gebrauch zu verhindern. Amalgams Mercury wurde seit Tausenden von Jahren aus der Zimbar gesäumt. Mercury löst viele Metalle, wie Gold, Silber und Zinn, zu Amalgamen (eine Legierung in weicher Paste oder flüssiger Form bei Raumtemperatur.)Amalgams wurden seit 200 v. Chr. in China zum Vergolden von Gegenständen wie Rüstung und Spiegeln mit Edelmetallen verwendet. Die alten Römer benutzten oft Quecksilber-Zinn-Amalgams, um ihre Rüstung zu vergolden. Das Amalgam wurde als Paste aufgetragen und dann erhitzt, bis das Quecksilber verdampft, das Gold, Silber oder Zinn hinterließ. Merkur wurde oft im Bergbau verwendet, um Edelmetalle wie Gold und Silber aus ihren Erzen zu extrahieren. Edelmetalllegierungen Viele alte Zivilisationen legierten Metalle für rein ästhetische Zwecke. Im alten Ägypten und Mycenae wurde Gold oft mit Kupfer legiert, um Rotgold oder Eisen zu produzieren, um ein helles Burgund-Gold zu produzieren. Gold wurde oft mit Silber oder anderen Metallen legiert, um verschiedene Arten von farbigem Gold zu produzieren. Diese Metalle wurden auch verwendet, um sich gegenseitig zu stärken, für praktischere Zwecke. Kupfer wurde oft zu Silber hinzugefügt, um Sterling Silber zu machen, seine Stärke für den Einsatz in Geschirr, Besteck und anderen praktischen Gegenständen zu erhöhen. Meistens wurden Edelmetalle mit weniger wertvollen Substanzen als Mittel zum Betrug von Käufern legiert. Rund 250 v. Chr. wurde Archimedes vom König von Syrakus beauftragt, einen Weg zu finden, um die Reinheit des Goldes in einer Krone zu überprüfen, was zu dem berühmten Badehaus Schreien von Eureka führt!" Pewter Der Begriff Zinn umfasst eine Vielzahl von Legierungen, die in erster Linie aus Zinn bestehen. Als reines Metall ist Zinn viel zu weich für die meisten praktischen Zwecke zu verwenden. Während der Bronzezeit war Zinn jedoch in vielen Teilen Europas und im Mittelmeer ein seltenes Metall, so dass es oft höher als Gold geschätzt wurde. Um Schmuck, Besteck oder andere Gegenstände aus Zinn zu machen, legierten die Arbeiter sie normalerweise mit anderen Metallen um Festigkeit und Härte zu erhöhen. Diese Metalle waren typischerweise Blei, Antimon, Wismut oder Kupfer. Diese Soluten wurden manchmal einzeln in unterschiedlichen Mengen hinzugefügt oder zusammen hinzugefügt, so dass eine Vielzahl von Gegenständen, von praktischen Gegenständen wie Geschirr, chirurgische Werkzeuge, Kerzenständer oder Trichter, zu dekorativen Gegenständen wie Ohrringe und Haarklammern. Die frühesten Beispiele von Zinn stammen aus dem alten Ägypten, um 1450 v. Chr.. Die Verwendung von Zinn war in ganz Europa verbreitet, von Frankreich bis Norwegen und Großbritannien (wo die meisten der alten Zinn abgebaut wurde) bis in den Nahen Osten. Die Legierung wurde auch in China und dem Fernen Osten verwendet, um 800 n. Chr. in Japan angekommen, wo sie für die Herstellung von Gegenständen wie zeremonialen Gefäßen, Teekanistern oder in Schreinen verwendet wurde. Stahl und Roheisen Das erste bekannte Schmelzen von Eisen begann in Anatolia, um 1800 v. Chr.. Der bloomery-Prozess, es produzierte sehr weiche, aber duktilen Schmiedeeisen. Bis 800 v. Chr. hatte sich die Eisen- und Stahlindustrie nach Europa ausgebreitet, um 700 n. Chr. in Japan angekommen. Roheisen, eine sehr harte aber spröde Legierung aus Eisen und Kohlenstoff, wurde in China bereits 1200 v. Chr. hergestellt, kam aber erst im Mittelalter in Europa an. Das Roheisen hat einen niedrigeren Schmelzpunkt als Eisen und wurde zur Herstellung von Gusseisen verwendet. Diese Metalle fanden jedoch wenig praktische Verwendung bis zur Einführung von Tiegelstahl um 300 v. Chr.. Diese Stähle waren von schlechter Qualität, und die Einführung des Musterschweißens, um das 1. Jahrhundert n. Chr., versuchte, die extremen Eigenschaften der Legierungen durch Laminieren, um ein härteres Metall zu schaffen. Um 700 n. Chr. begannen die Japaner mit dem Falten von Blomery-Stahl und Gusseisen in alternierenden Schichten, um die Stärke ihrer Schwerter zu erhöhen, mit Tonflussmitteln, um Schlacke und Verunreinigungen zu entfernen. Diese Methode der japanischen Schwerterschmied produzierte eine der reinsten Stahllegierungen der alten Welt. Während die Verwendung von Eisen begann, um 1200 v. Chr. breiter zu werden, vor allem wegen Unterbrechungen der Handelswege für Zinn, das Metall war viel weicher als Bronze. Allerdings waren sehr geringe Mengen an Stahl (eine Legierung aus Eisen und ca. 1% Kohlenstoff) immer ein Nebenprodukt des Blomery-Verfahrens. Die Fähigkeit, die Härte des Stahls durch Wärmebehandlung zu ändern, war seit 1100 v. Chr. bekannt, und das seltene Material wurde für die Herstellung von Werkzeugen und Waffen geschätzt. Da die Antike keine hohen Temperaturen erzeugen konnte, um Eisen vollständig zu schmelzen, trat die Herstellung von Stahl in anständigen Mengen erst bei der Einführung von Blisterstahl im Mittelalter auf. Dieses Verfahren führte Kohlenstoff durch Erhitzen von Schmiedeeisen in Kohle für lange Zeit, aber die Absorption von Kohlenstoff auf diese Weise ist extrem langsam, so dass die Penetration nicht sehr tief war, so dass die Legierung nicht homogen war. Im Jahre 1740 begann Benjamin Huntsman mit dem Schmelzen von Blisterstahl in einem Tiegel, um den Kohlenstoffgehalt sogar auszuschließen, wodurch der erste Prozess für die Massenproduktion von Werkzeugstahl geschaffen wurde. Huntsman's Prozess wurde für die Herstellung von Werkzeugstahl bis Anfang der 1900er Jahre verwendet. Die Einführung des Hochofens nach Europa im Mittelalter bedeutete, dass die Menschen in viel höheren Mengen Roheisen produzieren könnten als Schmiedeeisen. Da Roheisen geschmolzen werden konnte, begannen die Menschen, Prozesse zu entwickeln, um Kohlenstoff in flüssigem Roheisen zu reduzieren, um Stahl zu schaffen. Puddling war in China seit dem ersten Jahrhundert verwendet worden, und wurde in Europa während der 1700er, wo geschmolzenes Roheisen unter der Luft gerührt wurde, um den Kohlenstoff durch Oxidation zu entfernen. Im Jahre 1858 entwickelte Henry Bessemer ein Verfahren der Stahlherstellung, indem er heiße Luft durch flüssiges Roheisen bläst, um den Kohlenstoffgehalt zu reduzieren. Das Bessemer-Verfahren führte zur ersten großformatigen Stahlherstellung. Legierungssstähle Stahl ist eine Legierung aus Eisen und Kohlenstoff, aber der Begriff Legierungsstahl bezieht sich in der Regel nur auf Stähle, die andere Elemente - wie Vanadium, Molybdän oder Kobalt - in Mengen enthalten, die ausreichen, um die Eigenschaften des Basisstahls zu verändern. Seit der Antike, als Stahl vor allem für Werkzeuge und Waffen verwendet wurde, wurden die Methoden der Herstellung und der Bearbeitung des Metalls oft eng bewachte Geheimnisse. Schon lange nach dem Zeitalter der Vernunft war die Stahlindustrie sehr wettbewerbsfähig und die Hersteller gingen durch große Längen, um ihre Prozesse vertraulich zu halten, widerstehen allen Versuchen, das Material wissenschaftlich zu analysieren, aus Angst, es würde ihre Methoden offenbaren. Zum Beispiel, die Leute von Sheffield, ein Zentrum der Stahlproduktion in England, waren bekannt, regelmäßig Bar Besucher und Touristen von der Stadt zu betreten, um industrielle Spionage zu verachten. So existierten bis 1860 fast keine metallurgischen Informationen über Stahl. Aufgrund dieses mangelnden Verständnisses wurde Stahl bis in die Jahrzehnte zwischen 1930 und 1970 (vor allem aufgrund der Arbeit von Wissenschaftlern wie William Chandler Roberts-Austen, Adolf Martens und Edgar Bain) nicht allgemein als Legierung angesehen, so dass "alloy steel" der populäre Begriff für ternäre und quaternäre Stahllegierungen wurde. Nachdem Benjamin Huntsman 1740 seinen Tiegelstahl entwickelt hatte, begann er mit dem Versuch, Elemente wie Mangan (in Form eines hochmanganischen Schweineeisens Spiegeleisen genannt) zu ergänzen, die dazu beigetragen haben, Verunreinigungen wie Phosphor und Sauerstoff zu entfernen; ein von Bessemer angenommenes und noch in modernen Stählen eingesetztes Verfahren (wenn auch in Konzentrationen, die niedrig genug sind, um noch als Kohlenstoffstahl zu gelten). Danach begannen viele Menschen mit verschiedenen Legierungen aus Stahl ohne viel Erfolg zu experimentieren. Im Jahre 1882 nahm Robert Hadfield jedoch als Pionier in der Stahlmetallurgie ein Interesse an und produzierte eine Stahllegierung mit rund 12 % Mangan. Mangalloy genannt, es zeigte extreme Härte und Zähigkeit, als der erste kommerziell tragfähige Legierung-Stahl. Danach schuf er Siliziumstahl und startete die Suche nach anderen möglichen Legierungen aus Stahl. Robert Forester Mushet fand, dass durch die Zugabe von Wolfram zu Stahl könnte es eine sehr harte Kante, die widerstehen würde, seine Härte bei hohen Temperaturen zu verlieren. "R. Mushets Spezialstahl" (RMS) wurde der erste Hochgeschwindigkeitsstahl. Mushets Stahl wurde schnell durch Wolframkarbidstahl ersetzt, entwickelt von Taylor und White im Jahr 1900, in dem sie den Wolfram-Gehalt verdoppelt und kleine Mengen Chrom und Vanadium hinzugefügt, einen überlegenen Stahl für den Einsatz in Drehmaschinen und Bearbeitungswerkzeuge. 1903 nutzten die Wright-Brüder einen Chromnickelstahl, um die Kurbelwelle für ihren Flugzeugmotor zu machen, während 1908 Henry Ford mit Vanadiumstählen für Teile wie Kurbelwellen und Ventile in seinem Modell T Ford begann, aufgrund ihrer höheren Festigkeit und Widerstand gegen hohe Temperaturen. 1912 entwickelten die Krupp Ironworks in Deutschland durch Zugabe von 21 % Chrom und 7 % Nickel einen rostfreien Stahl, der den ersten Edelstahl produzierte. Aluminium und andere Nichteisenlegierungen Nichteisenlegierungen enthalten keine nennenswerten Mengen an Eisen. Die ersten Legierungen, Bronze und Messing, wurden für Tausende von Jahren verwendet, zusammen mit Bleilegierungen, Zinn und andere - aber diese waren alle aus Metallen, die ziemlich nicht reaktiv waren und über offene Flammen geschmolzen werden konnten. Im 18. Jahrhundert half Antoine Lavoisier, die Sauerstofftheorie der Verbrennung zu etablieren und die defunct phlogiston Theorie, die seit dem späten Mittelalter regiert hatte, zu verdrängen. Die Sauerstofftheorie half dabei, das Phänomen von Dingen wie der Oxidation von Metallen (d.h. Rost) und wie sich felsige Erze beim Erhitzen in Metalle verwandeln. Lavoisier prognostizierte, dass viele der Erden, Salze und Alkalien - z.B. in Alum, einem seit Antike verwendeten Salz - metallische Basen enthielten, die nach den üblichen Methoden zu sauerstoffreaktiv waren, um zu schmelzen. Seine Arbeit führte schließlich zum periodischen Tisch der Elemente, die halfen, die Existenz dieser "missing metals" zu bestätigen. Aufgrund ihrer hohen Reaktivität wurden die meisten Metalle erst im 19. Jahrhundert entdeckt. Ein Verfahren zur Gewinnung von Aluminium aus Bauxit wurde von Humphry Davy im Jahre 1807 unter Verwendung eines Lichtbogens vorgeschlagen. Obwohl seine Versuche erfolglos waren, erreichte der erste Absatz von reinem Aluminium bis 1855 den Markt. Da die extraktive Metallurgie jedoch noch in der Kindheit war, produzierten die meisten Aluminium-Extraktionsprozesse unbeabsichtigte Legierungen, die mit anderen Elementen des Erzes verunreinigt waren; die meisten davon waren Kupfer. Diese Aluminium-Kupfer-Legierungen (zu der Zeit als "Aluminiumbronze" bezeichnet) vor dem reinen Aluminium, die eine höhere Festigkeit und Härte über das weiche, reine Metall bietet und in geringem Maße als hitzeverträglich erwiesen. Aufgrund ihrer Weichheit und begrenzten Aushärtbarkeit fanden diese Legierungen jedoch wenig praktische Anwendung und waren mehr Neuheit, bis die Wright-Brüder eine Aluminiumlegierung zum Bau des ersten Flugzeugmotors im Jahr 1903 verwendet haben. Während der Zeit zwischen 1865 und 1910 wurden Verfahren zur Extraktion von vielen anderen Metallen entdeckt, wie Chrom, Vanadium, Wolfram, Iridium, Kobalt und Molybdän, und verschiedene Legierungen entwickelt. Vor 1910 bestand die Forschung hauptsächlich aus Privatpersonen, die in ihren eigenen Labors tinken. Wie die Flugzeug- und Automobilindustrie anfing, wurde die Erforschung von Legierungen in den Jahren nach 1910 zu einem industriellen Anstrengung, da neue Magnesiumlegierungen für Kolben und Räder in Autos entwickelt wurden, und Topfmetall für Hebel und Knöpfe, und Aluminiumlegierungen, die für Luftrahmen und Flugzeughäute entwickelt wurden, in Gebrauch genommen. Ausscheidungshärtende Legierungen 1906 wurden die Ausfällungshärten von Alfred Wilm entdeckt. Ausfällungshärtende Legierungen, wie bestimmte Legierungen aus Aluminium, Titan und Kupfer, sind hitzebeständige Legierungen, die beim Auslöschen (gekühlt schnell) erweichen und dann im Laufe der Zeit aushärten. Wilm war auf der Suche nach einem Weg, Aluminiumlegierungen für den Einsatz in Maschinengewehrpatronen-Kasten zu härten. Wissend, dass Aluminium-Kupfer-Legierungen zu einem gewissen Grad hitzebeständig waren, Wilm versuchte, eine ternäre Legierung aus Aluminium, Kupfer und die Zugabe von Magnesium zu löschen, wurde aber zunächst enttäuscht von den Ergebnissen. Doch als Wilm es am nächsten Tag neu erprobt, entdeckte er, dass die Legierung in der Härte stieg, wenn es bei Zimmertemperatur auf das Alter blieb, und weit überstieg seine Erwartungen. Obwohl eine Erklärung für das Phänomen erst 1919 gegeben wurde, war Duralumin eine der ersten verwendeten "Alter-Härtung"-Legierungen, die zum Primärbaumaterial für die ersten Zeppeline wurden, und wurde bald von vielen anderen gefolgt. Da sie oft eine Kombination aus hoher Festigkeit und geringem Gewicht zeigen, wurden diese Legierungen in vielen Industrieformen, einschließlich der Konstruktion moderner Flugzeuge, weit verbreitet. Siehe auch Alloy Erweiterung CALPHAD Ideale Mischung Liste der Legierungen Referenzen Bibliographie Buchwald, Vagn Fabritius (2005). Eisen und Stahl in der Antike. Det. Danske Videnskabernes Selskab.ISBN 978-87-7304-308-0. Externe Links Roberts-Austen, William Chandler; Neville, Francis Henry (1911). " Alloys .Encyclopædia Britannica (11. ed.)." Alloy .The American Cyclopædia.1879