In der Blockchain wird eine Gabel unterschiedlich definiert als: "was passiert, wenn eine Blockchain in zwei Potentialpfade nach vorne divergiert" "eine Änderung des Protokolls" oder eine Situation, die "bekommt, wenn zwei oder mehr Blöcke die gleiche Blockhöhe haben" Forks sind mit der Tatsache verbunden, dass verschiedene Parteien gemeinsame Regeln zur Aufrechterhaltung der Geschichte der Blockchain verwenden müssen. Wenn die Parteien nicht einverstanden sind, können alternative Ketten entstehen. Während die meisten Gabeln kurzlebig sind einige dauerhaft. Kurzlebige Gabeln sind auf die Schwierigkeit zurückzuführen, einen schnellen Konsens in einem verteilten System zu erreichen. Während permanente Gabeln (im Sinne von Protokolländerungen) verwendet wurden, um neue Funktionen zu einer Blockchain hinzuzufügen, können sie auch verwendet werden, um die Auswirkungen von Hacking, wie der Fall mit Ethereum und Ethereum Classic, umzukehren oder katastrophale Fehler auf einer Blockchain, wie es bei der Bitcoingabel am 6. August 2010 der Fall war. Blockchain Gabeln wurden im Rahmen des Bitcoin Skalierbarkeitsproblems weit diskutiert. Arten von Gabeln Forks können als zufällig oder absichtlich eingestuft werden. Unfallgabel passiert, wenn zwei oder mehr Bergleute einen Block zur gleichen Zeit finden. Die Gabel wird aufgelöst, wenn nachfolgende Blocks hinzugefügt werden und eine der Ketten länger wird als die Alternative(n). Das Netzwerk verlässt die Blöcke, die nicht in der längsten Kette sind (sie werden als verwaiste Blöcke bezeichnet). Vorsätzliche Gabeln, die die Regeln einer Blockchain ändern, können wie folgt klassifiziert werden: Harte Gabel Eine harte Gabel ist eine Regeländerung, so dass die nach den alten Regeln validierende Software die nach den neuen Regeln erzeugten Blöcke als ungültig sehen wird. Bei einer harten Gabel müssen alle Knoten, die nach den neuen Regeln arbeiten sollen, ihre Software aktualisieren. Wenn eine Gruppe von Knoten weiterhin die alte Software verwendet, während die anderen Knoten die neue Software verwenden, kann eine permanente Spaltung auftreten. So hat Ethereum z.B. die Investoren in The DAO, die durch die Ausbeutung einer Schwachstelle in seinem Code gehackt worden waren, "make Ganzes" hart geforscht. In diesem Fall führte die Gabel zu einer Split-Erzeugung von Ethereum und Ethereum Classic Ketten. 2014 wurde die Nxt-Community gebeten, eine harte Gabel zu betrachten, die zu einem Rollback der Blockchain-Daten geführt hätte, um die Auswirkungen eines Diebstahls von 50 Millionen NXT von einem großen Kryptowährungsaustausch zu mildern. Der harte Gabelvorschlag wurde abgelehnt, und einige der Mittel wurden nach Verhandlungen und Lösegeldzahlung zurückgewonnen. Alternativ, um eine dauerhafte Spaltung zu verhindern, kann eine Mehrheit der Knoten mit der neuen Software zu den alten Regeln zurückkehren, wie es der Fall von Bitcoin geteilt am 12. März 2013. Ein neueres Hard-Fork-Beispiel ist von Bitcoin im Jahr 2017, was zu einem Split erstellt Bitcoin Cash. Die Netzteilung war vor allem auf eine Meinungsverschiedenheit bei der Erhöhung der Transaktionen pro Sekunde, um die Nachfrage zu decken. Weiche Gabel Als Gabel in der Blockchain wird eine Weichgabel oder eine Weichgabeländerung beschrieben, die auftreten kann, wenn alte Netzknoten nicht einer Regel folgen, gefolgt von den neu aufgerüsteten Knoten. Dies könnte dazu führen, dass alte Knoten Daten akzeptieren, die für die neuen Knoten ungültig erscheinen, oder ohne die Benutzeranmerkung aus dem Sync werden. Dies kontrastiert mit einer Hard-Fork, wo der Knoten die Verarbeitung von Blöcken nach den geänderten Regeln statt. Cryptocurrency Splits Eine permanente Kettenteilung wird als Fall beschrieben, wenn es zwei oder mehr permanente Versionen einer Blockchain gibt, die die gleiche Geschichte bis zu einer bestimmten Zeit teilen, wonach die Geschichten zu unterscheiden beginnen. Permanente Kettenteilungen führen zu einer Situation, wenn zwei oder mehr konkurrierende Kryptowährungen an ihren jeweiligen Blockchains existieren. Besteuerung Die Besteuerung von Kryptowährungsspalten variiert im Wesentlichen von Staat zu Staat. Australisches Steueramt (ATO)Die ATO klassifiziert keine Kryptowährungsspalten als Besteuerungsereignisse. Die ATO klassifiziert die Versionen der Blockchain aus den Spalten als "Originalblockchain" und die "Neue Blockchain". In Bezug auf die Kostenbasis sollte der Kryptowährung auf der ursprünglichen Blockchain alle ursprünglichen Kostenbasis zugewiesen werden, während der Kryptowährung auf der neuen Blockchain Kostenbasis Null zugewiesen werden sollte. HM Revenue & Customs (HMRC) Der HMRC klassifiziert Kryptowährungsspalten nicht als Besteuerungsereignisse. Laut HMRC wird "der Wert der neuen Kryptoassets von den ursprünglich bereits vom Individuum gehaltenen Kryptoassets abgeleitet." In Bezug auf die Kostenbasis sagt HMRC, dass "Costs müssen gerecht und angemessen nach § 52 Abs. 4 Abs. HMRC verschreibt keine bestimmte Dosierungsmethode. HMRC hat die Macht, eine apportionment-Methode zu erfragen, dass sie glaubt, nicht einfach und vernünftig." Interner Revenue Service (IRS) Der IRS klassifiziert Kryptowährungsspalten als Airdrops und als Besteuerungsereignisse. Gemäß der von IRS veröffentlichten Leitlinien, sofern der Steuerzahler in der Herrschaft der Schlüssel ist, sind sie verpflichtet, die neue Kryptowährung mit dem fairen Marktwert der Kryptowährung als ihr Einkommen zu zahlen. Siehe auch Liste der Bitcoin Gabeln Anmerkungen == Referenzen ==