Dante Alighieri (italienisch: [ˈdante aliˈøjìri]) wahrscheinlich getauft Durante di Alighiero degli Alighieri und oft nur als Dante bezeichnet (, auch US: ; c. 1265 – 1321) war ein italienischer Dichter, Schriftsteller und Philosoph. Seine Göttliche Komödie, ursprünglich Comedìa (modern Italienisch: Commedia) und später getauft Divina von Giovanni Boccaccio, gilt weithin als eines der wichtigsten Gedichte des Mittelalters und der größten literarischen Arbeit in der italienischen Sprache. Dante ist bekannt für die Verwendung des Vernakulars in der Literatur zu einer Zeit, in der die meisten Poesie in Latein geschrieben wurde, so dass es nur den am meisten ausgebildeten Lesern zugänglich. Seine De vulgari eloquentia (On Eloquence in the Vernacular) war eine der ersten wissenschaftlichen Verteidigungen des Vernacular. Seine Verwendung des toskanischen Dialekts für Werke wie The New Life (1295) und Divine Comedy half, die moderne standardisierte italienische Sprache zu etablieren. Seine Arbeit stellte einen Präzedenzfall fest, dass wichtige italienische Schriftsteller wie Petrarch und Boccaccio später folgen würden. Dante war maßgeblich an der Gründung der italienischen Literatur. Seine Darstellungen von Hölle, Fegefeuer und Himmel lieferten Inspiration für den größeren Körper der westlichen Kunst und Literatur. Er wird u.a. als Einfluss auf solche englischen Schriftsteller wie Geoffrey Chaucer, John Milton und Alfred Tennyson genannt. Darüber hinaus wird ihm die erste Verwendung des ineinandergreifenden Drei-Zeilen-Rhymsystems oder der Terza-Randa zugeschrieben. Er wird als Vater der italienischen Sprache beschrieben, und in Italien wird er oft als il Sommo Poeta ("der Supreme Poet") bezeichnet. Dante, Petrarch und Boccaccio werden auch als Tre corone ("drei Kronen") der italienischen Literatur bezeichnet. Das frühe Leben Dante wurde in Florenz, der Republik Florenz, in Italien geboren. Das genaue Datum seiner Geburt ist unbekannt, obwohl es im Allgemeinen um 1265 geglaubt wird. Dies kann aus autobiographischen Allusionen in der Göttlichen Komödie abgeleitet werden. Sein erster Abschnitt, der Inferno, beginnt, "Nel mezzo del cammin di nostra vita" ("Mitte auf der Reise unseres Lebens",") bedeutet, dass Dante etwa 35 Jahre alt war, da die durchschnittliche Lebensdauer nach der Bibel (Psalm 89:10, Vulgate) 70 Jahre ist; und da seine imaginäre Reise in die Ätherwelt 1300 stattfand, wurde er wahrscheinlich um 1265 geboren. Einige Verse des Paradiso-Abschnitts der Göttlichen Komödie geben auch einen möglichen Hinweis, dass er unter dem Zeichen von Gemini geboren wurde: "Als ich mit den ewigen Zwillingen umzog, sah ich, offenbart, von Hügeln bis zu Flussaustritten, die Dreschfläche, die uns so fruchtbar macht" (XXII 151–154). Im Jahre 1265 war die Sonne zwischen dem 11. Mai und dem 11. Juni in Gemini (Julian-Kalender). Dante behauptete, dass seine Familie von den alten Römern (Inferno, XV, 76) abstammte, aber der früheste Verwandte, den er mit Namen nennen konnte, war Cacciaguida degli Elisei (Paradiso, XV, 135), geboren nicht früher als etwa 1100. Dantes Vater, Alighiero di Bellincione, war ein weißer Guelph, der keine Repressalien erlitt, nachdem die Ghibellines die Schlacht von Montaperti in der Mitte des 13. Jahrhunderts gewonnen haben. Dies deutet darauf hin, dass Alighiero oder seine Familie möglicherweise einige schützende Ansehen und Status genossen haben, obwohl einige nahelegen, dass der politisch inaktive Alighiero so niedrig war, dass er nicht als erhaben angesehen wurde. Dantes Familie war den Guelphs treu, einem politischen Bündnis, das die Päpstlichkeit unterstützte und das an einer komplexen Opposition zu den Ghibellines beteiligt war, die vom Heiligen römischen Kaiser unterstützt wurden. Die Mutter des Dichters war Bella, wahrscheinlich Mitglied der Familie Abati. Sie starb, als Dante noch nicht zehn Jahre alt war. Sein Vater Alighiero heiratete bald wieder mit Lapa di Chiarissimo Cialuffi. Es ist unsicher, ob er sie wirklich geheiratet hat, da die Witwer in solchen Angelegenheiten sozial eingeschränkt waren, aber sie gelang ihm definitiv zwei Kinder, Dantes Halbbruder Francesco und Halbschwester Tana (Gaetana). Dante sagte, er traf zuerst Beatrice Portinari, Tochter von Folco Portinari, im Alter von neun, und behauptete, in sie "auf den ersten Blick" verliebt zu sein, offenbar ohne mit ihr zu sprechen. Als er 12 Jahre alt war, wurde er in der Ehe mit Gemma di Manetto Donati, Tochter von Manetto Donati, Mitglied der mächtigen Familie Donati versprochen. Die Eheschließungen für Kinder in einem so frühen Alter waren recht häufig und führten zu einer feierlichen Zeremonie, einschließlich der vor einem Notar unterzeichneten Verträge. Dante behauptete, Beatrice wieder häufig gesehen zu haben, nachdem er 18 Jahre alt geworden war, indem er mit ihr Grüße in den Straßen von Florenz austauschte, obwohl er sie nie gut kannte. Jahre nach seiner Heirat mit Gemma behauptet er, Beatrice wieder getroffen zu haben; er schrieb mehrere Sonetten zu Beatrice, aber nie erwähnt Gemma in einem seiner Gedichte. Er bezieht sich auf andere Donati-Beziehungen, insbesondere Forese und Piccarda, in seiner Göttlichen Komödie. Das genaue Datum seiner Ehe ist nicht bekannt: die einzige bestimmte Information ist, dass er vor seinem Exil in 1301 drei Kinder mit Gemma (Pietro, Jacopo und Antonia) gezeugt hatte. Dante kämpfte mit der Guelph Kavallerie bei der Schlacht von Campaldino (11. Juni 1289). Dieser Sieg führte zu einer Reformation der florentinischen Verfassung. Um am öffentlichen Leben teilzunehmen, musste man sich in eine der vielen kommerziellen oder handwerklichen Gilden der Stadt einschreiben, so dass Dante in die Physicians' und Apothecaries' Guild eintrat. In den folgenden Jahren wird sein Name gelegentlich als Rede oder Abstimmung in den verschiedenen Räten der Republik aufgenommen. Ein beträchtlicher Teil von Minuten von solchen Treffen in den Jahren 1298–1300 war jedoch verloren, so dass das wahre Ausmaß der Beteiligung von Dantes an den Stadträten unsicher ist. Bildung und Poesie Nicht viel ist über Dantes Ausbildung bekannt; er studiert vermutlich zu Hause oder in einer Kapitelschule, die an einer Kirche oder einem Kloster in Florenz befestigt ist. Es ist bekannt, dass er die toskanische Poesie studierte und die Kompositionen des Bolognesischen Dichters Guido Guinizelli – in Purgatorio XXVI charakterisierte er ihn als seinen Vater« – zu einer Zeit bewunderte, als die sizilianische Schule (Scuola poetica Siciliana) eine kulturelle Gruppe von Sizilien in der Toskana bekannt wurde. Er entdeckte auch die provenzalische Poesie der Troubaden, wie Arnaut Daniel, und die lateinischen Schriftsteller der klassischen Antike, darunter Cicero, Ovid und vor allem Virgil. Dantes Interaktionen mit Beatrice haben ein Beispiel für die so genannte höfliche Liebe gemacht, ein Phänomen, das in der französischen und provenzalischen Poesie vor Jahrhunderten entwickelt wurde. Dantes Erfahrung dieser Liebe war typisch, aber sein Ausdruck war einzigartig. Es war im Namen dieser Liebe, dass Dante seinen Aufdruck auf dem dolce stil novo (süßen neuen Stil, ein Begriff, der Dante selbst prägte) hinterlassen hat, und er würde sich anderen zeitgenössischen Dichtern und Schriftstellern bei der Erkundung von nie zuvor prägenden Aspekten der Liebe (Amore) anschließen. Liebe für Beatrice (wie Petrarch für Laura etwas anders ausdrücken würde) wäre sein Grund für Poesie und Leben, zusammen mit politischen Leidenschaften. In vielen seiner Gedichte wird sie als Halbgöttin dargestellt, ständig über ihn beobachtet und spirituelle Anweisung, manchmal hart. Als Beatrice 1290 starb, suchte Dante Zuflucht in lateinischer Literatur. Der Convivio berichtet, dass er Boethius's De consolatione philosophiae und Cicero's De Amicitia gelesen hat. Als nächstes widmete er sich philosophischen Studien an religiösen Schulen wie dem Dominikaner in Santa Maria Novella. Er beteiligte sich an den Streitigkeiten, die die beiden wichtigsten mendikanischen Ordnungen (Franciscan und Dominikaner) öffentlich oder indirekt in Florenz, die ehemalige erklären die Lehren der Mystiker und der St. Bonaventure, die letztere expounding auf die Theorien von St. Thomas Aquinas. Mit 18 traf Dante Guido Cavalcanti, Lapo Gianni, Cino da Pistoia und bald nach, Brunetto Latini; zusammen wurden sie die Führer der dolce stil novo. Brunetto erhielt später besondere Erwähnung in der Göttlichen Komödie (Inferno, XV, 28) für das, was er Dante gelehrt hatte:Nor rede weniger auf diesem Konto Ich gehe mit Ser Brunetto, und ich frage, wer seine bekanntesten und eminentsten Gefährten sind. Einige fünfzig poetische Kommentare von Dante sind bekannt (die sogenannten Rime, Rhymes,) andere sind in den späteren Vita Nuova und Convivio enthalten. Andere Studien werden berichtet, oder von Vita Nuova oder der Komödie abgeleitet, in Bezug auf Malerei und Musik. Florenz und Politik Dante, wie die meisten Florentines seines Tages, wurde im Guelph-Ghibelline-Konflikt verankert. Er kämpfte in der Schlacht von Campaldino (11. Juni 1289) mit den Florentiner Guelphs gegen Arezzo Ghibellines; dann war er 1294 unter den Eskorten von Charles Martel von Anjou (Grandson von Charles I von Anjou), während er in Florenz war. Um seine politische Karriere fortzusetzen, wurde er Apotheker. Er beabsichtigte nicht, als eine zu praktizieren, aber ein Gesetz, das im Jahr 1295 ausgestellt wurde, verlangte Adligen, die an das öffentliche Amt strebten, in einem der Corporazioni delle Arti e dei Mestieri eingeschrieben zu werden, so dass Dante den Zulassungsantrag der Anwaltskanzlei erhielt. Dieser Beruf war nicht unangemessen, da damals Bücher aus Apotheken verkauft wurden. Als Politiker erreichte er wenig, hielt aber über einige Jahre verschiedene Büros in einem Stadtrat mit politischen Unruhen. Nach der Niederlage der Ghibellines gliederten sich die Guelphs in zwei Fraktionen: die Weißen Guelphs (Guelfi Bianchi) – Dantes Partei unter Führung von Vieri dei Cerchi – und die Schwarzen Guelphs (Guelfi Neri) unter der Leitung von Corso Donati. Obwohl die Spaltung zunächst entlang der Familienlinien war, ergaben sich ideologische Unterschiede aufgrund entgegengesetzter Ansichten der päpstlichen Rolle in florentinischen Angelegenheiten. Die Schwarzen unterstützten den Papst und die Weißen wollten mehr Freiheit von Rom. Die Weißen nahmen zuerst die Macht und vertrieben die Schwarzen. Als Reaktion plante Papst Boniface VIII eine militärische Besetzung von Florenz. Im Jahre 1301, Charles von Valois, Bruder von König Philip IV von Frankreich, wurde erwartet, Florenz zu besuchen, weil der Papst ihn zum Friedensstifter für die Toskana ernannt hatte. Aber die Regierung der Stadt hatte die Botschafter des Papstes vor einigen Wochen schlecht behandelt, um Unabhängigkeit von päpstlichen Einfluss zu suchen. Es wurde angenommen, dass Charles andere inoffizielle Anweisungen erhalten hatte, so sandte der Rat eine Delegation, die Dante nach Rom einschließte, um die Absichten des Papstes zu ermitteln. Papst Boniface aus Florenz entlassen die anderen Delegierten schnell und bat Dante allein, in Rom zu bleiben. Gleichzeitig (1. November, 1301,) kam Charles von Valois mit den schwarzen Guelphs nach Florenz, die in den nächsten sechs Tagen viel von der Stadt zerstört und viele ihrer Feinde getötet haben. Eine neue Black Guelph Regierung wurde installiert, und Cante dei Gabrielli da Gubbio wurde podestà der Stadt ernannt. Im März 1302 wurde Dante, ein Weißer Guelph durch die Zugehörigkeit, zusammen mit der Familie Gherardini, für zwei Jahre zum Exil verurteilt und befohlen, eine große Geldstrafe zu zahlen. Dante wurde von Korruption und finanziellen Unrecht von den Black Guelphs für die Zeit beschuldigt, dass Dante als Stadt vor (Florence's höchste Position) für zwei Monate in 1300 diente. Der Dichter war noch in Rom in 1302, wie der Papst, der die schwarzen Guelphs unterstützt hatte, vorgeschlagen hatte, dass Dante dort bleiben. Florenz unter den schwarzen Guelphs betrachtete daher Dante als Abtreibung. Dante zahlte die Geldstrafe nicht, zum Teil weil er glaubte, er sei nicht schuldig und zum Teil, weil alle seine Vermögenswerte in Florenz von den Schwarzen Guelphs beschlagnahmt worden. Er wurde zum ewigen Exil verurteilt; wenn er nach Florenz zurückgekehrt wäre, ohne die Geldstrafe zu bezahlen, hätte er auf dem Spielplatz verbrannt werden können. ( Im Juni 2008, fast sieben Jahrhunderte nach seinem Tod, leitete der Stadtrat von Florenz eine Bewegung, die Dantes Satz widersetzt.) In 1306–07 war Dante ein Gast von Moroello Malaspina in der Region Lunigiana. Dante beteiligte sich an mehreren Versuchen der Weißen Guelphs, die Macht wieder zu erlangen, aber diese scheiterten an Verrat. Bitter bei der Behandlung, die er von seinen Feinden erhielt, wuchs er widerspenstig mit der Infighting und Unwirksamkeit seiner einstigen Verbündeten und gelobt, eine Partei zu werden. Er ging nach Verona als Gast von Bartolomeo I della Scala, zog dann nach Sarzana in Ligurien. Später soll er in Lucca mit einer Frau namens Gentucca gelebt haben. Anscheinend machte sie seinen Aufenthalt komfortabel (und er später dankbar erwähnte sie in Purgatorio, XXIV, 37). Einige spekulative Quellen behaupten, er besuchte Paris zwischen 1308 und 1310, und andere Quellen noch weniger vertrauenswürdig sagen, er ging nach Oxford: Diese Behauptungen, zuerst in Boccaccios Buch über Dante einige Jahrzehnte nach seinem Tod gemacht, scheinen inspiriert von Lesern, die mit dem breiten Lernen und Erudition des Dichters beeindruckt waren. Offensichtlich vertiefte sich Dantes Gebot der Philosophie und seine literarischen Interessen im Exil und als er nicht mehr mit dem täglichen Geschäft der florentinischen Innenpolitik beschäftigt war, und das ist in seinen Prosaschriften in dieser Zeit bewiesen. Es gibt keine echten Beweise, dass er jemals Italien verlassen hat. Dante's Immensa Dei dilectione testante zu Henry VII von Luxemburg bestätigt seine Residenz "unterhalb der Quellen von Arno, in der Nähe der Toskana" im März 1311. Im Jahre 1310 marschierte der römische Kaiser Heinrich VII. von Luxemburg in Italien an der Spitze von 5.000 Truppen. Dante sah in ihm einen neuen Karlsherren, der das Amt des römischen Kaisers in seine frühere Herrlichkeit wiederherstellen und auch Florenz von den schwarzen Guelphs zurückholen würde. Er schrieb an Henry und mehrere italienische Fürsten und forderte, dass sie die schwarzen Guelphs zerstören. Religion und private Bedenken in seinen Schriften zu mischen, rief er den schlimmsten Zorn Gottes gegen seine Stadt an und schlug mehrere bestimmte Ziele vor, die auch seine persönlichen Feinde waren. Während dieser Zeit schrieb er De Monarchia und schlug eine universale Monarchie unter Henry VII. Irgendwann während seines Exils, konzipierte er von der Komödie, aber das Datum ist unsicher. Die Arbeit ist viel sicherer und in größerem Umfang als alles, was er in Florenz geschrieben hatte; es ist wahrscheinlich, dass er eine solche Arbeit nur unternommen hätte, nachdem er seine politischen Ambitionen erkannt hatte, die ihm bis zu seiner Verbannung zentral gewesen waren, für einige Zeit gestoppt worden war, möglicherweise für immer. Es ist auch bemerkbar, dass Beatrice mit erneuerter Kraft und mit breiter Bedeutung als in der Vita Nuova zurückgekehrt ist; in Convivio (schriftlich c. 1304–07) hatte er erklärt, dass die Erinnerung an diese jugendliche Romantik der Vergangenheit gehörte. Eine frühe Indikation, dass das Gedicht im Gange war, ist eine Mitteilung von Francesco da Barberino, in seine Documenti d'Amore (Lessons of Love), wahrscheinlich geschrieben 1314 oder Anfang 1315. Francesco bemerkt, dass Dante der Aeneid in einem Gedicht namens Comedy gefolgt und dass die Einstellung dieses Gedichts (oder eines Teils davon) die Unterwelt war, d.h. die Hölle. Die kurze Anmerkung gibt keinen unannehmbaren Hinweis darauf, dass Barberino selbst das Inferno gesehen oder gelesen hatte, oder dass dieser Teil damals veröffentlicht worden war, aber es zeigt, dass die Zusammensetzung gut im Gange war und dass die Skizzierung des Gedichts einige Jahre zuvor begonnen haben könnte. ( Es wurde vorgeschlagen, dass ein Wissen über Dantes Arbeit auch einige der Beleuchtungen in Francesco da Barberinos früherem Officiolum [c. 1305–08,] ein Manuskript, das 2003 ins Licht kam.) Es ist bekannt, dass der Inferno von 1317 veröffentlicht worden war; dies wird durch zitierte Linien, die in den Rand der zeitgenössischen datierten Aufzeichnungen von Bologna intersperiert, aber es gibt keine Gewissheit, ob die drei Teile des Gedichts wurden jeweils vollständig oder, sondern ein paar Cantos zu einer Zeit veröffentlicht. Paradiso scheint posthum veröffentlicht worden zu sein. Im Jahre 1312 griff Henry Florenz an und besiegte die schwarzen Guelphs, aber es gibt keine Beweise, dass Dante beteiligt war. Einige sagen, er weigerte sich, an dem Angriff auf seine Stadt durch einen Ausländer teilzunehmen; andere vermuten, dass er auch mit den Weißen Guelphs unpopulär geworden war, und dass jede Spur seiner Passage sorgfältig entfernt worden war. Henry VII starb 1313 (vom Fieber) und mit ihm jede Hoffnung auf Dante, Florenz wieder zu sehen. Er kehrte nach Verona zurück, wo Cangrande I della Scala ihm erlaubte, in einer gewissen Sicherheit und vermutlich in einem fairen Ausmaß von Wohlstand zu leben. Cangrande wurde in Dantes Paradies zugelassen (Paradiso, XVII, 76). Während seines Exils stimmte Dante mit dem Dominikaner-Theologe Fr.Nicholas Brunacci OP [1240–1322] überein, der im Santa Sabina-Studiengang in Rom, später in Paris, und Albert the Great im Kölner Studiengang studierte. Brunacci wurde Lector am Santa Sabina studium, Vorläufer der Päpstlichen Universität von Saint Thomas Aquinas und diente später in der päpstlichen Kurie. Im Jahre 1315 wurde Florenz von Uguccione della Faggiuola (der Militäroffizier, der die Stadt kontrolliert) gezwungen, den im Exil, einschließlich Dante, eine Amnestie zu gewähren. Aber dafür benötigte Florenz neben der Zahlung einer hohen Geldbuße eine öffentliche Buße. Dante weigerte sich, lieber im Exil zu bleiben. Als Uguccione Florenz besiegte, wurde Dantes Todesurteil zu Hausarrest verurteilt, unter der Bedingung, dass er nach Florenz gehen würde, um zu schwören, dass er nie wieder in die Stadt eintreten würde. Er weigerte sich zu gehen, und sein Todesurteil wurde bestätigt und auf seine Söhne ausgedehnt. Er hoffte noch lange, dass er zu Ehren wieder nach Florenz eingeladen werden könnte. Die letzten Tage des Todes und der Bestattung Dante wurden in Ravenna verbracht, wo er 1318 von seinem Prinzen Guido II da Polenta eingeladen worden war. Dante starb in Ravenna am 14. September 1321, im Alter von 56 Jahren, der quartanischen Malaria bei der Rückkehr von einer diplomatischen Mission in die Republik Venedig. Er wurde von seinen drei Kindern und möglicherweise von Gemma Donati besucht, und von Freunden und Bewunderern, die er in der Stadt hatte. Er wurde in Ravenna bei der Kirche San Pier Maggiore (später Basilika San Francesco) begraben. Bernardo Bembo, Prätor von Venedig, errichtete 1483 ein Grab für ihn. Auf dem Grab ist ein Vers von Bernardo Canaccio, ein Freund von Dante, Florenz gewidmet: Im Jahre 1329 klassifizierte Bertrand du Pouget, Kardinal und Neffe von Papst Johannes XXII, Dantes Monarchia als Ketzer und versuchte, seine Knochen auf dem Spiel zu verbrennen. Ostasio I da Polenta und Pino della Tosa, Verbündete von Pouget, um die Zerstörung von Dantes Überresten zu verhindern. Florenz kam schließlich zu bereuen, Dante zu verlassen. Die Stadt bat wiederholt um die Rückkehr seiner Überreste. Die Köstlichen des Körpers in Ravenna weigerten sich, an einem Punkt, der so weit ging, die Knochen in einer falschen Mauer des Klosters zu verbergen. Florenz baute 1829 ein Grab für Dante in der Basilika Santa Croce. Das Grab ist seitdem leer, und Dantes Körper bleibt in Ravenna. Die Vorderseite seines Grabes in Florenz liest Onorate l'altissimo poeta, die etwa als "Honor der am meisten verehrte Dichter" übersetzt und ein Zitat aus dem vierten Kanto des Inferno ist. 1945 diskutierte die faschistische Regierung, Dantes Überreste ins Valtellina Redoubt zu bringen, das Alpental, in dem das Regime seinen letzten Stand gegen die Alliierten machen wollte. Der Fall wurde gemacht, dass "das größte Symbol der Italienischkeit" am heroischen Ende des Faschismus anwesend sein sollte. Eine Kopie von Dantes sogenannter Todesmaske wurde seit 1911 im Palazzo Vecchio gezeigt; Wissenschaftler glauben heute, dass es keine wahre Todesmaske ist und wahrscheinlich 1483 geschnitzt wurde, vielleicht von Pietro und Tullio Lombardo. Vermächtnis Die erste formale Biographie von Dante war die Vita di Dante (auch bekannt als Trattatello in laude di Dante), geschrieben nach 1348 von Giovanni Boccaccio. Obwohl mehrere Aussagen und Episoden davon auf der Grundlage moderner Forschung als unzuverlässig angesehen wurden, war ein früherer Bericht über Dantes Leben und Werke in der Nuova Cronica der Florentiner Chronik Giovanni Villani enthalten. Italiens erstes dreadnought Schlachtschiff wurde 1913 abgeschlossen und Dante Alighieri zu Ehren von ihm benannt. Am 30. April 1921 promulierte Papst Benedikt XV zu Ehren des 600. Todestages Dantes eine Enzyklika namens In praeclara summorum, Benennung Dante als ein "der vielen gefeierten Genies, von denen der katholische Glaube rühmen kann" und die "Pride und Herrlichkeit der Menschheit". Am 7. Dezember 1965 promulierte Papst Paul VI. das lateinische Motu proprio mit dem Titel Altissimi cantus, die Dantes Figur und Poesie gewidmet war. In diesem Jahr spendete der Papst auch ein goldenes griechisches Kreuz zu Dantes Grabstätte in Ravenna, anlässlich des 700. Todestages. Das gleiche Kreuz wurde von Papst Franziskus im Oktober 2020 gesegnet. 2007 wurde eine Rekonstruktion von Dantes Gesicht in einem gemeinsamen Projekt durchgeführt. Künstler der Universität Pisa und forensische Ingenieure an der Universität von Bologna in Forlì bauten das Modell, die Dantes Merkmale als etwas anders als das, was einst gedacht war.Im Jahr 2008 entschuldigte sich die Gemeinde von Florenz offiziell für die Ausweisung von Dante 700 Jahre früher. Eine Feier fand 2015 im italienischen Senat der Republik zum 750. Geburtstag von Dantes Geburt statt. Es beinhaltete ein Gedenken von Papst Franziskus. Im Mai 2021 fand ein symbolisches Retrial von Dante Alighieri praktisch in Florenz statt, um seinen Namen posthum zu löschen. Die meisten literarischen Arbeiten von Dante wurden nach seinem Exil 1301 komponiert. La Vita Nuova ("The New Life") ist das einzige wichtige Werk, das es predatet; es ist eine Sammlung von lyrischen Gedichten (Sonnetten und Songs) mit Kommentar in Prosa, ostensibel beabsichtigt, in Manuskriptform zirkuliert werden, wie es für solche Gedichte üblich war. Es enthält auch, oder Konstrukte, die Geschichte seiner Liebe zu Beatrice Portinari, die später diente als das ultimative Symbol der Rettung in der Komödie, eine Funktion bereits in den letzten Seiten der Vita Nuova angezeigt. Die Arbeit enthält viele von Dantes Liebesgedicht in toskanischen, die nicht beispiellos war; das Vernakular wurde regelmäßig für lyrische Werke vor, während des gesamten dreizehnten Jahrhunderts verwendet. Dantes Kommentar zu seiner eigenen Arbeit ist jedoch auch im Vernakular – sowohl in der Vita Nuova als auch in der Convivio – anstelle des Lateins, das fast universell eingesetzt wurde. Die Göttliche Komödie beschreibt Dantes Reise durch die Hölle (Inferno,) Purgatory (Purgatorio,) und Paradise (Paradiso;) er wird zuerst von dem römischen Dichter Virgil und dann von Beatrice geleitet. Von den Büchern ist Purgatorio wohl die lyrischste der drei, die sich auf mehr zeitgenössische Dichter und Künstler als Inferno bezieht; Paradiso ist die schwerste Theologie, und die, in der viele Gelehrte argumentiert haben, die schönsten und mystischen Passagen der Göttlichen Komödie erscheinen (z.B. wenn Dante ins Gesicht Gottes schaut: "all'alta fantasia qui man". Mit seiner Ernsthaftigkeit des Zwecks, seiner literarischen Inszenierung und dem Spektrum – egal ob stilistisch und thematisch – wurde die Komödie bald zu einem Eckstein in der Evolution des Italienischen als etablierte literarische Sprache. Dante war sich bewusster als die meisten frühen italienischen Schriftsteller der Vielfalt der italienischen Dialekte und der Notwendigkeit, eine Literatur und eine einheitliche literarische Sprache jenseits der Grenzen des lateinischen Schreibens zu der Zeit zu schaffen; in diesem Sinne ist er ein Vorläufer der Renaissance, mit seinem Bemühen, im Wettbewerb mit früheren klassischen Schriftstellern. Dantes tiefes Wissen (innerhalb seiner Zeit) der römischen Antike, und seine offensichtliche Bewunderung für einige Aspekte des heidnischen Roms, zeigt auch auf das 15. Jahrhundert. Ironisch, während er in den Jahrhunderten nach seinem Tod weit geehrt wurde, rutschte die Komödie aus der Mode unter den Männern der Briefe: zu mittelalterlich, zu rau und tragisch, und nicht stilistisch verfeinert in der Achtung, dass die hohe und späte Renaissance kam zur Nachfrage der Literatur. Er schrieb die Komödie in einer Sprache, die er Italienisch nannte, in gewissem Sinne eine amalgamierte literarische Sprache meist auf der Grundlage der regionalen Dialekt der Toskana, aber mit einigen Elementen der lateinischen und anderen regionalen Dialekte. Er zielte bewusst darauf ab, eine Leserschaft in ganz Italien zu erreichen, einschließlich Laien, Kleriker und andere Dichter. Durch die Schaffung eines Gedichts von epischer Struktur und philosophischer Zweck, stellte er fest, dass die italienische Sprache für die höchste Art von Ausdruck geeignet war. Französisch, Italienisch ist manchmal nicknamed la langue de Dante. Die Veröffentlichung in der mündlichen Sprache markiert Dante als einer der ersten in römisch-katholischen Westeuropa (u.a. Geoffrey Chaucer und Giovanni Boccaccio), um frei von Standards der Veröffentlichung in nur Latein (die Sprache der Liturgie, Geschichte und Stipendium im Allgemeinen, aber oft auch der Lyrik Poesie). Diese Pause setzte einen Präzedenzfall und erlaubte mehr Literatur für ein breiteres Publikum veröffentlicht werden, um die Bühne für mehr Alphabetisierung in der Zukunft. Im Gegensatz zu Boccaccio, Milton oder Ariosto wurde Dante jedoch nicht wirklich ein Autor, der in ganz Europa bis in die römische Ära gelesen wurde. Für die Romantik war Dante, wie Homer und Shakespeare, ein erstes Beispiel des "originalen Genius", der seine eigenen Regeln festlegte, Menschen mit überwältigender Statur und Tiefe schuf und weit über jede Nachahmung der Muster früherer Meister hinausging; und die wiederum nicht wirklich imitiert werden konnte. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wuchs und verfestigt Dantes Ruf; und bis 1865, der 600. Jahrestag seiner Geburt, war er als eine der größten literarischen Ikonen der westlichen Welt etabliert. Neue Leser fragen sich oft, wie eine solche ernsthafte Arbeit als Komödie bezeichnet werden kann". Im klassischen Sinne bezieht sich das Wort Komödie auf Werke, die den Glauben an ein geordnetes Universum widerspiegeln, in denen Ereignisse nicht nur zu einem glücklichen oder amüsanten Ende neigen, sondern einer, der durch einen Beweiswillen beeinflusst wird, der alle Dinge zu einem endgültigen Gut befiehlt. Durch diese Bedeutung des Wortes, wie Dante selbst angeblich in einem Brief an Cangrande I della Scala schrieb, ist der Fortgang der Pilgerfahrt von der Hölle zum Paradies der paradigmatische Ausdruck der Komödie, da das Werk mit der moralischen Verwirrung des Pilgers beginnt und mit der Vision Gottes endet. Dantes andere Werke umfassen Convivio ("The Banquet",") eine Sammlung seiner längsten Gedichte mit einem (unvollendeten) allegorischen Kommentar; De Monarchia, eine Zusammenfassung der politischen Philosophie in Latein, die nach Dantes Tod von der päpstlichen Legate Bertrando del Poggetto verurteilt und verbrannt wurde, die für die Notwendigkeit einer universalen oder globalen Monarchie argumentiert, dass diese universale römische Literatur in diesem Leben zu schaffen, Liste der Werke Die wichtigsten Werke von Dantes sind die folgenden. Il Fiore und Detto d'Amore (1283–7) La Vita Nuova ("The New Life", 1294)De vulgari eloquentia ("Über die Eloquence in the Vernacular", 1302–5; lateinischer Essay)Convivio ("The Banquet", 1307)De Monarchia (1313; lateinischer Vertrag über säkulare und religiöse Macht) Göttliche Komödie (1320) Eclogues (1320)Quaestio de aqua et terra ("A Question of the Water and of the Land," 1320; lateinische Diskussion eines Problems in mittelalterlichen Kosmologie Dante, il Pellegrino (auf Italienisch) (Edizioni Villadiseriane ed.). Villa di Serio (BG). Teodolinda Barolini (ed.). Dante's Lyric Poesie: Gedichte der Jugend und der 'Vita Nuova'.University of Toronto Press, 2014.Gardner, Edmund Garratt (1921). Dante.London: Oxford University Press. OCLC 690699123.Retrieved 7. März 2016.Hede, Jesper (2007). Reading Dante: Der Anzug der Bedeutung. Lanham: Lexington Books. ISBN 978-0-7391-2196-2.Miles, Thomas (2008). " Dante: Touren der Hölle: Die Landschaft der Sünde und der Verzweiflung treffen." In Stewart, Jon (Hg.). Kierkegaard und die Patristischen und mittelalterlichen Traditionen.Ashgate.pp.223–236.ISBN 978-0-7546-6391-1.Raffa, Guy P. (2009). Die vollständigen Danteworlds: Ein Leserführer der Göttlichen Komödie. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-70270-4. Raffa, Guy P. (2020). Dante's Bones: Wie ein Poet Italien erfunden hat. Cambridge, Massachusetts: Belknap Press.ISBN 978-0-674-98083-9.Scartazzini, Giovanni Andrea (1874–1890). La Divina Commedia riveduta e commentata (4 Bände). OCLC 558999245.Scartazzini, Giovanni Andrea (1896–1898).Enciclopedia dantesca: dizionario kritisierto e ragionato di quanto ungefähre la vita e le opere di Dante Alighieri (2 Bände). OCLC 12202483.Scott, John A. (1996). Dantes politisches Fegefeuer. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN 978-0-585-12724-8.Seung, T.K (1962). Die zerbrechlichen Blätter des Sibyl: Dantes Masterplan. Westminster, MD: Newman Press.OCLC 1426455. Toynbee, Paget (1898). Ein Wörterbuch der richtigen Namen und bemerkenswerten Materie in den Werken von Dante. London: Die Clarendon Press.OCLC 343895.Retrieved 7. März 2016.Whiting, Mary Bradford (1922). Dante den Mann und den Poet. Cambridge: W. Heffer & Sons.OCLC 224789.Guénon, René (1925). Der Esoterismus von Dante, trans.by C.B Berhill, in der mehrjährigen Weisheitsserie. Gent, NY: Sophia Perennis et Universalis, 1996.viii, 72 S. N.B: Ursprünglich in Französisch veröffentlicht, mit dem Titel L'Esoterisme de Danté, 1925. ISBN 0-900588-02-0 Externe Links Werke von Dante Alighieri in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Dante Alighieri bei Project Gutenberg Works von oder über Dante Alighieri im Internet Archiv Werke von Dante Alighieri bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Dante Alighieri bei Curlie Works von Dante Alighieri in One More Library. "Dante Alighieri." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Das Dante Museum in Florenz: sein Leben, seine Bücher und ein Geschichts- und Literaturblog über Dante The World of Dante Multimedia, Texte, Karten, Galerie, durchsuchbare Datenbank, Musik, Lehrerressourcen, Zeitleiste The Princeton Dante Project Texte und Multimedia Der Kanonische Dartmouth Dante Projekt durchsuchbare Datenbank von kommentären Dante Online Manuskripte von Werken, Bildern und Text Transkripten von Società Dantesca Italiana Digital Dante – Göttliche Komödie mit Kommentaren, andere Werke, Gelehrte auf Dante Open Yale Kurs auf Dante von der Yale University DanteSources Projekt über Dante Hauptquellen entwickelt von ISTI-CNR und der Universität Pisa Werke italienische und lateinische Werke "Dante Alighieri". In der katholischen Enzyklopädie. 4.New York: Robert Appleton Company. Arthur John Butler (1911.) Dante".In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.7.(11th ed.).Cambridge University Press.pp.810–817