Calciumcarbonat ist eine chemische Verbindung mit der Formel CaCO3. Es ist ein allgemeiner Stoff, der in Gesteinen als die Minerale Calcit und Aragonit (vor allem als Kalkstein, der eine Art Sedimentgestein, die hauptsächlich aus Calcit besteht) und der Hauptbestandteil von Eierschalen, Schneckenschalen, Muscheln und Perlen ist. Calciumcarbonat ist der Wirkstoff in Agrarkalk und entsteht, wenn Calciumionen in hartem Wasser mit Carbonationen reagieren, um Kalk zu erzeugen. Es hat eine medizinische Verwendung als Kalzium-Ergänzung oder als Antazid, aber übermäßigen Verbrauch kann gefährlich sein und verursachen Hypercalcämie und Verdauung Probleme. Chemie Calciumcarbonat teilt die typischen Eigenschaften anderer Carbonate. Insbesondere reagiert es mit Säuren, Freisetzung von Kohlendioxid (technisch, Kohlensäure, aber die schnell auf CO2 und H2O zerfällt):CaCO3(s + 2 H+(aq) → Ca2+(aq) + CO2(g) + H2O(l) befreit Kohlendioxid bei Erwärmung, genannt thermische Zersetzungsreaktion, oder Calcinierung (bis über 840 °C) CaCO3(s) + CO2(g) + H2O(l) → Ca(HCO3)2(aq)Diese Reaktion ist wichtig bei der Erosion von Carbonatgestein, die Höhlen bilden, und führt zu hartem Wasser in vielen Regionen. Eine ungewöhnliche Form von Calciumcarbonat ist das Hexahydrat, Kikait, CaCO3·6H2O. Ikaite ist nur unter 8 °C stabil. Zubereitung Die überwiegende Mehrheit der in der Industrie verwendeten Calciumcarbonate wird durch Bergbau oder Gewinnung von Steinen und Erden gewonnen. Reines Calciumcarbonat (z.B. für Lebensmittel oder pharmazeutische Verwendung) kann aus einer reinen Quartierquelle (in der Regel Marmor) hergestellt werden. Alternativ wird Calciumcarbonat aus Calciumoxid hergestellt. Zu Calciumhydroxid wird Wasser zugegeben, dann wird Kohlendioxid durch diese Lösung geleitet, um das gewünschte Calciumcarbonat, das in der Industrie als gefälltes Calciumcarbonat (PCC:) CaO + H2O → Ca(OH)2 Ca(OH)2 + CO2 → CaCO3↓ + H2O Structure bezeichnet wird, auszufällen. Die thermodynamisch stabile Form von CaCO3 unter normalen Bedingungen ist hexagonal β-CaCO3 (das Mineral Calcit). Es können andere Formen hergestellt werden, wobei der Denser (2,83 g/cm3) orthorhombische λ-CaCO3 (der mineralische Aragonit) und hexagonale μ-CaCO3 als mineralischer Vaterit vorkommen. Die Aragonitform kann durch Fällung bei Temperaturen oberhalb 85 °C hergestellt werden, die vateritische Form kann durch Fällung bei 60 °C hergestellt werden.Calcit enthält durch sechs Sauerstoffatome koordinierte Calciumatome in Aragonit, die durch neun Sauerstoffatome koordiniert werden. Die vaterite Struktur ist nicht vollständig verstanden. Magnesiumcarbonat (MgCO3) hat die Calcit-Struktur, während Strontiumcarbonat und Bariumcarbonat (SrCO3 und BaCO3) die Aragonit-Struktur übernehmen und ihre größeren ionischen Radien widerspiegeln. Occurrence Geologische Quellen Calcit, Aragonit und Vaterit sind reine Calciumcarbonatminerale. Zu den industriell wichtigen Quellgesteinen, die überwiegend Calciumcarbonat sind, gehören Kalkstein, Kreide, Marmor und Travertin. Biologische Quellen Eierschalen, Schneckenschalen und die meisten Muscheln sind überwiegend Calciumcarbonat und können als industrielle Quellen dieser Chemikalie verwendet werden. Oyster Schalen haben die jüngste Anerkennung als Quelle des Nahrungs-Calciums genossen, sind aber auch eine praktische industrielle Quelle. Dunkelgrünes Gemüse wie Brokkoli und Kale enthalten ernährungsbedingt signifikante Mengen an Calciumcarbonat, sind aber nicht als industrielle Quelle praktisch. Außerirdische jenseits der Erde, starke Beweise schlagen die Anwesenheit von Calciumcarbonat auf dem Mars. Anzeichen von Calciumcarbonat wurden an mehr als einem Ort nachgewiesen (insbesondere an Gusev und Huygens Kratern). Dies liefert einige Beweise für die frühere Anwesenheit von flüssigem Wasser. Geology Carbonate findet sich häufig in geologischen Einstellungen und stellt ein enormes Kohlenstoffreservoir dar. Calciumcarbonat tritt als Aragonit, Calcit und Dolomit als wesentliche Bestandteile des Calciumkreislaufs auf. Die Carbonatminerale bilden die Gesteinstypen: Kalkstein, Kreide, Marmor, Travertin, Tufa und andere. In warmen, klaren tropischen Gewässern sind Korallen reichlicher als zu den Polen, wo die Gewässer kalt sind. Kalziumcarbonat-Beitrager, einschließlich Plankton (wie Kokolithen und Planktic Foraminifera), Korallenalgen, Schwämme, Brachiopoden, Echinoderms, Breyozoa und Molusks, werden typischerweise in flachen Wasserumgebungen gefunden, wo Sonnenlicht und filterbare Lebensmittel reichlicher sind. Kaltwassercarbonate existieren bei höheren Breitengraden, haben aber eine sehr langsame Wachstumsrate. Die Kalkulationsprozesse werden durch Ozeanversauerung verändert. Wo die ozeanische Kruste unter einem kontinentalen Plattensedimente subduktiert wird, werden in wärmeren Zonen in der Asthenosphäre und der Lithosphäre abgeführt. Unter diesen Bedingungen zersetzt sich Calciumcarbonat zu Kohlendioxid, das zusammen mit anderen Gasen zu explosiven Vulkanausbrüchen führt. CO2-Kompensationstiefe Die Carbonat-Kompensationstiefe (CCD) ist der Punkt im Ozean, an dem die Fällungsrate von Calciumcarbonat durch die Auflösungsgeschwindigkeit aufgrund der vorliegenden Bedingungen ausgeglichen wird. Tief im Ozean sinkt die Temperatur und der Druck steigt. Calciumcarbonat ist ungewöhnlich, indem seine Löslichkeit mit abnehmender Temperatur zunimmt. Der zunehmende Druck erhöht auch die Löslichkeit von Calciumcarbonat. Die Carbonatkompensationstiefe kann von 4.000 bis 6.000 Meter unter dem Meeresspiegel liegen. Die Rolle in der Taphonomie Kalziumcarbonat kann Fossilien durch Permineralisierung bewahren. Die meisten Vertebraten Fossilien der Zwei-Medizin-Formation – eine für ihre Enten-billed Dinosaurier-Eier bekannte geologische Formation – werden durch CaCO3 Permineralisierung erhalten. Diese Art der Konservierung bewahrt hohe Detailtiefe, sogar bis auf die mikroskopische Ebene. Sie lässt aber auch verwitterungsunempfindliche Proben, wenn sie der Oberfläche ausgesetzt sind. Trilobitpopulationen wurden einmal gedacht, die Mehrheit der aquatischen Leben während des Cambrians zu komponieren, da ihre Calciumcarbonat-reichen Schalen leichter erhalten wurden als die anderer Spezies, die rein chitinöse Schalen hatten. Verwendungen Bau Die Hauptverwendung von Calciumcarbonat ist in der Bauindustrie, entweder als Baustoff, oder Kalkstein-Aggregat für den Straßenbau, als Bestandteil von Zement, oder als Ausgangsmaterial für die Herstellung von Builderkalk durch Brennen in einem Ofen. Wegen der hauptsächlich durch sauren Regen verursachten Witterung wird Calciumcarbonat (in Kalksteinform) nicht mehr allein für Bauzwecke verwendet, sondern nur als Rohstoff für Baustoffe. Calciumcarbonat wird auch bei der Reinigung von Eisen aus Eisenerz in einem Hochofen eingesetzt. Das Carbonat wird in situ zu Calciumoxid calciniert, das eine Schlacke mit verschiedenen vorhandenen Verunreinigungen bildet und vom gereinigten Eisen trennt. In der Ölindustrie wird Calciumcarbonat als Formations- und Filterkuchen-Abdichtungsmittel zu Bohrflüssigkeiten gegeben; es ist auch ein Gewichtungsmaterial, das die Dichte von Bohrflüssigkeiten erhöht, um den Daunendruck zu steuern. Zu den Schwimmbädern wird Calciumcarbonat als pH-Rekorder zur Aufrechterhaltung der Alkalinität und zur Verrechnung der sauren Eigenschaften des Desinfektionsmittels zugegeben. Es wird auch als Rohstoff bei der Raffination von Zucker aus Zuckerrüben verwendet; es wird in einem Ofen mit Anthrazit zur Herstellung von Calciumoxid und Kohlendioxid calciniert. Dieser verbrannte Kalk wird dann in frischem Wasser zur Herstellung einer Calciumhydroxid-Suspension zur Ausfällung von Verunreinigungen im Rohsaft während der Carbonatierung ausgesickert. Kalziumcarbonat in Form von Kreide ist traditionell ein wichtiger Bestandteil der Tafelkreide. Moderne hergestellte Kreide ist jedoch meist Gips, hydratisiertes Calciumsulfat CaSO4·2H2O. Calciumcarbonat ist eine Hauptquelle für den Anbau von Biorock. Fällungskalziumcarbonat (PCC), in Slurry-Form vordispergiert, ist ein übliches Füllmaterial für Latexhandschuhe mit dem Ziel, maximale Material- und Produktionseinsparungen zu erzielen. Fein gemahlenes Calciumcarbonat (GCC) ist ein wesentlicher Bestandteil der in Windeln und einigen Gebäudefolien verwendeten mikroporösen Folie, da die Poren bei der Herstellung der Folie durch biaxiale Streckung um die Calciumcarbonatpartikel nukleiert werden. GCC und PCC werden als Füllstoff in Papier verwendet, weil sie billiger sind als Holzfaser. In Bezug auf Marktvolumen sind GCC die wichtigsten Arten von Füllstoffen derzeit verwendet. Druck- und Schreibpapier kann 10-20 % Calciumcarbonat enthalten. In Nordamerika hat Calciumcarbonat begonnen, Kaolin bei der Herstellung von glänzendem Papier zu ersetzen. Europa praktiziert dies seit einigen Jahrzehnten als alkalische Papierherstellung oder säurefreie Papierherstellung. Für die Papierfüllung und Papierbeschichtungen verwendete PCC wird in unterschiedlichen Formen und Größen mit charakteristischen engen Teilchengrößenverteilungen und äquivalenten sphärischen Durchmessern von 0,4 bis 3 Mikrometern gefällt und hergestellt. Calciumcarbonat wird weit verbreitet als Streckmittel in Farben, insbesondere matte Emulsionsfarbe verwendet, wobei typischerweise 30 Gew.-% der Farbe entweder Kreide oder Marmor ist. Es ist auch ein beliebter Füllstoff in Kunststoffen. Einige typische Beispiele sind etwa 15 bis 20% Beladung von Kreide in unplastifiziertem Polyvinylchlorid (uPVC) Drainpipes, 5% bis 15% Beladung von stearatbeschichteter Kreide oder Marmor im uPVC-Fensterprofil. PVC-Kabel können Calciumcarbonat bei Belastungen von bis zu 70 phr (Teile pro 100 Teile Harz) verwenden, um mechanische Eigenschaften (Zugfestigkeit und Dehnung) und elektrische Eigenschaften (Volumenwiderstand) zu verbessern. Polypropylenverbindungen werden oft mit Calciumcarbonat gefüllt, um die Steifigkeit zu erhöhen, eine Anforderung, die bei hohen Einsatztemperaturen wichtig wird. Hier beträgt der Prozentsatz oft 20–40 %. Es wurde auch routinemäßig als Füllstoff in duroplastischen Harzen (Blech- und Schüttgut-Formmassen) verwendet und wurde auch mit ABS und anderen Zutaten gemischt, um einige Arten von Kompression geformten Ton-Poker-Chips zu bilden. Ausgefälltes Calciumcarbonat, hergestellt durch Abtropfen von Calciumoxid in Wasser, wird von sich selbst oder mit Additiven als weiße Farbe, bekannt als Weißwäsche, verwendet. Kalziumcarbonat wird zu einer breiten Palette von Handel hinzugefügt und tun es selbst Klebstoffe, Dichtstoffe, und verzieren Füllstoffe. Keramische Fliesenkleber enthalten typischerweise 70% bis 80% Kalkstein. Dekorierende Risse Füllstoffe enthalten ähnliche Ebenen von Marmor oder Dolomit. Es wird auch mit Putty in der Einstellung von Glasfenstern gemischt, und als Resist, um zu verhindern, dass Glas auf Ofen Regale kleben, wenn Brennen Glasuren und Farben bei hoher Temperatur. Bei keramischen Glasur-Anwendungen ist Calciumcarbonat als Pfeifen bekannt und ist ein gemeinsamer Bestandteil für viele Glasuren in seiner weißen Pulverform. Wird eine Glasur, die dieses Material enthält, in einem Ofen gefeuert, wirkt das Pfeifen als Flussmaterial in der Glasur. gemahlenes Calciumcarbonat ist ein abrasives (sowohl als Scouring-Pulver als auch als Zutat von Haushaltssputzcremes), insbesondere in seiner Calcit-Form, die den relativ niedrigen Härtegrad von 3 auf dem Mohs-Skala hat, und wird daher Glas und die meisten anderen Keramiken, Emaille, Bronze, Eisen und Stahl nicht kratzen und weichere Metalle wie Aluminium und Kupfer gemäßigt beeinflussen. Eine Paste aus Calciumcarbonat und deionisiertem Wasser kann verwendet werden, um auf Silber zu reinigen. Gesundheit und Ernährung Kalziumkarbonat ist weit verbreitet medizinisch als kostengünstige Nahrung Kalziumergänzung für Magen-Antacid (wie Tums). Es kann als Phosphatbindemittel zur Behandlung von Hyperphosphatämie (vor allem bei Patienten mit chronischem Nierenversagen) verwendet werden. Es wird in der pharmazeutischen Industrie als inerter Füllstoff für Tabletten und andere Arzneimittel verwendet. Kalziumcarbonat wird bei der Herstellung von Kalziumoxid sowie Zahnpasta verwendet und hat eine Resistenz als Lebensmittelkonservierungsmittel und Farbwiedergabe bei der Verwendung in oder mit Produkten wie organischen Äpfeln gesehen. Calciumcarbonat wird therapeutisch als Phosphatbindemittel bei Patienten bei der Pflegehämodialyse eingesetzt. Es ist die häufigste Form von Phosphatbindemittel vorgeschrieben, insbesondere bei nicht-dialysieren chronischen Nierenerkrankungen. Calciumcarbonat ist das am häufigsten verwendete Phosphatbindemittel, aber die Kliniker verschreiben zunehmend die teureren, nicht-kalziumbasierten Phosphatbindemittel, insbesondere Sevelamer. Überschüssiges Kalzium aus Nahrungsergänzungsmitteln, angereicherten Lebensmitteln und hochkalzigen Diäten kann das milchalkalische Syndrom verursachen, das schwere Toxizität hat und tödlich sein kann. Im Jahr 1915 führte Bertram Sippy das "Sippy Regimen" der stündlichen Aufnahme von Milch und Sahne ein, und die allmähliche Zugabe von Eiern und gekochtem Getreide für 10 Tage, kombiniert mit alkalischen Pulvern, die symptomatische Entlastung für peptische Geschwürkrankheit. In den nächsten Jahrzehnten führte das Sippy-Regime zu Nierenversagen, Alkalose und Hypercalcämie, vor allem bei Männern mit peptischer Geschwürkrankheit. Diese negativen Auswirkungen wurden rückgängig gemacht, als das Regime aufhörte, aber es war tödlich bei einigen Patienten mit protrahiertem Erbrechen. Milch-alkali-Syndrom sank bei Männern nach wirksamen Behandlungen für peptische Geschwürkrankheit. Seit den 1990er Jahren ist es am häufigsten bei Frauen gemeldet worden, die Kalziumergänzungsmittel über dem empfohlenen Bereich von 1,2 bis 1,5 Gramm täglich, zur Vorbeugung und Behandlung von Osteoporose nehmen, und wird durch Dehydratisierung verschärft. Kalzium wurde zu überzähligen Produkten hinzugefügt, die zu einer unbeabsichtigten übermäßigen Aufnahme beiträgt. Übermäßige Kalziumaufnahme kann zu Hypercalcämie führen, Komplikationen, darunter Erbrechen, Bauchschmerzen und veränderten psychischen Status. Als Lebensmittelzusatzstoff wird sie E170 bezeichnet und hat eine INS-Zahl von 170. Als Säureregulator, Antibackmittel, Stabilisator oder Farbe wird es für die Verwendung in der EU, USA und Australien und Neuseeland zugelassen. Es ist "von Gesetz zu allen gemahlenen Brotmehl Großbritanniens ausgenommen Vollmehl". Es wird in einigen Sojamilch- und Mandelmilchprodukten als Quelle für Nahrungs-Calcium verwendet; mindestens eine Studie deutet darauf hin, dass Calciumcarbonat genauso bioverfügbar sein könnte wie das Calcium in Kuhmilch. Kalziumcarbonat wird auch als Verfestigungsmittel in vielen konservierten und abgefüllten pflanzlichen Produkten eingesetzt. Mehrere Kalzium-Zusatz-Formulierungen wurden dokumentiert, um das chemische Element Blei enthalten, was eine öffentliche Gesundheit betrifft. Blei wird häufig in natürlichen Quellen von Calcium gefunden. Landwirtschaft und Aquakultur Landwirtschaftliche Kalk, gepulverte Kreide oder Kalkstein, wird als billige Methode zur Neutralisation saurer Böden verwendet, so dass es zur Anpflanzung geeignet ist, auch in der Aquakulturindustrie zur pH-Regelung von Teichboden verwendet, bevor Kultur initiiert. Haushaltsreinigung Kalziumcarbonat ist ein wesentlicher Bestandteil in vielen Haushaltsreinigungspulvern wie Comet und wird als Waschmittel verwendet. 1989 führte ein Forscher, Ken Simmons, CaCO3 in den Whetstone Brook in Massachusetts ein. Seine Hoffnung war, dass das Calciumcarbonat der Säure im Strom aus saurem Regen entgegentreten würde und die Forelle retten würde, die aufgehört hatte, zu lachen. Obwohl sein Experiment ein Erfolg war, erhöhte es die Menge an Aluminiumionen im Bereich des Baches, der nicht mit dem Kalkstein behandelt wurde. Dies zeigt, dass CaCO3 hinzugefügt werden kann, um die Auswirkungen von Säureregen in Flussökosystemen zu neutralisieren. Derzeit wird Calciumcarbonat verwendet, um saure Bedingungen in Boden und Wasser zu neutralisieren. Seit den 1970er-Jahren wird in Schweden eine solche Erleuchtung in großem Umfang zur Minderung der Ansäuerung praktiziert und mehrere tausend Seen und Ströme werden wiederholt gekalbt. Calciumcarbonat wird auch in Rauchgasentschwefelungsanwendungen eingesetzt, die schädliche SO2- und NO2-Emissionen aus Kohle und anderen fossilen Brennstoffen, die in großen fossilen Kraftwerken verbrannt werden, beseitigen. Calcination Gleichgewicht Calcination von Kalkstein mit Kohlefeuern, um schnell zu produzieren ist seit der Antike durch Kulturen auf der ganzen Welt praktiziert. Die Temperatur, bei der Kalkstein Calciumoxid liefert, wird in der Regel als 825 °C angegeben, aber eine absolute Schwelle ist irreführend. Calciumcarbonat besteht im Gleichgewicht mit Calciumoxid und Kohlendioxid bei jeder Temperatur. Bei jeder Temperatur gibt es einen Partialdruck von Kohlendioxid, der mit Calciumcarbonat im Gleichgewicht steht. Bei Raumtemperatur begünstigt das Gleichgewicht überwältigend Calciumcarbonat, da der Gleichgewichts-CO2-Druck nur ein winziger Bruchteil des partiellen CO2-Drucks in Luft ist, der etwa 0,035 kPa beträgt. Bei Temperaturen über 550 °C beginnt der Gleichgewichts-CO2-Druck, den CO2-Druck in Luft zu überschreiten. Über 550 °C beginnt Calciumcarbonat, CO2 in Luft zu entgasen. In einem Holzkohlofen wird die CO2-Konzentration jedoch viel höher sein als in der Luft. In der Tat, wenn alle Sauerstoff im Ofen im Feuer verbraucht wird, kann der Teildruck von CO2 im Ofen so hoch wie 20 kPa sein. Die Tabelle zeigt, dass dieser Partialdruck erst erreicht wird, wenn die Temperatur fast 800 °C beträgt. Für die Ausgasung von CO2 aus Calciumcarbonat mit einer wirtschaftlichen Nutzgeschwindigkeit muss der Gleichgewichtsdruck den Umgebungsdruck von CO2 deutlich übersteigen. Und damit es schnell passieren kann, muss der Gleichgewichtsdruck den Gesamtdruck von 101 kPa überschreiten, der bei 898 °C passiert. Löslichkeit Bei unterschiedlichem CO2-Druck ist Calciumcarbonat in reinem Wasser schlecht löslich (47 mg/L bei normalem Atmosphären-CO2-Partialdruck wie unten gezeigt). Das Gleichgewicht seiner Lösung ergibt sich aus der Gleichung (mit gelöstem Calciumcarbonat rechts:), wobei das Löslichkeitsprodukt für Ca2+][CO2-3 je nach Datenquelle von Ksp = 3.7 x 10 -9 bis Ksp = 8.7 x 10 -9 bei 25 °C beliebig angegeben ist. Die Gleichung bedeutet, dass das Produkt der molaren Konzentration von Calciumionen (Mol gelöstem Ca2+ pro Liter Lösung) mit der molaren Konzentration gelöstem CO2-3 den Wert Ksp nicht überschreiten kann. Diese scheinbar einfache Löslichkeitsgleichung muss jedoch mit dem komplizierteren Gleichgewicht von Kohlendioxid mit Wasser (siehe Kohlensäure) einhergehen. Ein Teil der CO2-3 verbindet sich mit H+ in der Lösung gemäß HCO-3 als Bicarbonat-Ion. Calciumbicarbonat ist in Wasser vielfach löslicher als Calciumcarbonat - es existiert nur in Lösung. Einige der HCO-3 kombiniert mit H+ in Lösung gemäß Einige der H2CO3 zerbricht in Wasser und gelöstes Kohlendioxid nach Und gelöstes Kohlendioxid ist im Gleichgewicht mit atmosphärischem Kohlendioxid gemäß Für Umgebungsluft, PCO2 ist etwa 3,5 x 10- 4 Atmosphären (oder gleichwertig 35 Pa). Die letzte obige Gleichung fixiert die Konzentration des gelösten CO2 in Abhängigkeit von PCO2, unabhängig von der Konzentration des gelösten CaCO3. Bei Atmosphärenpartialdruck von CO2 beträgt die gelöste CO2-Konzentration 1,2 x 10 - 5 Mol pro Liter. Die Gleichung davor fixiert die Konzentration von H2CO3 in Abhängigkeit von der CO2-Konzentration. Für [CO2] = 1,2 x 10- 5 ergibt sich [H2CO3] = 2,0 x 10- 8 Mol pro Liter. Wenn [H2CO3] bekannt ist, werden die restlichen drei Gleichungen zusammen mit (die für alle wässrigen Lösungen gilt) und die Tatsache, dass die Lösung elektrisch neutral sein muss, [Ca2]+ + 2 [H]+ [=HCO-3] + [CO2-3] + [OH-]Make ist es möglich, für die restlichen fünf unbekannten Konzentrationen gleichzeitig zu lösen (Anmerkung, dass die obige Form der Neutralitätsgleichung nur gültig ist, wenn Calciumcarbonat mit reinem Wasser oder mit einer neutralen pH-Lösung in Kontakt gebracht wurde; im Falle, dass der Ausgangswasserlösungsmittel-pH nicht neutral ist, wird die Gleichung modifiziert). Die benachbarte Tabelle zeigt das Ergebnis für [Ca2]+ und [H]+ (in Form von pH) in Abhängigkeit von Umgebungspartialdruck von CO2 (Ksp = 4,47 x 10-9 wurde für die Berechnung genommen). Bei atmosphärischen Niveaus von Umgebungs-CO2 zeigt die Tabelle an, dass die Lösung bei maximaler CaCO3-Löslichkeit von 47 mg/L leicht alkalisch ist. Da der Umgebungs-CO2-Partialdruck unter atmosphärischen Niveaus reduziert wird, wird die Lösung immer alkalischer. Bei extrem niedrigem PCO2 verdampfen gelöstes CO2, Bicarbonat-Ion und Carbonat-Ion weitgehend aus der Lösung, so dass eine hochalkalische Lösung von Calciumhydroxid, die löslicher ist als CaCO3. Beachten Sie, dass für PCO2 = 10 - 12 atm das Ca2+][OH-]2 Produkt noch unter dem Löslichkeitsprodukt von Ca(OH)2 (8 x 10-6) liegt. Für noch niedrigeren CO2-Druck wird vor CaCO3-Fällung Ca(OH) 2 -Fällung auftreten.Bei steigendem Umgebungs-CO 2 -Partialdruck auf Werte oberhalb der Atmosphäre sinkt der pH-Wert ab, und ein Großteil des Carbonat-Ions wird zu Bicarbonat-Ion umgesetzt, was zu einer höheren Löslichkeit von Ca 2+ führt. Die Wirkung des letzteren zeigt sich besonders im Alltag von Menschen, die hartes Wasser haben. Wasser in Aquifers unter Tage kann CO2 viel höher als atmosphärisch ausgesetzt werden. Da dieses Wasser durch Calciumcarbonatgestein perkoliert, löst sich das CaCO3 nach dem zweiten Trend auf. Wenn das gleiche Wasser dann aus dem Hahn austritt, kommt es in der Zeit mit CO2-Spiegeln in der Luft durch Ausgasung seines überschüssigen CO2 ins Gleichgewicht. Das Calciumcarbonat wird dadurch weniger löslich und der Überschuß fällt als Kalkmaß aus. Dieses gleiche Verfahren ist für die Bildung von Stalaktiten und Stalagmiten in Kalksteinhöhlen verantwortlich. Zwei hydratisierte Phasen von Calciumcarbonat, Monohydrocalcit CaCO3·H2O und Kikait CaCO3·6H2O können unter Umgebungsbedingungen aus Wasser ausfallen und als metastabile Phasen bestehen. Mit variierendem pH-Wert, Temperatur und Salinität: CaCO3 Skalierung in Schwimmbädern Im Gegensatz zum oben offenen Gleichgewichtssszenario werden viele Schwimmbäder durch Zugabe von Natriumhydrogencarbonat (NaHCO3) bis etwa 2 mM als Puffer, dann pH-Kontrolle durch Verwendung von HCl, NaHSO4, Na2CO3, NaOH oder Chlorformulierungen, die sauer oder basisch sind, verwaltet. Dabei ist gelöster anorganischer Kohlenstoff (gesamt anorganischer Kohlenstoff) weit vom Gleichgewicht mit atmosphärischem CO2. Der Gleichgewichtsfortschritt durch Ausgasung von CO2 wird dadurch verlangsamt. Die Dissoziationskonstanten für die viel schnelleren Reaktionen H2CO3 Dimethylformamid + HCO-3 2 H+ + CO2 -3 schließen die Konzentrationsprognose jeder gelösten anorganischen Kohlenstoffspezies in Lösung aus der zugesetzten Konzentration von HCO-3 (die mehr als 90% der Bjerrum-Plot-Arten von pH 7 bis pH 8 bei 25 °C ausmacht). Die Zugabe von HCO-3 erhöht die CO2-3-Konzentration bei jedem pH-Wert. Um die oben angegebenen Gleichungen zu korrigieren, können wir sehen, dass [Ca2]+ = Ksp/[CO2-3] und [CO2-3] =Ka2HCO-3]/[H+]. Wenn also die HCO-3-Konzentration bekannt ist, kann aus der Formel die maximale Konzentration von Ca2+-Ionen vor der Skalierung durch CaCO3-Fällung vorhergesagt werden: [ Ca 2 + ] max = K s p K a 2 × [ H + ] [ HCO 3 − ] {\displaystyle [{\ce Ca^2+}}]_{\max *{\=frac K_{\mathrm (sp}K_{\mathrm {a} 2}}\times {\cH+}}}{[{\ce {HCO3}]- Das Löslichkeitsprodukt für CaCO3 (Ksp) und die Dissoziationskonstanten für die gelösten anorganischen Kohlenstoffspezies (einschließlich Ka2) sind alle wesentlich von Temperatur und Salinität betroffen, wobei insgesamt bewirkt wird, dass [Ca2+]max von Süßwasser zu Salzwasser ansteigt und mit steigender Temperatur, pH-Wert oder zugesetztem Bicarbonat-Spiegel abnimmt, wie in den begleitenden Graphen dargestellt. Die Trends sind illustrativ für die Pool-Management, aber ob Skalierung auftritt auch von anderen Faktoren, einschließlich Interaktionen mit Mg2+, B(OH)-4 und anderen Ionen im Pool, sowie Übersättigungseffekte. Bei elektrolytischen Chlorgeneratoren wird häufig Skalierung beobachtet, wobei ein hoher pH-Wert in der Nähe der Kathodenoberfläche liegt und die Skalierung die Temperatur weiter erhöht. Dies ist ein Grund, dass einige Poolbetreiber Borat über Bicarbonat als primären pH-Puffer bevorzugen und die Verwendung von Pool-Chemikalien mit Calcium vermeiden. Solubilität in einer starken oder schwachen Säurelösung Lösungen starker (HCl), mäßig starker (Sulfamin) oder schwacher (Essig-, Zitronen-, Sorb-, Milch-, Phosphorsäure) Säuren sind im Handel erhältlich. Sie werden häufig als Entkalkungsmittel verwendet, um Kalkablagerungen zu entfernen. Die maximale Menge an CaCO3, die durch einen Liter einer Säurelösung gelöst werden kann, kann mit den obigen Gleichgewichtsgleichungen berechnet werden. Bei einer starken Monosäure mit abnehmender Säurekonzentration [A] [=A-] erhält man (mit CaCO 3 Molmasse = 100 g/mol): wobei der Ausgangszustand die Säurelösung ohne Ca 2+ ist (nicht unter Berücksichtigung möglicher CO 2 -Lösung) und der Endzustand die Lösung mit gesättigtem Ca 2+ ist. Für starke Säurekonzentrationen weisen alle Spezies im Endzustand eine vernachlässigbare Konzentration bezüglich Ca2+ und A- auf, so dass die Neutralitätsgleichung etwa auf 2[Ca2]+ [=A-] absinkt [Ca2]+ ≈ 1/2 [A-]. Wenn die Konzentration abnimmt, wird [HCO-3] nicht vernachlässigbar, so dass der vorangehende Ausdruck nicht mehr gültig ist. Zur Verschwendung von Säurekonzentrationen kann man den endgültigen pH-Wert und die Löslichkeit von CaCO 3 in reinem Wasser zurückgewinnen. Bei schwacher Monosäure (hier nehmen wir Essigsäure mit pKa = 4,76) mit abnehmender Gesamtsäurekonzentration [A] [=A-] + [AH] erhalten wir: Für die gleiche Gesamtsäurekonzentration ist der anfängliche pH-Wert der schwachen Säure weniger sauer als diejenige der starken Säure; jedoch ist die maximal aufgelöste Menge an CaCO3 etwa gleich. Denn im Endzustand ist der pH-Wert größer als der pKa, so daß die schwache Säure nahezu vollständig dissoziiert wird und am Ende so viele H + -Ionen als starke Säure zur Lösung des Calciumcarbonats liefert. Die Berechnung im Falle der Phosphorsäure (die am weitesten für inländische Anwendungen verwendet wird) ist komplizierter, da die Konzentrationen der vier dieser Säure entsprechenden Dissoziationszustände zusammen mit [HCO-3], [CO2-3], [Ca2]+, [H]+ und [OH-] berechnet werden müssen. Das System kann auf eine siebte Gradgleichung für [H]+ reduziert werden, deren numerische Lösung ergibt, wo [A] [=H3PO4] + [H2PO-4] + [HPO2-4] + [PO3-4] die Gesamtsäurekonzentration ist. So ist Phosphorsäure leistungsfähiger als eine Monosäure, da die zweite dissoziierte Zustandskonzentration [HPO2-4] beim letzten fast neutralen pH-Wert nicht vernachlässigbar ist (siehe Phosphorsäure). Siehe auch Referenzen Externe Links International Chemical Safety Card 1193 CID 516889 von PubChem ATC-Codes: A02AC01 (WHO) und A12AA04 (WHO)The British Calcium Carbonate Association – Was ist Calciumcarbonat CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Calcium Carbonate