Die menschliche Bevölkerungsplanung ist die Praxis der gezielten Kontrolle der Wachstumsrate einer menschlichen Bevölkerung. Die Praxis, die traditionell als Bevölkerungsbekämpfung bezeichnet wurde, war historisch umgesetzt worden, vor allem mit dem Ziel, das Bevölkerungswachstum zu erhöhen, obwohl von den 1950er bis 1980er Jahren Bedenken über die Überbevölkerung und ihre Auswirkungen auf die Armut, die Umwelt und die politische Stabilität dazu führten, die Bevölkerungswachstumsraten in vielen Ländern zu reduzieren. In jüngerer Zeit haben sich jedoch einige Länder wie China, Japan, Südkorea, Russland, Iran, Italien, Spanien und Finnland bemüht, die Geburtenraten wieder anzukurbeln, in der Regel als Reaktion auf drohende demographische Krisen. Während die Bevölkerungsplanung Maßnahmen beinhalten kann, die das Leben der Menschen verbessern, indem sie ihnen eine größere Kontrolle über ihre Reproduktion geben, haben einige Programme, wie die "Ein-Kind-Politik der chinesischen Regierung und die Zwei-Kind-Politik", Zwangsmaßnahmen eingesetzt. Arten Drei Arten von Bevölkerungsplanungspolitiken, die von den Regierungen verfolgt werden, können identifiziert werden: Erhöhung oder Verringerung der Gesamtbevölkerungswachstumsrate. Erhöhung oder Verringerung des relativen Bevölkerungswachstums einer Untergruppe von Menschen, wie z.B. von hoher oder niedriger Intelligenz oder von Personen mit besonderen Fähigkeiten oder Behinderungen. Politiken, die die relativen Wachstumsraten steigern wollen, sind als positive Eugenik bekannt; diejenigen, die die relativen Wachstumsraten verringern wollen, sind als negative Eugenik bekannt. Versuche, sicherzustellen, dass alle Bevölkerungsgruppen eines bestimmten Typs (z.B. alle sozialen Schichten innerhalb einer Gesellschaft) die gleiche durchschnittliche Bevölkerungswachstum aufweisen. Methoden Während eine bestimmte Bevölkerungsplanungspraxis in einem Land legal/verpflichtet sein kann, kann sie in einem anderen Land verboten oder eingeschränkt sein, was die Kontroversen dieses Themas anzeigt. Verringerung des Bevölkerungswachstums Bevölkerungsplanung, die dazu bestimmt ist, die Wachstumsraten der Bevölkerung oder der Bevölkerung zu verringern, kann eine oder mehrere der folgenden Praktiken fördern oder durchsetzen, obwohl es andere Methoden gibt: Entgegennahme Abstinenz Verringerung der Säuglingssterblichkeit, so dass Eltern nicht viele Kinder haben müssen, um zumindest einige überleben zu Erwachsenen. Annahme durch die Abtreibung Ändern des Status von Frauen, die eine Abweichung von der traditionellen sexuellen Teilung der Arbeit verursachen. Sterilisation Ein-Kind- und Zwei-Kind-Politiken und andere Politiken, die die Geburten direkt einschränken oder entmutigen. Familienplanung Migration von ländlichen Gebieten in städtische Gebiete: mehr Kinder haben in ländlichen Gebieten finanzielle Vorteile (für landwirtschaftliche Familien) als in städtischen Gebieten. Erstellen Sie kleine Familie "Rollenmodelle" Veränderungen der Einwanderungspolitik Krieg (Kriege, die vor Ort getan werden, können zu Opfern führen, die die Bevölkerung senken) Höhere Besteuerung von Eltern, die zu viele Kinder haben Emigration. Die gewählte(n) Methode(en) kann durch die religiösen und kulturellen Überzeugungen der Gemeindemitglieder stark beeinflusst werden. Das Versagen anderer Methoden der Bevölkerungsplanung kann zur Verwendung von Abtreibung oder Infanterie als Lösungen führen. Erhöhung des Bevölkerungswachstums Bevölkerungspolitiken, die eine Bevölkerungs- oder Subpopulationswachstumsrate erhöhen sollen, können Praktiken wie: Höhere Besteuerung von verheirateten Paaren, die keine oder zu wenige Kinder haben, die das Papsttum beklagen, größere Familien zu haben Steuerbrüche und Subventionen für Familien mit Kindern Loosening von Einwanderungsbeschränkungen, und/oder Massenrekrutierung von ausländischen Arbeitnehmern durch die Regierung Geschichte Alte Zeiten durch das Mittelalter. Bei etwa 300 v. Chr. betrachtete der indische politische Philosoph Chanakya (ca. 350-283 v. Chr.) die Bevölkerung als eine Quelle politischer, wirtschaftlicher und militärischer Stärke. Obwohl eine bestimmte Region zu viele oder zu wenige Menschen beherbergen kann, betrachtete er die letzte Möglichkeit, das größere Böse zu sein. Chanakya befürwortete die Wiederverheiratung von Witwen (die damals in Indien verboten war), gegen Steuern, die die Emigration fördern, und glaubte daran, den Asketismus auf die Alten zu beschränken. Im antiken Griechenland diskutierten Plato (427-347 v. Chr.) und Aristoteles (384-322 v. Chr.) die beste Bevölkerungsgröße für griechische Stadtstaaten wie Sparta und kam zu dem Schluss, dass Städte für eine effiziente Verwaltung und direkte Bürgerbeteiligung an öffentlichen Angelegenheiten klein genug sein sollten, aber gleichzeitig groß genug sein müssen, um sich gegen feindliche Nachbarn zu verteidigen. Um eine gewünschte Bevölkerungsgröße aufrechtzuerhalten, haben die Philosophen darauf hingewiesen, dass die Bildung und gegebenenfalls die Einwanderung gefördert werden sollten, wenn die Bevölkerungsgröße zu klein war. Die Emigration zu Kolonien würde gefördert werden, wenn die Bevölkerung zu groß wird. Aristoteles kam zu dem Schluss, dass eine große Bevölkerungszunahme mit sich bringen würde, "die Armut der Bürger und der Armut ist die Ursache von Sedition und Böses. " Um eine rasche Bevölkerungszunahme zu stoppen, befürwortete Aristoteles die Verwendung von Abtreibung und die Exposition von Neugeborenen (d.h. Infanterie). Confucius (551-478 BC) und andere chinesische Schriftsteller bemerkten, dass, "übermäßiges Wachstum kann die Produktion pro Arbeiter verringern, Repressive Ebenen des Lebens für die Massen und erzeugen Strife." Konfuzius beobachtete auch, dass "die Mortalität steigt, wenn die Nahrungsversorgung unzureichend ist; dass vorzeitige Ehe für hohe infantile Sterblichkeitsraten sorgt, dass der Krieg das Bevölkerungswachstum überprüft."AncientRome, vor allem in der Zeit von Augustus (63 BC-AD 14), brauchte Arbeitskräfte, um das große Römische Reich zu erwerben und zu verwalten. Es wurde eine Reihe von Gesetzen eingeführt, um die vorzeitige Ehe und die häufige Geburt zu fördern. Lex Julia (18 BC) und der Lex Papia Poppaea (AD 9) sind zwei bekannte Beispiele für solche Gesetze, die unter anderem Steuerpausen und Vorzugsbehandlung bei der Beantragung des öffentlichen Amtes für diejenigen, die den Gesetzen nachgekommen sind. Denjenigen, die es nicht getan haben, wurden strenge Beschränkungen auferlegt. Zum Beispiel konnte der überlebende Ehepartner eines kindlosen Paares nur ein Zehntel des verstorbenen Vermögens erben, während der Rest vom Staat genommen wurde. Diese Gesetze stoßen auf Widerstand von der Bevölkerung, die zur Missachtung ihrer Bestimmungen und ihrer eventuellen Abschaffung führte. Tertullian, ein frühchristlicher Autor (ca.AD 160-220), war einer der ersten, die Hunger und Krieg als Faktoren beschreiben, die Überbevölkerung verhindern können. Er schrieb: "Der stärkste Zeuge ist die große Bevölkerung der Erde, auf die wir eine Last sind, und sie kann kaum für unsere Bedürfnisse sorgen; wie unsere Forderungen größer werden, werden unsere Beschwerden gegen die Unzulänglichkeit der Natur von allen gehört. Die Geißel von Pestilenz, Hunger, Kriegen und Erdbeben sind als Segen für überfüllte Nationen angesehen worden, da sie dazu dienen, das üppige Wachstum der menschlichen Rasse zu beseitigen." Ibn Khaldun, ein nordafrikanischer Polymath (1332–1406), betrachtete die Bevölkerungsveränderungen als mit der wirtschaftlichen Entwicklung verbunden zu sein, hohe Geburtenraten und niedrige Todesraten zu Zeiten des wirtschaftlichen Aufschwungs zu verbinden, sowie niedrige Geburtenraten und hohe Todesraten zu wirtschaftlichen Abschwächungen. Khaldoun kam zu dem Schluss, dass eine hohe Bevölkerungsdichte statt hoher absoluter Bevölkerungszahlen wünschenswert war, um eine effizientere Arbeitsteilung und billige Verwaltung zu erreichen. Während des Mittelalters im christlichen Europa wurden die Bevölkerungsfragen selten isoliert diskutiert. Die Einstellungen waren in der Regel pro-natalistisch im Einklang mit dem biblischen Befehl, "Sei ihr fruchtbar und mehr." 16. und 17. Jahrhundert europäische Städte wuchs schneller als zuvor, und im 16. Jahrhundert und Anfang des 17. Jahrhunderts Diskussionen über die Vor- und Nachteile des Bevölkerungswachstums waren häufig. Niccolò Machiavelli, ein politischer Philosoph der italienischen Renaissance, schrieb: "Wenn jede Provinz der Welt so mit den Bewohnern juckt, dass sie sich weder subsistieren können, wo sie sich woanders befinden noch entfernen... wird sich die Welt in einer oder anderen dieser drei Möglichkeiten reinigen", so Fluten, Pest und Hunger. Martin Luther kam zu dem Schluss: "Gott macht Kinder. Er wird sie auch ernähren. "JeanBodin, ein französischer Jurist und politischer Philosoph (1530–1596), argumentierte, dass größere Populationen mehr Produktion und mehr Exporte bedeuten und den Reichtum eines Landes erhöhen. Giovanni Botero, ein italienischer Priester und Diplomat (1540–1617), betonte, dass "die Größe einer Stadt auf der Vielzahl ihrer Einwohner und ihrer Macht ruht", betonte aber, dass eine Bevölkerung nicht über ihre Nahrungsversorgung hinaus zunehmen kann. Wenn sich diese Grenze näherte, würde eine verspätete Ehe, Auswanderung und der Krieg dazu dienen, das Gleichgewicht wiederherzustellen. Richard Hakluyt, ein englischer Schriftsteller (1527–161616), beobachtete, dass "Durch unsere lange Ruhe und seltene Krankheit. Wir werden bevölkerungsreicher als je zuvor gewachsen; viele tausende von leeren Personen befinden sich in diesem Bereich, die, ohne Möglichkeit auf die Arbeit zu setzen, entweder stumm sein und eine Veränderung im Staat suchen, oder zumindest sehr belastend für das Gemeinwohl. "Hakluyt glaubte, dass dies zu Verbrechen und vollen Gefängnissen führte und in einem Diskurs über die westliche Plantage (1584), Hakluyt für die Auswanderung der überschüssigen Bevölkerung befürwortete. Mit dem Beginn des Dreißigjährigen Krieges (1618–48), der durch weit verbreitete Verwüstung und Todesfälle gekennzeichnet ist, die durch Hunger und Krankheiten in Europa eingetreten sind, kehrten Besorgnisse über die Entvölkerung zurück. Bevölkerungsplanungsbewegung Im 20. Jahrhundert haben die Befürworter der Bevölkerungsplanung aus den Erkenntnissen von Thomas Malthus gezogen, einem britischen Kleriker und Wirtschaftswissenschaftler, der 1798 einen Essay über das Prinzip der Bevölkerung veröffentlichte. Malthus argumentierte, dass, "Population, wenn nicht überprüft, erhöht sich in einem geometrischen Verhältnis. Die Subsistenz erhöht sich nur in einem arithmetischen Verhältnis. "Er skizzierte auch die Idee von "positiven Kontrollen" und "vorbeugenden Kontrollen""Positive Kontrollen", wie Krankheiten, Kriege, Katastrophen, Hungersnöten und Völkermord, sind Faktoren, die Malthus glaubte, die Todesrate zu erhöhen." Er prognostizierte, dass "positive Kontrollen" des exponentiellen Bevölkerungswachstums letztendlich die Menschheit von sich selbst retten würde und er glaubte auch, dass menschliches Elend eine "absolute notwendige Konsequenz sei. " Malthus ging weiter, um zu erklären, warum er glaubte, dass dieses Elend die Armen in unverhältnismäßiger Weise beeinflusste. Es gibt eine ständige Anstrengung zu einer Bevölkerungszunahme, die dazu neigt, die unteren Klassen der Gesellschaft zu belasten und jede große ständige Amelioration ihres Zustandes zu verhindern.... Die Art und Weise, wie diese Effekte erzeugt werden, scheint dies zu sein. Wir werden annehmen, dass die Mittel der Unterhalt in jedem Land gleich der einfachen Unterstützung seiner Bewohner sind. Die ständige Bemühung der Bevölkerung. erhöht die Zahl der Menschen, bevor die Mittel der Existenz erhöht werden. Die Lebensmittel, die vor der Lieferung von sieben Millionen nun auf sieben Millionen und eine halbe oder acht Millionen aufgeteilt werden müssen. Die Armen müssen folglich viel schlechter leben, und viele von ihnen sind auf schwere Not reduziert. Schließlich befürwortete Malthus für die Ausbildung der unteren Klasse über die Verwendung von "moralische Rückhaltung" oder freiwillige Abstinenz, die er glaubte, die Wachstumsrate zu verlangsamen. Paul R. Ehrlich, ein US-Biologe und Umweltschützer, veröffentlicht The Population Bomb im Jahr 1968, befürwortet strenge Bevölkerungsplanungspolitiken. Sein zentrales Argument für die Bevölkerung ist wie folgt: Ein Krebs ist eine unkontrollierte Vermehrung von Zellen; die Bevölkerungsexplosion ist eine unkontrollierte Vermehrung von Menschen. Nur die Symptome von Krebs zu behandeln, kann das Opfer zuerst bequemer machen, aber schließlich stirbt er - oft schrecklich. Ein ähnliches Schicksal erwartet eine Welt mit einer Bevölkerungsexplosion, wenn nur die Symptome behandelt werden. Wir müssen unsere Bemühungen von der Behandlung der Symptome auf den Abbau von Krebs verschieben. Die Operation wird viele scheinbar brutale und herzlose Entscheidungen fordern. Der Schmerz kann intensiv sein. Aber die Krankheit ist so weit fortgeschritten, dass nur bei radikaler Chirurgie der Patient eine Chance hat zu überleben. In seinem Abschlusskapitel bot Ehrlich eine teilweise Lösung für das "Bevölkerungsproblem", "[Wir brauchen] Zwangsgeburtsverordnung. [durch] die Zugabe von temporären Sterilantien zu Wasserversorgung oder Stapelnahrung. Die Doses des Gegenmittels würden von der Regierung sorgfältig gewertet werden, um die gewünschte Familiengröße zu erzeugen". Ehrlichs Ansichten wurden von vielen Befürwortern der Bevölkerungsplanung in den USA und Europa in den 1960er und 1970er Jahren akzeptiert. Da Ehrlich seine Vorstellung von der "Bevölkerungsbombe" einführte, wurde die Überbevölkerung für eine Vielzahl von Themen verantwortlich gemacht, darunter zunehmende Armut, hohe Arbeitslosenquoten, Umweltzerstörung, Hunger und Völkermord. In einem Interview von 2004 hat Ehrlich die Vorhersagen in seinem Buch überprüft und festgestellt, dass während die spezifischen Daten seiner Vorhersagen möglicherweise falsch gewesen sind, seine Vorhersagen über den Klimawandel und seine Krankheit gültig waren. Ehrlich befürwortete weiterhin die Bevölkerungsplanung und autorisierte das Buch The Population Explosion, das 1990 mit seiner Frau Anne Ehrlich veröffentlicht wurde. Es ist jedoch umstritten, ob die menschliche Bevölkerungsstabilisierung Umweltrisiken abwenden wird. Paige Whaley Eager argumentiert, dass die in den 1960er Jahren aufgetretene Wahrnehmungsverschiebung im Kontext der demografischen Veränderungen zu verstehen ist, die damals stattgefunden haben. Erst im ersten Jahrzehnt des 19. Jahrhunderts erreichte die Weltbevölkerung eine Milliarde. Die zweite Milliarde wurde in den 1930er Jahren und die nächste Milliarde in den 1960er Jahren hinzugefügt. 90 Prozent dieses Nettozuwachses gingen in Entwicklungsländern ein. Eager argumentiert auch, dass die Vereinigten Staaten damals erkannten, dass diese demografischen Veränderungen die globale Geopolitik erheblich beeinflussen könnten. In China, Mexiko und Nigeria traten große Zuwächse auf, und Demografen warnten vor einer "Bevölkerungsexplosion", insbesondere in Entwicklungsländern ab Mitte der 1950er Jahre. In den 1980er Jahren wuchs die Spannung zwischen den Befürwortern der Bevölkerungsplanung und den Gesundheitsaktivisten der Frauen, die im Rahmen eines menschenrechtsbasierten Ansatzes die reproduktiven Rechte der Frauen erweiterten. Die zunehmende Opposition zur engen Bevölkerungsplanung führte zu einer signifikanten Veränderung der Bevölkerungsplanungspolitik Anfang der 1990er Jahre. Bevölkerungsplanung und Ökonomie Die Meinungen der Ökonomen unterscheiden sich von den Auswirkungen des Bevölkerungswechsels auf die wirtschaftliche Gesundheit einer Nation. Die US-amerikanische wissenschaftliche Forschung im Jahr 2009 kam zu dem Schluss, dass die Anhebung eines Kindes kostete etwa $ 16.000 jährlich ($291.570 insgesamt für die Anhebung des Kindes auf seinen 18. Geburtstag). In den USA wird die Multiplikation dieser Zahl mit dem jährlichen Bevölkerungswachstum die Gesamtkosten des Bevölkerungswachstums liefern. Die Kosten für andere Industrieländer sind in der Regel in ähnlicher Größenordnung. Einige Ökonomen wie Thomas Sowell und Walter E. Williams haben argumentiert, dass Armut und Hunger durch schlechte Regierung und schlechte Wirtschaftspolitik verursacht werden, nicht durch Überbevölkerung. In seinem Buch The Ultimate Resource argumentierte der Ökonom Julian Simon, dass eine höhere Bevölkerungsdichte zu mehr Spezialisierung und technologische Innovation führt, was wiederum zu einem höheren Lebensstandard führt. Er behauptete, dass die Menschen die ultimative Ressource seien, da wir "produktive und erfinderische Köpfe besitzen, die helfen, kreative Lösungen für die Probleme des Menschen zu finden und uns auf lange Sicht besser abzulassen". Er behauptete auch, dass "Unsere Art ist besser auf jede messbare materielle Weise. " Simon behauptete auch, dass es keine Korrelation zwischen Bevölkerungsdichte und Armut und Hunger gibt, wenn man eine Liste von Ländern betrachtet, die nach Bevölkerungsdichte geordnet sind. Wenn vielmehr eine Liste von Ländern in ihren jeweiligen Regierungen nach Korruption betrachtet wird, besteht eine signifikante Korrelation zwischen Korruption, Armut und Hunger. Ansichten zur Bevölkerungsplanung Geburtenrate Kürzungen Unterstützung Bereits 1798 argumentierte Thomas Malthus in seinem Essay über das Prinzip der Bevölkerung zur Umsetzung der Bevölkerungsplanung. Um das Jahr 1900 sagte Sir Francis Galton in seiner Veröffentlichung Erbliche Verbesserung: "Das Unfit könnte Feinde für den Staat werden, wenn sie weiterhin propagieren. "Im Jahr 1968 bemerkte Paul Ehrlich in der Bevölkerungsbombe: "Wir müssen den Krebs des Bevölkerungswachstums reduzieren", und "wenn dies nicht getan wurde, gäbe es nur eine andere Lösung, nämlich die "Todrate-Lösung", in der wir die Todesrate durch Krieg-Famin-Pestilenz erhöhen, etc." Im selben Jahr war Garrett Hardin, ein weiterer prominenter moderner Befürworter für die obligatorische Bevölkerungsplanung, der in seinem Landmark 1968 Aufsatz Tragödie der Commons vorgeschlagen hat, die Gesellschaft muss die "Freiheit zu züchten" durch "mutual coercion, gegenseitig vereinbart." Später, 1972, bekräftigte er seine Unterstützung in seinem neuen Essay "Exploring New Ethics for Survival", indem er feststellte: "Wir züchten uns in Vergessenheit." Viele prominente Persönlichkeiten wie Bertrand Russell, Margaret Sanger (1939), John D. Rockefeller, Frederick Osborn (1952), Isaac Asimov, Arne Næss und Jacques Cousteau haben sich auch für die Bevölkerungsplanung eingesetzt. Heute befürworten einige einflussreiche Menschen die Bevölkerungsplanung wie diese: David Attenborough Jonathon Porritt, UK Nachhaltigkeitsbeauftragter Sara Parkin Crispin Tickell Christian de Duve, Nobel laureate Bernie Sanders Der Leiter des UN-Milliardenprojekts Jeffrey Sachs ist auch ein starker Befürworter der Verringerung der Auswirkungen der Überbevölkerung. 2007 hielt Jeffrey Sachs eine Reihe von Vorträgen (2007 Reith Lectures) über die Bevölkerungsplanung und Überbevölkerung. In seinen Vorträgen, genannt "Bursting at the Seams", stellte er einen integrierten Ansatz dar, der sich mit einer Reihe von Problemen im Zusammenhang mit Überbevölkerung und Armutsbekämpfung befassen würde. Als er zum Beispiel kritisierte, Moskitonetze zu befürworten, argumentierte er, dass das Überleben von Kindern "bei weitem eine der mächtigsten Weisen" sei, um eine Fruchtbarkeitsreduktion zu erreichen, da dies den armen Familien versichern würde, dass die kleinere Zahl von Kindern, die sie überleben würden. Einspruch Die römisch-katholische Kirche hat Abtreibung, Sterilisation und künstliche Empfängnis als allgemeine Praxis, aber vor allem in Bezug auf die Bevölkerungsplanungspolitiken abgelehnt. Papst Benedikt XVI. hat gesagt: "Die Vernichtung von Millionen ungeborener Kinder im Namen der Armutsbekämpfung stellt tatsächlich die Zerstörung der Ärmsten aller Menschen dar. " Der reformierte Theologische Pastor Dr. Stephen Tong lehnt auch die Planung der menschlichen Bevölkerung ab. Viele muslimische Mehrheitsländer kriminalisieren die Abtreibung unter der Voraussetzung, dass es "gegen das Wort Gottes" ist. Pro-natalistische Politik 1946 führte Polen eine Steuer auf Kinderlosigkeit ein, die in den 1970er Jahren im Rahmen der natalistischen Politik der kommunistischen Regierung eingestellt wurde. Von 1941 bis zu den 1990er Jahren hatte die Sowjetunion eine ähnliche Steuer, um die im Zweiten Weltkrieg entstandenen Bevölkerungsverluste wiederherzustellen. Die Sozialistische Republik Rumänien unter Nicolae Ceaușescu hat 1966 die Abtreibung stark unterdrückt (die damals häufigste Geburtenkontrollmethode) und erzwungene gynäkologische Revisionen und Strafen für unverheiratete Frauen und kinderlose Paare. Der Anstieg der Geburtenrate besteuerte die von der decreţei 770 ("Scions of the Dekret 770")-Generation erhaltenen öffentlichen Dienste. Eine Folge der natalistischen Politik von Ceaușescu ist, dass viele Kinder in Waisenhäusern leben, weil ihre Eltern nicht fertig werden konnten. Die überwiegende Mehrheit der Kinder, die in den kommunistischen Waisenhäusern lebten, waren nicht wirklich Waisenkinder, sondern nur Kinder, deren Eltern sich nicht leisten konnten, sie zu erziehen. Die rumänische Revolution von 1989 ging einem Rückgang des Bevölkerungswachstums voraus. Die ausgewogene Geburtspolitik in der westlichen Welt fiel während der Zwischenkriegszeit. Die schwedischen Soziologen Alva und Gunnar Myrdal veröffentlichten die Krise in der Bevölkerungsfrage im Jahr 1934 und schlugen einen umfassenden Sozialstaat mit universeller Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung vor, um die allgemeinen schwedischen Geburtenraten zu erhöhen und die Zahl der Kinder auf reproduktivem Niveau für alle sozialen Klassen in Schweden zu erhöhen. Die schwedische Fruchtbarkeit stieg während des Zweiten Weltkriegs (wie Schweden durch den Krieg weitgehend ungenutzt war) und gipfelte 1946. Moderne Praxis von Land Australien bietet derzeit fortwährende Familiensteuer-Leistungszahlungen plus ein kostenloses Immunisierungssystem, und vor kurzem vorgeschlagen, alle Kinderpflegekosten für Frauen zu zahlen, die arbeiten wollen. China Ein-Kind-Ära (1979–2015) Das bedeutendste Bevölkerungsplanungssystem der Welt war die Ein-Kind-Politik Chinas, in der mit verschiedenen Ausnahmen mehr als ein Kind entmutigt wurde.Unberechtigte Geburten wurden durch Geldstrafen bestraft, obwohl es auch Anschuldigungen von illegalen Zwangsabbrüchen und Zwangssterilisation gab. Im Rahmen der geplanten Geburtspolitik Chinas überwachten (Arbeits-)Einheitsleiter die Fruchtbarkeit von verheirateten Frauen und kann entscheiden, wessen Wendung es ist, ein Baby zu haben. Die chinesische Regierung hat 1978 die Politik eingeführt, um die sozialen und ökologischen Probleme Chinas zu lindern. Laut Regierungsbeamten hat die Politik dazu beigetragen, 400 Millionen Geburten zu verhindern. Der Erfolg der Politik wurde in Frage gestellt, und die Verringerung der Fruchtbarkeit wurde auch auf die Modernisierung Chinas zurückgeführt. Die Politik ist sowohl innerhalb als auch außerhalb Chinas wegen ihrer Umsetzungsweise kontrovers und aufgrund von Bedenken über negative wirtschaftliche und soziale Folgen, z.B. weiblicher Infanterie. In orientalischen Kulturen hat das älteste männliche Kind die Verantwortung für die Eltern im Alter. Daher ist es üblich, dass orientalische Familien am stärksten in das älteste männliche Kind investieren, wie das College zu bieten, sie in die lukrativsten Karrieren zu steuern, und so weiter. Für diese Familien, die ein ältestes männliches Kind haben, ist es an erster Stelle, so dass in einer Ein-Kind-Politik Töchter keinen wirtschaftlichen Nutzen haben, so dass Töchter, insbesondere als erstes Kind, oft auf Abtreibung oder Infanterie ausgerichtet sind. China führte mehrere Regierungsreformen ein, um die Rentenzahlungen zu erhöhen, um mit der Ein-Kind-Politik zusammenzufallen. Während dieser Zeit könnten Paare die Erlaubnis verlangen, mehr als ein Kind zu haben. Laut Tibetologin Melvyn Goldstein laufen natalistische Gefühle in Chinas tibetischen Autonomen Region, sowohl unter normalen Menschen als auch Regierungsbeamten. Angesichts der Bevölkerungskontrolle "als eine Frage der Macht und des ethnischen Überlebens" statt in Bezug auf ökologische Nachhaltigkeit argumentierten Tibeter erfolgreich für eine Befreiung Tibets von der üblichen Familienplanungspolitik in China wie der Ein-Kind-Politik. Zwei-Kind-Ära (2016-2021) Im November 2014 erlaubte die chinesische Regierung ihren Menschen, ein zweites Kind unter der Aufsicht der Regierungsverordnung zu konzipieren. Am 29. Oktober 2015 kündigte die regierende Kommunistische Partei Chinas an, dass alle Ein-Kind-Politiken abgeschafft werden würden, sodass alle Paare zwei Kinder haben. Die Veränderung war notwendig, um eine bessere Balance zwischen männlichen und weiblichen Kindern zu ermöglichen und die junge Bevölkerung zu wachsen, um das Problem der Bezahlung für die alternde Bevölkerung zu erleichtern. Das Gesetz über die Zwei-Kind-Politik wurde am 1. Januar 2016 wirksam und ersetzte die bisherige Ein-Kind-Politik. Ungarn Während der zweiten Regierung von Orbán erhöhte Ungarn seine Ausgaben für Familienleistungen von einer der niedrigsten Sätze der OECD auf eine der höchsten. Im Jahr 2015 war es fast 4% des BIP. Indien Nur die mit zwei oder weniger Kindern sind für die Wahl einer lokalen Regierung berechtigt. Unsere beiden ("Hum do, hamare do" in Hindi) sind ein Slogan, das eine Familie, zwei Kinder bedeutet und die Botschaft der Familienplanung stärken soll und damit die Bevölkerungsplanung unterstützt. Die von der Regierung angebotenen Einrichtungen sind auf zwei Kinder beschränkt. Die Regierung bietet Anreize für Familien, die zur Sterilisation zugelassen sind. Darüber hinaus war Indien das erste Land, um Maßnahmen zur Familienplanung 1952 zu ergreifen. Im Südwesten Indiens liegt der lange schmale Küstenstaat Kerala. Die meisten seiner zweiunddreißig Millionen Einwohner leben vom Land und dem Ozean, ein reiches tropisches Ökosystem, das von zwei Monsunen pro Jahr bewässert wird. Es ist auch eine von Indiens überfüllten Staaten – aber die Bevölkerung ist stabil, weil fast alle kleine Familien haben... An der Wurzel davon ist alles Bildung. Dank einer langen Tradition der Pflichtschulung für Jungen und Mädchen hat Kerala eine der höchsten Alphabetisierungsraten der Welt. Wo Frauen gut ausgebildet sind, neigen sie dazu, kleinere Familien zu haben... Was Kerala zeigt, ist, dass Sie keine aggressiven Politiken oder staatliche Anreize für Geburtenraten brauchen. Überall in der Welt, in der Frauen Zugang zu Bildung haben und die Freiheit haben, ihr eigenes Leben zu führen, haben sie und ihre Partner beschlossen, kleinere Familien als ihre Eltern zu haben. Aber die Reduzierung von Geburtenraten ist sehr schwierig zu erreichen, ohne ein einfaches Stück medizinischer Technik, Empfängnis. Iran Nach dem Iran-Irak-Krieg ermutigte der Iran Ehepaare, so viele Kinder wie möglich zu produzieren, um die im Krieg verlorene Bevölkerung zu ersetzen. Der Iran gelang es, seine Geburtenrate von den späten 1980er bis 2010 deutlich zu reduzieren. Für Männer und Frauen sind obligatorische Empfängniskurse erforderlich, bevor eine Heiratslizenz erhalten werden kann, und die Regierung betonte die Vorteile kleinerer Familien und die Verwendung von Empfängnis. Dies änderte sich im Jahr 2012, als eine große Politik zur Erhöhung der Geburtenraten angekündigt wurde. Im Jahr 2014 sollten dauerhafte Verhütung und Werbung für die Geburtenkontrolle verboten werden. Israel In Israel erhalten Haredi-Familien mit vielen Kindern wirtschaftliche Unterstützung durch großzügige staatliche Kindergelder, staatliche Hilfe bei der Unterbringung junger religiöser Paare sowie spezifische Mittel ihrer eigenen Gemeinschaftseinrichtungen. Haredi Frauen haben durchschnittlich 6,7 Kinder, während die durchschnittliche jüdische israelische Frau 3 Kinder hat. Japan Japan hat seit vielen Jahren eine schrumpfende Bevölkerung erlebt. Die Regierung versucht Frauen zu ermutigen, Kinder zu haben oder mehr Kinder zu haben – viele japanische Frauen haben keine Kinder oder bleiben sogar Single. Die Bevölkerung ist kulturell gegen die Einwanderung. Einige japanische Ortschaften, die mit erheblichen Bevölkerungsverlusten konfrontiert sind, bieten wirtschaftliche Anreize. Yamatsuri, eine Stadt von 7 000 nördlich von Tokio, bietet Eltern $4,600 für die Geburt eines Kindes und $460 pro Jahr für 10 Jahre. Myanmar In Myanmar erfordert die Bevölkerungsplanung Health Care Bill einige Eltern, jedes Kind drei Jahre auseinander zu legen. Die Maßnahme wird voraussichtlich gegen die verfolgte muslimische Rohingyas-Minderheit genutzt werden. Pakistan Russland russische Präsident Wladimir Putin hat das Parlament im Jahr 2006 aufgefordert, ein 10-jähriges Programm zu verabschieden, um den starken Rückgang der russischen Bevölkerung zu stoppen, vor allem indem es finanzielle Anreize und Subventionen bietet, um Frauen zu ermutigen, Kinder zu haben. Singapur Singapur Singapur hat in seiner Bevölkerungsplanung zwei Hauptphasen durchlaufen: zuerst den Babyboom in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg zu verlangsamen und umzukehren; dann ab den 1980er Jahren, um Paare zu ermutigen, mehr Kinder zu haben, da die Geburtsrate unter die Fruchtbarkeit der Ersatz-Level gefallen war. Darüber hinaus wurden in der Zwischenzeit Eugenikpolitiken verabschiedet. Die antinatalistischen Politiken blühten in den 1960er und 1970er Jahren: Initiativen, die kleine Familien befürworten, wurden ins Programm "Stopp at Two" gestartet und entwickelt, um Familien mit zwei Kindern zu fördern und die Sterilisation zu fördern. 1984 kündigte die Regierung das Graduierten-Mutter-Schema an, das Kinder von gut ausgebildeteren Müttern befürwortete; die Politik wurde jedoch bald aufgrund des Ausbruchs bei der allgemeinen Wahl des gleichen Jahres aufgegeben. Schließlich wurde die Regierung in den späten 1980er Jahren pronatalistisch, gekennzeichnet durch ihren Plan Have Three oder More im Jahr 1987. Singapur zahlt $ 3.000 für das erste Kind, $9.000 in bar und Einsparungen für die zweite; und bis zu $ 18.000 pro für das dritte und vierte. Spanien Im Jahr 2017 hat die Regierung von Spanien Edelmira Barreira als "Minister für Sex" in einem pronatalistischen Versuch, eine negative Bevölkerungswachstumsrate umzukehren, ernannt. TürkeiIm Mai 2012, Premierminister der Türkei In den Warenkorb Erdogan argumentierte, dass Abtreibung Mord sei und verkündete, dass gesetzliche Vorbereitungen zur strengen Einschränkung der Praxis im Gange seien. Erdogan argumentierte auch, dass Abtreibung und C-Sektionslieferungen Grundstücke sind, um das Wirtschaftswachstum der Türkei zu stoppen. Vor diesem Umzug hatte Erdogan wiederholt gefordert, dass jedes Paar mindestens drei Kinder hat. Vereinigte Staaten 1970 erlassen, Titel X des öffentlichen Gesundheitsdienstes Das Gesetz bietet Zugang zu empfänglichen Dienstleistungen, Lieferungen und Informationen zu den Bedürftigen. Vorrang für Dienstleistungen wird Menschen mit niedrigem Einkommen gewährt. Das Programm Titel X Family Planning wird durch das Amt für Bevölkerungsfragen unter dem Amt für öffentliche Gesundheit und Wissenschaft verwaltet. Es wird vom Büro der Familienplanung geleitet. Im Jahr 2007 betraf der Kongress rund 283 Millionen Dollar für die Familienplanung unter Titel X, von denen mindestens 90 Prozent für Dienstleistungen in Familienplanungskliniken verwendet wurden. Titel X ist eine lebenswichtige Quelle der Finanzierung für Familienplanung Kliniken in der ganzen Nation, die reproduktive Gesundheitsversorgung, einschließlich Abtreibung bieten. Die von den Titel X-geförderten Kliniken bereitgestellten Bildungs- und Dienstleistungsangebote unterstützen junge Menschen und einkommensschwache Familien. Die Ziele der Entwicklung gesunder Familien werden erreicht, indem Menschen und Paare helfen zu entscheiden, ob Kinder haben, und wenn die entsprechende Zeit dazu wäre. Titel X hat die Vorbeugung unbeabsichtigter Schwangerschaften ermöglicht. Es hat Millionen von amerikanischen Frauen erlaubt, notwendige reproduktive Gesundheitsversorgung zu erhalten, ihre Schwangerschaften zu planen und Abtreibungen zu verhindern. Titel X ist ausschließlich der Finanzierung von Familienplanung und reproduktiven Gesundheitsversorgungsdienstleistungen gewidmet. Titel X als Prozentsatz der gesamten öffentlichen Finanzierung der Familienplanungskundendienste ist von 44% der Gesamtausgaben 1980 auf 12% im Jahr 2006 stetig zurückgegangen. Medicaid hat sich von 20% auf 71 % gleichzeitig erhöht. Im Jahr 2006, Medicaid trug $ 1,3 Milliarden zur öffentlichen Familienplanung. Anfang der 70er Jahre gründete der Kongress der Vereinigten Staaten die Kommission für Bevölkerungswachstum und die amerikanische Zukunft (Vorsitzender John D. Rockefeller III), die dazu eingerichtet wurde, Empfehlungen zum Bevölkerungswachstum und zu seinen sozialen Folgen zu geben. Die Kommission legte 1972 ihre endgültigen Empfehlungen vor, die beispielsweise die Förderung von Empfängnissen und die Liberalisierung der Abtreibungsregelungen beinhalten. Natalismus in den Vereinigten Staaten In einem 2004 in der New York Times verfassten Editorial äußerte David Brooks die Meinung, dass die relativ hohe Geburtsrate der Vereinigten Staaten im Vergleich zu Europa auf soziale Gruppen mit natalistischen Einstellungen zurückzuführen ist. Der Artikel wird in einer Analyse der Quiverfull Bewegung bezeichnet. Die für die demographischen Angaben sind jedoch äußerst gering. Der ehemalige US-Senator Rick Santorum machte den Natalismus zu seiner Plattform für seine Präsidentschaftskampagne 2012. Viele von denen, die in der allgemeinen Sozialerhebung als "Fundamentalist Protestant" eingestuft werden, sind mehr oder weniger natalistisch und haben eine höhere Geburtsrate als moderate und liberale Protestanten. Rick Santorum ist jedoch kein Protestant, sondern ein praktizierender Katholik. Usbekistan Es wird berichtet, dass Usbekistan seit den späten 1990er Jahren eine Politik der Zwangssterilisationen, Hysterekomien und IUD-Einfügungen verfolgt, um die Bevölkerungsplanung zu verhängen. Siehe auch Fiction Logan's Run (Buch) - State-mandated euthanasia bei 21 für alle Menschen (30 im Film) Ressourcen zu erhalten. Mach Platz! Make Room!(Book) - Neu, erforscht die Folge der Überbevölkerung. Avengers: Infinity War (Movie) - Antagonist und Bösewicht Thanos tötet die Hälfte aller lebendigen Dinge im ganzen Universum, um ökologisches Gleichgewicht zu erhalten. Schatten Kinder (Buchserie) - Familien sind maximal zwei Kinder erlaubt, und "Schattenkinder" (dritte Kinder und darüber hinaus) werden getötet.2 B R 0 2 B (Buch) - Altern wird geheilt und jedes neue Leben requiers das Opfer eines anderen, um eine stabile Bevölkerung zu erhalten. 2BR02B:To Be or Naught to Be (Movie) - Basierend auf dem obigen Buch. Referenzen Weiter lesen "Kontrollierte Lebensmittelversorgung könnte die Überbevölkerung stoppen". Carrie Gazarish. Daily Kent Stater, Band 32, Nummer 52, Lent State University. Mandani, Mahmood (1972). The Myth of Population Control: Familie, Caste und Klasse in einem indischen Dorf, in Serie, Modern Reader. First Modern Reader Pbk.ed.New York:Monthly Review Press, 1973, cop.1972.173 SBN 85345-284-9 Warren C. Robinson; John A. Ross (2007). Die globale Familienplanungsrevolution: drei Jahrzehnte Bevölkerungspolitik und Programme. Weltbank Publikationen.ISBN 978-0-8213-6951-7.Thomlinson, R. 1975.Demographische Probleme: Kontroverse über Bevölkerungskontrolle.2. ed.Encino, CA: Dickenson. David Pimentel. Der Fall für Bevölkerungsreduzierung: Verschiedene Papiere von David Pimentel. Sammlung von Papieren, Aufdrucken und anderen Publikationen zur Bevölkerungsbekämpfung und damit zusammenhängenden Fragen. Cornell University."Von der Bevölkerungskontrolle zu reproduktiven Rechten: feministische Fehlerlinien" (PDF). Rosalind Pollack Petchesky. Band 3, Ausgabe 6, November 1995. Taylor & Francis. Externe Links "Ein Gespräch mit Tim Flannery, Senior Research Scientist, on Population Control". Karina Kelly, Peter Kirkwood, Owen Craig. Archiviert vom Original am 2010-01-13. UNmillen Project.org, UN Millennium Project, vom 20. Juni 2009.