Arson ist eine Straftat, die mutmaßlich und fälschlicherweise Brände an oder umfachtende Immobilien einrichtet. Obwohl der Akt in der Regel Gebäude betrifft, kann der Begriff Arson auch auf die vorsätzliche Verbrennung anderer Dinge wie Kraftfahrzeuge, Wasserfahrzeuge oder Wälder verweisen. Die Straftat ist in der Regel als felony eingestuft, wobei Fälle, in denen ein größeres Risiko für das menschliche Leben oder das Eigentum, die eine strengere Sanktion ausüben, verbunden sind. Ein gemeinsamer Grund für Arson ist die Begehung von Versicherungsbetrug. In solchen Fällen zerstört eine Person ihre eigene Immobilie durch Brennen und liegt dann über die Ursache, um gegen ihre Versicherungspolitik zu erheben. Eine Person, die sich für eine Arson einsetzt, wird als Arsonist bezeichnet. Arsonisten verwenden in der Regel einen schnelleren Anlauf (wie Benzin oder Kerosin), um Braunkohle, Propel und Leitungsfeuer zu bremsen, und die Erkennung und Identifizierung von ignitable flüssigen Rückständen (ILR) ist ein wichtiger Bestandteil der Branduntersuchungen. Pyromania ist eine Impulskontrollstörung, die durch den pathologischen Einsatz von Feuern gekennzeichnet ist. Die meisten Handlungen von Arson werden nicht von Pyromaniacs begangen. Etymologie Die Begriffe aus dem Gesetz Französische Arsoun (late 13. Jahrhundert), aus dem alten französischen Arsionem, vom späten Lateinischen Arsionem "ein brennendes," aus dem Verbardere, "zur Verbrennung", war bærnet, lburning, und Edward Coke hat Brennpunkt (1640). Arsonist ist von 1864. Gemeinsames Gesetz Historisch hatte das gemeinsame Gesetz von Arson vier Elemente: Im Sinne des gemeinsamen Rechts arson, böswillige Klagen, die ein großes Risiko für eine Verbrennung darstellen. Burning Mit dem gemeinsamen Gesetz, das sich für einen Teil der Wohnung einsetzte, reichte dies aus. Kein signifikanter Schaden an der Wohnung war erforderlich. Jede Schädigung oder Beschädigung der durch Hitze oder Flamme verursachten Struktur ist ausreichend. Dwelling bezieht sich auf einen Wohnort. Die Zerstörung eines nicht besetzten Gebäudes wurde nicht als Arson angesehen: "... Seit einer geschützten Lebensgemeinschaft hat die Verbrennung eines unheilbaren Hauses keine Arson. In einem gemeinsamen Gesetz wurde eine Struktur nicht zu einem Aufenthalt, bis die ersten Insassen ins Leben gerufen wurden, und sie wurde als Wohnung eingestellt, wenn die Insassen die Räumlichkeiten ohne die Absicht aufgegeben haben, ihren Aufenthalt wieder aufzunehmen. Dwelling umfasst Strukturen und Ausbauten innerhalb des Staus. Dwellings waren nicht auf Häuser beschränkt. Eine Barn könnte Gegenstand von Arson sein, wenn sie als Wohnung besetzt sind. Von einer anderen Wohnung von Burning ist kein gemeinsames Gesetz arson, auch wenn der Zweck darin bestand, Versicherungen zu sammeln, weil "es in frühen England allgemein angenommen wurde, dass ein Recht auf Zerstörung seines eigenen Eigentums in irgendeiner Weise, für die er entschieden hatte, besteht". Im Sinne des gemeinsamen Rechts bestimmt Arson, Besitz oder Ruhe statt Titel, deren Wohnung die Struktur ist. Ein Mieter, der Feuer an sein gemietetes Haus setzt, wäre daher nicht schuldig im gemeinsamen Gesetz arson, während der Vermieter, der Feuer an ein gemietetes Haus gesetzt hat, schuldig wäre. Studium U.S Staatliche Rechtssysteme und die Rechtssysteme mehrerer anderer Länder spalten in Grad, je nach Wert des Eigentums, aber häufiger auf deren Nutzung und ob die Kriminalität am Tag oder in der Nacht begangen wurde. Firstgrad arson – Burning eine besetzte Struktur wie eine Schule oder ein Ort, an dem die Menschen normalerweise zweite Stufe arson darstellen – Burning ein unheiltes Gebäude wie ein leerer Gerste oder ein unbesetztes Haus oder eine andere Struktur, um Versicherungen auf diesem Gebiet geltend zu machen Dritten Grades arson – die Schließung eines aufgegebenen Gebäudes oder eines aufgegebenen Gebiets, wie z.B. ein Feld, Wald oder Holz. Viele Statuten variieren je nach strafrechtlicher Absicht des Angeklagten. Manche US-Staaten verwenden andere Grade von Arson, wie zum Beispiel vierte und fünfte Stufe, während einige Staaten die Arson nicht in irgendeiner Weise kategorisieren. Beispielsweise ist Arson zum Beispiel als Arson und „geschädigter Arson“ eingestuft. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind die gemeinsamen Rechtsbestandteile von Arson häufig in verschiedenen Rechtsordnungen unterschiedlich. Zum Beispiel ist das Wohnelement in den meisten Staaten nicht mehr erforderlich, und arson wird durch die Verbrennung von Immobilien ohne Zustimmung oder mit unrechtmäßiger Absicht verursacht. Arson wird mit Blick auf den Grad der Schwere der mutmaßlichen Straftat verfolgt. Ein erster Grad findet im Allgemeinen statt, wenn die Menschen im Laufe des Feuers geschädigt oder getötet werden, während ein zweites Mal ein Fall ist, wenn eine erhebliche Zerstörung des Eigentums vorliegt. Obgleich in der Regel eine Rötung, kann Arson auch als Irretat, "strafbare Ungewissheit," oder "Verbesserung des Eigentums" verfolgt werden. " Burglary kommt ebenfalls vor, wenn der Arson eine "rote" und eintritt. Eine Person kann zum Tode verurteilt werden, wenn Arson als Methode des Mordes auftritt, wie es in Kalifornien von Raymond Lee Oyler und Texas of Cameron Todd Willingham. In New York wird Arson in fünf Grad berechnet. Arson in erster Linie ist eine Klasse A-1 felony und erfordert die Absicht, das Gebäude mit einer Person zu verbrennen, die ein Explosivgerät benutzt. Es hat eine Höchststrafe von 25 Jahren bis zum Leben. In Kalifornien ist eine Verurteilung für eine Vermögensstrafe, die nicht allein ist, eine von bis zu drei Jahren im Staatsvollzug bedrohte Person. Verschärfung der Straftat, die die schwerste Strafe für Arson führt, ist um 10 Jahre bis zum Leben in Staatsvollzug bedroht. Raymond Lee Oyler wurde schließlich wegen Mord verurteilt und zum Tode verurteilt, weil er 2006 in Südkalien, die zu den Todesfällen von fünf U.S Forest Service Feuerwehrleuten geführt haben, zum Tode verurteilt wurde; er war der erste US-Bürger, der eine solche Überzeugung und Strafe für die Wildwaffenanson erhält. Manche Staaten, wie Kalifornien, verfolgen die weniger strafbare Verbrennung, wenn das Feuer unweigerlich gegen vorsätzlich und böswillig festgesetzt wird. Die Untersuchung der Ursachen ist Gegenstand einer Branduntersuchung. England, Wales und HongkongIn britisches Recht war Arson ein gemeinsames Gesetz (ausgenommen die Straftat von Arson in königlichen Werften) über die strafrechtliche Zerstörung von Gebäuden durch Feuer. Das gemeinsame Gesetz wurde von s.11(1) des Strafschadensgesetzes 1971 abgeschafft. 1971 Act unterscheidet nicht von der Art der Zerstörung, es sei denn, s.1 Absatz 3 verlangt, dass der Straftat, wenn die Zerstörung durch Feuer erfolgt, als Arson berechnet wird; s.4 des Gesetzes sieht ein Höchstmaß an Freiheitsstrafe für die Verurteilung nach s.1 ob die Straftat als Arson berechnet wird. In Hongkong wurde das gemeinsame Gesetz von s 67 der Straftatsverordnung 1971 abgeschafft (Teil VIII, der in der Fassung der Verordnung 1972 über Verbrechen (Änderung) den englischen Strafschadensgesetz 1971 widerspiegelt). Wie die englischen Amtskollegen sieht 63 der Verordnung aus dem Jahr 1972 eine Höchststrafe von Lebensverboten vor, und 60 (3) der Verordnung verlangt, dass die Schäden durch Feuer die Straftat als Arson berechnet werden. Schottland hat zwar keine in ihrem Rechtssystem definierte Straftat, aber es gibt viele Straftaten, die verwendet werden, um diejenigen mit Handlungen zu berechnen, die in anderen Staaten normalerweise eine Arson darstellen. Ereignisse, die im britischen Recht verankert sind, könnten je nach den Umständen des Ereignisses als eine oder mehrere verschiedener Straftaten behandelt werden. Schwerere Straftaten (insbesondere vorsätzliche Feuerung und undurchlässiges und gestrecktes Verhalten) können eine Freiheitsstrafe darstellen. Siehe auch Arson in königlichen Werften Feuerwerksversuch Brandfighter arsonHerostratus Incendiary Waffen Insurance Betrug John Leonard Orr John Magno Margaret Clark Pyromania Reckless brennende Molotov-Märkten Weitere Lesung Karki (2002). Gemeinschaftsbeteiligung an Waldbränden in Südostasien (PDF). Projekt FireFight South East Asia. Archiviert vom Original (PDF) am 25. Februar 2009. Februar 2009, J. & Dalby, J. T. 2000."Arson.In D. Mercer, T. Mason, M. McKeIn, G. McCann (Eds.)Forensic Mental Health Care. Edinburgh: Churchill Livingston.ISBN 0-443-06140-8 Externe Links Wörterbuch Definition von Arsons bei Whirlpool Media im Zusammenhang mit Arsons bei der Wikimedia Commons Wie ist die Bekämpfung von Arson Jahresbericht über Arson