Ein Zoo (kurz für Zoologischer Garten; auch als Tierpark oder Menagerie bezeichnet) ist eine Anlage, in der Tiere in Gefangenschaftsräumen untergebracht werden, die an die Öffentlichkeit gerichtet sind, und in einigen Fällen für Erhaltungszwecke. Zoologischer Garten bezieht sich auf Zoologie, die Studie der Tiere. Der Begriff stammt aus der griechischen ., Zoon, Tier und dem suffix -λογία, -logia, 'study'. Die Abkürzung Zoo wurde zunächst von den London Zoologischen Gärten genutzt, die 1828 für wissenschaftliche Studien und für die Öffentlichkeit 1847 eröffnet wurden. Nur in den Vereinigten Staaten werden jährlich über 181 Millionen Menschen Zoos besucht. EtymologyThe London Zoo, das 1828 eröffnet wurde, wurde ursprünglich als „Gardens and Menagerie der Zoologischen Gesellschaft Londons“ bekannt und bezeichnete sich als Menagerie oder „zoologischer Wald“. Die Abkürzung Zoo wurde zunächst im Vereinigten Königreich um 1847 erschienen, als es für den Cairns Zoo verwendet wurde, aber es war nicht bis etwa 20 Jahre später, dass das verkürzte Formular im Titel "Thema in the Zoo" von Musik-hall Künstler Alfred Vance populär wurde. In Halifax, Nova Scotia, Washington, D.C und den Bronx in New York, der 1847, 1891 und 1899 öffnete, wurde der Begriff "zoologischer Park" verwendet. relativ neue Bedingungen für Zoos im späten 20. Jahrhundert sind "Erhaltungspark" oder "Biopark". Ein neuer Name ist eine Strategie, die von einigen Zoo-Fachleuten genutzt wird, um ihre Institutionen von der stereotypischen und heute kritisierten Zookonzeption des 19. Jahrhunderts zu trennen. In den späten 80er Jahren wurde der Begriff "Biopark" zunächst vom Nationalen Zoo in Washington D.C geprägt und entwickelt. 1993 änderte die New York Zoologische Gesellschaft ihren Namen in die Wildlifeerhaltungsgesellschaft und wiesen die Zoos unter ihrer Gerichtsbarkeit wieder auf. Geschichte Royal menage Der Vorgänger des Zoologischen Gartens ist die Menagerie, die eine lange Geschichte von der alten Welt bis zu modernen Zeiten hat. Im Jahr 2009 wurde die älteste bekannte Zoologische Sammlung von K. 3500 BCE-Mengerie in Hierakonpolis, Ägypten gezeigt. Die exotischen Tiere waren Hüftpopotami, Kellbeest, Elefanten, Pavoons und Wildcaten. König Ashur-bel-kala des Middle Afghanen Reichs schuf im 11. Jahrhundert BCE Zoologische und botanische Gärten. Im zweiten Jahrhundert BCE hatte die chinesische Kaiserin Tanki ein "Haus des Deer" gebaut, und König Wen von Zhou hielt einen 1.500-acre (6.1 km2) Zoo namens Ling-Yu oder den Garten der Nachrichten. Andere bekannte Sammlung von Tieren waren König Salomon des Königreichs Israel und Juda, Queen Semiramis und König Ashurbanipal von Assyrien und König Nebuchadnezzar von Galliia. Bis zum 4. Jahrhundert BCE gab es Zoos in den meisten griechischen Stadtstaaten; Alexander der Groß ist bekannt, Tiere zu schicken, die er auf seinen Militärversuchen nach Griechenland gefunden hat. Die römischen Kaiser hielten private Sammlungen von Tieren für eine Studie oder für die Verwendung in der Arena, die letztere, die nicht sehr schlecht sind. The 19th- Century Historiker W. E. H. Hepsy schrieb die Roman Spiele, zuerst in 366 BCE: In einer Zeit, tragen Sie und einen Bullen zusammen, die in heftigen Kämpfen über den Sand geflohen sind. Vierhundert Bären wurden in einem einzigen Tag unter Caligula getötet. Unter Nero wurden vierhundert Tiger mit Bullen und Elefanten gekämpft. In einem einzigen Tag, an dem sich der Kampf gegen die Milz, fünftausend Tiere proishisiert. Ujan Trajan ... Löwen, Tiger, Elefanten, rhinoceroses, Hüftpopotami, giraffes, Bullen, stags, sogar kokodiles und serpents wurden beschäftigt, um dem Abenteuer eine Neuheit zu geben. Charlemagne hatte einen Elefanten namens Abul-Abbas, der ihm vom Abbasid Caliph verliehen wurde. Henry I von England hielt eine Sammlung von Tieren auf seinem Schloss in Melbourne, die die Löwen, Leopards und die Flußtiere berichtete. Die prominentste Sammlung in mittelalterlichen England war im Turm von London, der als 1204 von König John I geschaffen wurde. Henry III erhielt 1235 von drei Leopards von Frederick II, Holy Roman Kaiser und 1264, die Tiere wurden in den Bulwark, in den Löwenturm umbenannt, in der Nähe des westlichen Eingangs des Turms. Sie wurde während der Herrschaft von Elizabeth I im 16. Jahrhundert für die Öffentlichkeit geöffnet. Im Laufe des 18. Jahrhunderts lag der Zulassungspreis bei dreieinhalb Jahren, oder die Lieferung eines Katzen- oder Hundehunds zur Verfütterung an die Löwen. Die Tiere wurden beim Start in den Londoner Zoo verbracht. Kaisergranat Moctezuma hatte in seiner Hauptstadt von Tenochtitlan ein "Haus der Tiere" mit einer großen Sammlung von Vögeln, Säugetieren und Reptilien in einem Garten mit über 600 Mitarbeitern. Der Garten wurde von mehreren spanischen Geschützern beschrieben, darunter Hernán Cortés in 1520. Nach dem Tsunami gegen die spanische Herrschaft und während des anschließenden Kampfes für die Stadt ordnete Cortés zögerlich die Zerstörung des Zoos an. Feuerung Era Das älteste Zoo in der Welt ist nach wie vor in Wien, Österreich. Adrian van Stekhoven wurde 1752 im Auftrag von Kaiser Francis I gebaut, um als Imperiale Menagerie im Rahmen des Wiener Schlosses zu dienen. Die Menagerie war ursprünglich für die Wahrnehmung der Imperial-Familie und des Gerichts reserviert, wurde jedoch 1765 für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht. 1775 wurde ein Zoo in Madrid gegründet, und in 1795 wurde der Zoo in der Anlage von Paris von Jacques-Henri Bernardin, mit Tieren der königlichen Menagerie in Versailles, hauptsächlich für wissenschaftliche Forschung und Bildung, gegründet. Die Planung über einen Raum für die Erhaltung und Beobachtung von Tieren wurde im Zusammenhang mit dem politischen Aufbau der Staatsbürgerschaft der Republikan zum Ausdruck gebracht. Der Seehecht, der erste Zoo in Russland, wurde 1806 von der Professorin der Staatlichen Universität Kassach, Karl Fuchs, gegründet. Das moderne Zoo bis zum frühen 19. Jahrhundert war oft die Funktion des Zoos, die königliche Macht wie König Louis XIV's menagerie in Versailles zu symbolisieren. Große Städte in Europa schaffen Zoos im 19. Jahrhundert, in der Regel als Modelle von London und Paris. Der Übergang wurde aus heiraten Menageries hergestellt, die auf eine hohe Gesellschaft mit seltsamen Romanen in öffentliche Zoologische Gärten abzielten. Das neue Ziel war es, die gesamte Bevölkerung mit Informationen entlang moderner wissenschaftlicher Leitungen zu optimieren. Zoos wurden von lokalen kommerziellen oder wissenschaftlichen Gesellschaften unterstützt. Großbritannien Der moderne Zoo, der im 19. Jahrhundert im Vereinigten Königreich entstanden ist, konzentrierte sich auf die Bereitstellung wissenschaftlicher Studien und späterer Lehrveranstaltungen für die Öffentlichkeit für Unterhaltung und Inspiration. In Verbindung mit der enormen Zunahme der Urbanisierung von London führte ein wachsendes Vergnügen für die Naturgeschichte und die Zoologie und führte zu einer erhöhten Nachfrage nach einer größeren Vielfalt öffentlicher Formen der Unterhaltung. Die Notwendigkeit der öffentlichen Unterhaltung sowie die Anforderungen der wissenschaftlichen Forschung kamen in der Gründung der ersten modernen Zoos zusammen. Whipsnade Park Zoo in Bedfordshire, England, eröffnete im Jahr 1931. Man erlaubte es den Besuchern, durch die Beläger zu fahren und in enger Nähe zu den Tieren zu kommen. Die Zoologische Gesellschaft Londons wurde in 1826 von Limoges Raffles gegründet und hat den Londoner Zoo in den Zweijahrespark des Gouverneurs im Jahre 1828 gegründet. In seiner Gründung war es der erste wissenschaftliche Zoo der Welt. Original, die als Sammlung für wissenschaftliche Studien verwendet werden soll, wurde sie 1847 für die Öffentlichkeit geöffnet. Der Zoo befindet sich im Nationalpark des Gouverneurs, wo er sich in den Händen des Architekten John Nash befindet. Was den Londoner Zoo neben seinen Vorgängern feststellte, lag der Schwerpunkt auf der Gesellschaft insgesamt. In der Mitte einer Stadt für die Öffentlichkeit wurde der Zoo errichtet, und seine Gestaltung war so konzipiert, dass die große Londoner Bevölkerung berücksichtigt wird. Das Londoner Zoo wurde weithin als die Art des öffentlichen Zoos kopiert. 1853 öffnete der Zoo das erste öffentliche Aquarium der Welt. Dublin Zoo wurde 1831 von den Angehörigen des medizinischen Berufes eröffnet, die sich für das Studium von Tieren interessieren, während sie am Leben waren und vor allem dort leben, wo sie tot waren. Zoologische Daten Gärten, die von Andrew Downs geschaffen und der Nova Scotia Öffentlichkeit 1847 eröffnet wurden. Es war ursprünglich als Sammlung für wissenschaftliche Studie gedacht. In den frühen 1860er Jahren deckten die Zoogründe 40 Hektar mit vielen feineren Blumen und Zierbäume, Tierhaltungsflächen, Fußpfade, Glashaus (die ein Treibhaus mit aviärem, Toilettenartikeln und Museum von verfälschten Tieren und Vögeln enthielten), einen Teich, eine Brücke über einen Klärchen, einen künstlichen See mit einem Brunnen, ein Holz- oder verändertes Treibhaus, ein Waldgebiet und Häuser und Gebäude. Melbourne Zoo in 1860 Jahren war der erste Zoologischer Garten in Australien. DeutschlandIn den deutschen Staaten kam Berlin (1841), Frankfurt (1856,) und Hamburg (1863). Im Jahr 1907 gründete der Unternehmer Carl Hagenbeck den Tierpark Hagenbeck in Kühlingen, jetzt ein Viertel von Hamburg. Sein Zoo war ein radikaler Ausstieg aus der Gestaltung des Zoos, der 1828 gegründet wurde. Es war der erste Zoo, um offene, von Moats umgebene, statt barrote Käfige zu nutzen, um die natürlichen Umgebungen der Tiere besser anzugleichen. Er hat auch gemischte Spekulationen geschaffen und die Gestaltung auf dem unterschiedlichen Organisationsprinzip der Geographie im Gegensatz zur Steueronomie basiert. PolenThe Wrocław Zoo (Polish: Ogród Zoologiczny wir Wrocławiu) ist das älteste Zoo in Polen, das 1865 eröffnet wurde, als die Stadt Teil von Preußen war und etwa 10 500 Tiere, die rund 1.132 Arten repräsentieren (in Bezug auf die Zahl der Tierarten, die sie ist die dritte der Welt). Im Jahr 2014 öffnete der Wrocław Zoo das Afrikarium, das einzige Mittelmeerinstrument, das ausschließlich für die Ausstellung der Fauna Afrikas gewidmet ist, das ausgewählte Ökosysteme aus Afrika umfassend präsentiert. Mehr als 10tausend Tiere erstreckt sich das Brot der Anlage von Wohninsekten wie Kammern auf die großen Säugetiere wie die Elefanten auf einer Fläche von über 33 Hektar. United States In den Vereinigten Staaten eröffnete der amerikanische Zoo im Juli 1, 1874, wo er sein Motto "America's First Zoo" verdiente: The Lincoln Park Zoologische Gärten in Chicago und das in der Provinz Lecce eröffnete Zoo 1875. In den 1930er Jahren gewährten die Föderalen Hilfsprogramme finanzielle Hilfe für die meisten einheimischen Zoos. Die Verwaltung des Betriebsfortschritts und ähnliche Behörden des New Deal unterstützten beim Bau, der Renovierung und dem Ausbau von Zoos, wenn die Große Depression die lokalen Haushalte stark verringerte. „ein neues Geschäft für Tiere“. The Atlanta Zoo, gegründet im Jahr 1987, war vernachlässigt. Im Jahr 1984 wurde sie unter den zehn schlimmsten Zoos in den USA bis 2000 auf die Liste der zehn besten Zoos gesetzt. Bis 2020 stellten die Vereinigten Staaten 230 akkreditierte Zoos und Aquakulturen in 45 Staaten vor, die 800.000 Tiere beherbergen, und 6.000 Arten, von denen rund 1000 bedroht sind. Die Zoos bieten 208.000 Arbeitsplätze und mit einem jährlichen Budget von 230 Mio. € für die Erhaltung der wildlebenden Tiere. Mehr als 200 Millionen Besucher pro Jahr und haben spezielle Programme für Schulen. Sie werden von der Vereinigung der Zoos und der Aquakultur organisiert. Japans erstes modernes Zoo, die Ueno Imperial Zoologische Gärten in Tokio, eröffnete 1882 auf europäischen Modellen. Im Zweiten Weltkrieg wurde es genutzt, um die japanischen Menschen über die jüngst von der Armee eroberten Grundstücke zu unterrichten. Im Jahr 1964 befürchtete die Regierung amerikanische Bombenangriffe, ordnete den Zoo an, gefährliche Tiere zu vernichten, die entweichen könnten. Umwelt Wenn sich die Ökologie in den siebziger Jahren als öffentliches Interesse erwiesen hat, begannen einige Zoos, ihre zentrale Rolle zu erhalten, mit Gerald Durrell des Jersey Zoos, George Rabb von Brookfield Zoo und William Conway of the Bronx Zoo ( Wildlife Conservation Society) die Diskussion leiten zu lassen. Ab diesem Zeitpunkt wurden die Zoo-Fachleute zunehmend der Notwendigkeit bewusst, sich an Erhaltungsprogramme zu beteiligen, und die American Zoo Association sagte bald, dass die Erhaltung höchste Priorität hat. Um die Erhaltungsprobleme zu betonen, führten viele große Zoos die Praxis, die Tiere für Besucher zu rüsten. Der amerikanische Zoo hat beispielsweise seine Elefantenausstellung im Jahr 1969 gestoppt, und seine chimpanze Show im Jahr 1983 erkennt an, dass die Ausbilder die Tiere wahrscheinlich missbrauchten. Massenvernichtung von Wildlebensräumen hat in der ganzen Welt noch immer nicht mehr, und viele Arten wie Elefanten, große Katzen, Kinder, tropische Vögel, Primaten, Rheinosen, exotische Reptilien und viele andere sind Gefahr, zu sterben. Viele der heutigen Zoos hoffen, den Rückgang vieler gefährdeter Arten zu stoppen oder zu verlangsamen und ihren primären Zweck als Zucht bedrohter Arten in der Gefangenschaft zu betrachten und sie wieder in die Wildbahn zu bringen. Moderne Zoos wollen auch den Besuchern helfen, die Bedeutung der Tierhaltung zu vermitteln, oft indem sie Besucher die ersten Tiere entdecken. Manche Kritiker und die Mehrheit der Tierrechtsaktivisten sagen, dass Zoos, egal, was ihre Absichten sind oder wie hoch sie sind, unmoral sind und als nichts dienen, aber die menschliche Freizeit auf Kosten der Tiere zu tragen (was eine Meinung ist, die sich über die Jahre verteilt hat). Zoos plädiert jedoch dafür, dass ihre Bemühungen einen Unterschied in der Erhaltung und Bildung von Tieren darstellen. Menschen zeigen manchmal in Käfigen und nicht-menschlichen Tieren die Unterschiede zwischen Menschen europäischer und nichteuropäischer Herkunft. William Hornaday, Direktor des Bronx Zoos in New York – mit der Vereinbarung von Madison Grant, Leiter der New York Zoologischen Gesellschaft –had Ota Benga, einem Kongolese Pygmy, hat in einem Käfig mit den Schompanzen gezeigt, dann mit einem Orangutan namens Dohong und einem Parrot. Die Ausstellung war als Beispiel für den "Abfall" zwischen dem Orangutan und dem weißen Mann gedacht. Es löste Proteste aus den Kirchen der Stadt aus, aber die Öffentlichkeit berichtete, um Benga zu sehen. Menschen wurden auch in Käfigen während der Pariser Messe von 1931 und bis Ende 1958 in einem "Congolese Dorf" auf der Expo '58 in Brüssel gezeigt. Art Zootiere leben in Gefangenschaften, die oft versuchen, ihre natürlichen Lebensräume oder Verhaltensmuster zum Wohle der Tiere und Besucher zu wiederholen. Nocturnale Tiere werden oft in Gebäuden mit einem umgekehrten leichteren Licht-Dark-Zyklus untergebracht, d. h. nur dim weiße oder rote Leuchten sind am Tag, so dass die Tiere während der Besucherstunden aktiv sind, und bei der Nacht, wenn die Tiere schlafen. Besondere Klimabedingungen können für Tiere geschaffen werden, die in extremen Umgebungen leben, wie beispielsweise für Kinder. Sonderräume für Vögel, Säugetiere, Insekten, Reptilien, Fisch und andere Formen des aquatischen Lebens wurden ebenfalls entwickelt. Manche Zoos haben übergangsfertige Ausstellungen, bei denen Besucher Einbrüche von nichtaggressiven Arten wie Lemurs, Marmosets, Vögel, Lizarden und Schildkröten einschließen. Besucher werden gebeten, die Wege zu halten und zu vermeiden, dass sie Lebensmittel zeigen oder essen, die die Tiere kürzen könnten. Freizeitpark Manche Zoos halten Tiere in größeren, äußeren Räumen, beschlagnahmten sie mit Moaten und Zäugern, anstatt in Käfigen. Hopfenparks, auch als Zooparks und Löwenfarmen bekannt, ermöglichen es den Besuchern, durch sie zu fahren und in unmittelbarer Nähe der Tiere zu kommen. Manchmal sind die Besucher in der Lage, Tiere über die Fenster zu ernähren. Erstmals wurde der Park Whipsnade in Bedfordshire, England, eröffnet von der Zoologischen Gesellschaft Londons im Jahr 1931, der heute im Jahr 2014 600 Hektar (2.4 km2) umfasst. Seit Anfang der siebziger Jahre hat ein 1 800 km2 Park im San Pasqual Valley in der Nähe von San Diego den San Diego Zoo Safari Park angeboten, der von der Zoologischen Gesellschaft San Diego geleitet wird. Einer von zwei staatlich geförderten Zooparks in North Carolina ist der 2000-acre (8.1 km2) North Carolina Zoo in Asheboro. 500-acre (2.0 km2)Werribee Open Range Zoo in Melbourne, Australien, zeigt Tiere, die in einem künstlichen Savannah leben. Aquaria Das erste öffentliche Aquarium wurde 1853 in London eröffnet. Nach der Öffnung der öffentlichen Aquaria in Kontinentaleuropa (z.B. Paris 1859, Hamburg 1864, Berlin 1869, und Brighton in 1872) und den Vereinigten Staaten (z.B. Boston in 1859, Washington im Jahre 1998, San Francisco Woodward's Garden im Jahre 1968 und New Yorker Hochschulpark im Jahre 1896). Zoos Roadside Zoos finden in ganz Nordamerika, vor allem an abgelegenen Orten, statt. Sie sind oft kleine, gewinnbringende Zoos, die oft die Besucher für eine andere Anlage wie eine Gasstation anlocken wollen. Die Tiere können ausgebildet werden, um Tricks auszuführen, und die Besucher sind in der Lage, ihnen näher zu kommen als in größeren Zoos. Da sie manchmal weniger reglementiert sind, unterliegen die artgerechten und grausamen Zoos häufig der Vernachlässigung. Im Juni 2014 hat der Tierrechtsverteidigungsfonds gegen den in der Schweiz ansässigen Roadside-Klon Zoo Klage erhoben, um das Ende bedrohte Artengesetz zu verletzen, indem er seine Tiere nicht ordnungsgemäß versorgte. Seit der Einreichung der Klage hat ALDF Aufzeichnungen von Untersuchungen des USA-Tier- und Pflanzengesundheitskontrolldienstes erhalten; diese Aufzeichnungen zeigen, dass der Zoo auch gegen das Tierschutzgesetz verstößt. Zoos Ein Zootiere, auch als Tierhaltungsbetriebe oder Zoos von Kindern, ist eine Kombination aus einheimischen Tieren und wildlebenden Tierarten, die ausreichend für Berührung und Futtermittel geeignet sind. Um die Gesundheit der Tiere zu gewährleisten, wird das Lebensmittel vom Zoo geliefert, entweder aus Automaten oder einem in der Nähe gelegenen Kiosk. Tierparks Ein Tierthemapark ist eine Kombination aus einem Vergnügungspark und einem Zoo, vor allem zu Unterhaltung und kommerziellen Zwecken. Marine mammal Parks wie Sea World and Marineland sind mehr entwickelt Dolphinariums, die Wale halten, und enthalten zusätzliche Unterhaltungsmöglichkeiten. Eine andere Art von Tierthema Park enthält mehr Unterhaltungs- und Vergnügungsparks als das klassische Zoo, wie die Bühne zeigt, die Rollenküsten und Mythen. Manche Beispiele sind Busch Garden Bay in Toronto, Florida, sowohl Disney's Animal Kingdom als auch Gatorland in Orlando, Florida, Katrin Land in North Yorkshire, England und Six Flags Discovery Kingdom in Vallejo, Kalifornien. Zoo-Bevölkerungsquelle für Tiere Im Jahr 2000 waren die meisten Tiere in Zoos die Nachkommen anderer Zootiere. Dieser Trend war und ist jedoch noch etwas artspezifisches Phänomen. Wenn Tiere zwischen Zoos transferiert werden, verbringen sie in der Regel Zeit in Quarantäne und geben Zeit, um sich an ihre neuen, oft so konzipierten Unterkünfte zu begrenzen. Zum Beispiel können einige Arten von Handschuhen Kühlräume erfordern. Leitlinien für die notwendige Pflege dieser Tiere werden im Internationalen Zoo-Jahrbuch veröffentlicht. Umgang mit Weltraumzwängen und überschüssigen Tieren vor allem bei großen Tieren sind in Zoos eine begrenzte Anzahl von Räumen verfügbar. Infolgedessen werden verschiedene Managementinstrumente genutzt, um den Raum für die wichtigsten Menschen zu erhalten und das Risiko von Unruhen zu verringern. Management von Tierpopulationen ist in der Regel über internationale Organisationen wie AZA und EAZA. Zoos haben verschiedene Möglichkeiten, die Tierpopulationen zu verwalten, wie z.B. Wechsel zwischen Zoos, Verhütung, Verkauf von überzähligen Tieren und Ethanisierung. Kontrazeption kann ein wirksames Mittel sein, um die Zucht der Bevölkerung zu begrenzen. Man kann aber auch gesundheitliche Auswirkungen haben und kann in einigen Tieren schwer oder gar unmöglich sein. Manche Arten können ihre Fortpflanzungsfähigkeit ganz verlieren, wenn sie für einen Zeitraum (unabhängig von Empfängnis oder Isolation) an der Zucht gehindert werden, aber es bedarf weiterer Studien. Verkauf von überschüssigen Tieren aus Zoos war einmal üblich, und in einigen Fällen sind Tiere in unternormigen Einrichtungen beendet. In den letzten Jahrzehnten ist die Praxis, Tiere aus zertifizierten Zoos zu verkaufen, gesunken. Eine große Zahl von Tieren wird jedes Jahr in Zoos geschlachtet, aber dies ist umstritten. Eine hoch öffentliche Keulung als Teil des Bevölkerungsmanagements war das einer gesunden Giraffe im Zoo von Kopenhagen 2014. Der Zoo argumentierte, seine Gene seien bereits gut in der Gefangenschaft vertreten, was die Giraffe für die künftige Zucht ungeeignet sei. Es gab die Möglichkeit, ihn und eine Online- Petition zu verabschieden, um es viele tausend Unterzeichner zu retten, aber die Keulung wurde fortgesetzt. Obwohl Zoos in einigen Ländern über Keulung geöffnet sind, haben die Kontroversen des Themas und der Druck der Öffentlichkeit in anderen Ländern geschlossen.Dies steht im Gegensatz zu den meisten Zoos öffentlich bekannter Tiergeburten. Viele Zoos sind bereit, kleinere und/oder profilierte Tiere zu entlehen, aber weniger sind bereit, sie mit größeren Hochprofilen zu tun. Naturschutz und Forschung Lage der modernsten Zoos in Australasien, Asien, Europa und Nordamerika, insbesondere mit wissenschaftlichen Gesellschaften, ist, dass sie Wildtiere vor allem für die Erhaltung gefährdeter Arten sowie für Forschungszwecke und Bildung sowie für die Unterhaltung der Besucher anzeigen. Die Zoologische Gesellschaft von London stellt in ihrer Charta fest, dass ihr Ziel darin besteht, "die Entwicklung von Zoologie und Tierphysiologie und die Einführung neuer und sachkundiger Themen des tierischen Königreichs zu fördern". Es unterhält zwei Forschungsinstitute, das Nuffield Institute of Comparative Medicine und das Wellcome Institute of Comparative Physiologie. In den USA konzentriert sich das Penrose-Forschungslabor des Philadelphia Zoo auf die Studie über vergleichende Pathologie. Die Weltgemeinschaft der Zoos und der Aquakulturen hat 1993 ihre erste Erhaltungsstrategie entwickelt, und im November 2004 verabschiedete sie eine neue Strategie, die die Ziele und die Mission von Zoologischen Gärten des 21. Jahrhunderts darlegt. Bei der Prüfung des Verhaltens von Ziegen sollten jedoch mehrere Dinge berücksichtigt werden, bevor Schlussfolgerungen zu Wildpopulationen gezogen werden. Einschließlich, dass die begrenzenden Populationen oft kleiner sind als Wildtiere und dass die für jedes Tier verfügbare Fläche oft weniger ist als im Wild. Schutzprogramme weltweit zum Schutz von Arten vor dem Aussterben, aber viele Erhaltungsprogramme werden unterfinanziert und unterrepräsentiert. Naturschutzprogramme können größere Probleme wie Verlust und Krankheit bekämpfen. Es dauert oft viel Geld und lange Zeit, um geschädigte Lebensräume wiederaufzubauen, von denen beide in Naturschutzbemühungen knapp sind. Der aktuelle Stand der Erhaltungsprogramme kann sich daher nicht allein auf lokale (vor Ortliche Erhaltung) Pläne stützen, die ex situ (Off-site-Erhaltung) daher eine geeignete Alternative darstellen. Schutz vor Ort stützt sich auf Zoos, Nationalparks oder andere Pflegeeinrichtungen zur Unterstützung der Rehabilitation der Tiere und ihrer Bevölkerung. Zoos profitieren von der Erhaltung durch geeignete Lebensräume und Pflege für gefährdete Tiere. In angemessener Weise stellen sie eine sichere, saubere Umgebung für die Tiere zur Erhöhung der Bevölkerungsgrößen vor. Eine Studie über den Schutz von Amphibien und Zoos befasste sich mit diesen Problemen schriftlich, doch geht es darum, in situ Bedrohungen, insbesondere Verlust von Lebensräumen, Schädigung und Zersplitterung, zu bewältigen; für viele Amphib-Arten in situ-Erhaltung allein wird nicht ausreichen, vor allem angesichts der aktuellen unüberwindbaren Bedrohungen, die die Bevölkerung sehr schnell beeinflussen können, wie etwa chydiomycosis [ansteckende Pilzerkrankungen]. Ex-situ-Programme können die in situ-Aktivitäten in einer Reihe von Möglichkeiten ergänzen, darunter die Erhaltung genetischer und demographischer tragfähiger Bevölkerungsgruppen, während Bedrohungen entweder besser verstanden oder in der Wilden Zucht bedrohter Arten durch kooperative Zuchtprogramme mit internationalen Zuchtbüchern und Koordinatoren koordiniert werden, die die Rolle einzelner Tiere und Institutionen aus globaler oder regionaler Perspektive bewerten, und es gibt regionale Programme auf der ganzen Welt zur Erhaltung gefährdeter Arten. In Afrika wird der Schutz durch das Afrika-Pservatprogramm (APP), in den Vereinigten Staaten und Kanada durch Tier- und Pflanzenschutzpläne, in Australasien, durch das Programm für die Bewirtschaftung der wildlebenden Tierarten in Europa, durch das Europäische Forschungsprogramm für gefährdete Arten und in Japan, Südasien und Südostasien, durch die japanische Vereinigung der Zoos und Pflanzen, den Südasiatischen Zoo-Verband für regionale Zusammenarbeit und den Südasiatischen Zoo-Verband behandelt. Positive Auswirkungen auf die lokale Wildtierart neben der Erhaltung von Gefangenschaftsarten können große Zoos ein geeignetes Umfeld für Wildtiere wie Herons bilden, um in oder zu besuchen. In Washington, D.C. hat sich eine Kolonie der Schwarzen Nachthäupter regelmäßig im Nationalen Zoo aufgezogen. Manche Zoos können Besucher von Wildtieren, die im Zoo besuchen oder leben, informieren oder sie ermutigen, indem sie auf bestimmte Fütterungs- oder Zuchtplattformen zurückgreifen. Neben Zoos In modernen, gut reglementierten Zoos wird die Zucht kontrolliert, um eine selbsttragende, globale, unbeschränkte Bevölkerung zu erhalten. Dies ist nicht der Fall in einigen weniger gut regulierten Zoos, die oft in armen Regionen angesiedelt sind. Jährlich wurde in einer ausgewählten Gruppe von armen Zoos ein Gesamtumsatz von 20 %-25 gemeldet, wobei 75 % der Wildtiere in den ersten 20 Monaten an der Eindämmung sterben. Die Autoren des Berichts gaben an, dass vor erfolgreichen Zuchtprogrammen die hohe Sterblichkeitsrate der Grund für die "massive Einfuhren" sei. Laut einer 2-jährigen Studie gingen zwischen 1992 und 1998 19361 Säugetiere, die zwischen 1992 und 1998 akkreditierte Zoos in den USA verließen, 7,420 (38)% zu Händlern, Auktionen, Jagdtruppen, unakkreditierte Zoos und Einzelpersonen sowie Spielbetriebe. Tierschutz in Zoos Die Tierhaltung von Zootieren ist sehr unterschiedlich. Viele Zoos arbeiten daran, ihre Tierhaltungen zu verbessern und sie an die Bedürfnisse der Tiere anzupassen, doch können die Zwänge wie Größe und Kosten dies erschweren. Größere Bedeutung bei der Bestimmung des Tierschutzes ist die Art der Unterkunft und der Tierhaltung. Unternormige Betriebsräume können zu einer verringerten Lebensdauer führen, die durch Faktoren wie menschliche Krankheiten, unsichere Materialien in den Käfigen und mögliche Fluchtversuche verursacht wird (Bendow 382). Wenn Zoos Zeit haben, über den Tierschutz nachzudenken, können Zoos zu einem Zufluchtsort werden. Tiere, die im Wild verletzt werden und nicht allein überleben können, aber in den Zoos können sie den Rest ihres Lebens gesund und glücklich (McGaffin) leben. Manche Zoos haben sich in den letzten Jahren dafür entschieden, einige größere Tiere zu verbringen, weil sie nicht über den Raum verfügen, um ihnen eine angemessene Unterkunft zu bieten (Lemonic, McDowell und Bjerklie 50). Tierschutz in Zoos ist, dass die besten Tierhaltungspraktiken oft nicht vollständig bekannt sind. Insbesondere für Arten, die nur in einer kleinen Zahl von Zoos gehalten werden. Um diese Organisationen wie EAZA und AZA zu lösen, haben sie begonnen, Handbücher für den Ehemann zu entwickeln. Behaviourale Beschränkung Viele moderne Zoos versuchen, den Tierschutz zu verbessern, indem sie mehr Raum- und Verhaltens bereichern. Dies bedeutet oft, dass die Tiere in naturistischen Räumen untergebracht werden, die es den Tieren erlauben, mehr ihrer natürlichen Verhaltensweisen, wie etwa Roaming und Aufladung, auszudrücken. Obwohl viele Zoos hart an diesem Wandel arbeiten, in einigen Zoos bestehen noch einige Beläger, die Betonlager oder andere, minimal angereicherte Käfige sind. Manchmal sind Tiere nicht in der Lage, bestimmte Verhaltensweisen in Zoos wie saisonale Migration oder Reisen über große Entfernungen durchzuführen. Ob diese Verhaltensregeln für gute Wohlfahrt notwendig sind, ist jedoch unklar. Manche Verhaltensweisen werden als notwendig für den Tierschutz angesehen, während andere nicht. Man zeigt jedoch, dass selbst in begrenzten Räumen noch bestimmte natürliche Verhaltensweisen durchgeführt werden können. Eine Studie im Jahr 2014 stellte beispielsweise fest, dass asiatische Elefanten in Zoos ähnliche oder höhere Entfernungen haben, dann sedentale Wildpopulationen. Migration im Wild kann auch mit Nahrungsmittelknappheit oder anderen unvorhersehbaren Umweltproblemen zusammenhängen. Es gibt jedoch ein geeignetes Zoo, das nie aus Nahrungsmitteln oder Wasser läuft, und im Falle unvorhersehbarer Temperaturen oder witterungsbedingter Tiere (intürmischer) Schutz. Abnormale Verhaltenstiere in Zoos können Verhaltensmuster zeigen, die in ihrer Häufigkeit, Intensität oder in der Regel Teil ihres Verhaltensrepertoires sind. Obwohl diese Arten von Verhaltenen ein Zeichen für schlechte Wohlfahrt und Stress sein können, ist dies nicht unbedingt der Fall. Andere Messungen oder Verhaltensforschung werden empfohlen, bevor festgestellt wird, ob ein arttypisches Verhalten von Tieren in schlechtem Wohlbefinden oder nicht. Beispiele von Stereotypischen Verhaltensmustern sind pädagogische, obsessive Grooming und Federpluck A Studie, in der die über vier Jahrzehnte gesammelten Daten untersucht werden, dass Polarbären, Löwen, Tiger und cheetahs in vielen älteren Ausstellungen Stereotypische Verhaltensweisen zeigen können. Jedoch wiesen sie auch darauf hin, dass diese Verhaltensweise in moderneren natürlichen Ausstellungen vollständig verschwinden könnten. Elefanten wurden auch mit Stereotypischen Verhaltensmustern in Form von Abschwächung und Aufspüren, Ausbrüchen oder Transportspenden gekennzeichnet. 54% der Menschen in den britischen Zoos wurden beobachtet. Man hat jedoch gezeigt, dass moderne Einrichtungen und moderne Tierhaltungen erheblich abnehmen oder sogar unnormale Verhaltensweise entfernen können. In einer Studie einer Gruppe von Elefanten in der Berlinale zeigte sich, dass die älteren wildlebenden Tiere viele Stereotypische Verhaltensweisen gezeigt haben. Diese Elefanten hatten einen Teil ihrer Lebensräume entweder in einem Zirkus oder in anderen unternormigen Räumen. Hingegen haben die Elefanten, die in den modernen Einrichtungen geboren wurden, die in ihrem gesamten Leben gelebt hatten, kaum alle stereotypischen Verhaltensweisen gezeigt. Die Lebensgeschichte eines Tieres ist daher äußerst wichtig, wenn man die Ursachen von Stereotypischen Verhaltens untersucht, da dies ein historischer Relikt anstelle eines heutigen Ehemanns sein kann. Longev Der Einfluss auf ein Zoologisches Umfeld auf die Langlebigkeit von Tieren ist nicht einfach. Laut einer Studie von 50 mammalischen Arten lebten 84 % der Tiere tatsächlich länger in Zoos als sie im Wild. Manche Forschungsanforderungen hingegen, dass Elefanten in japanischen Zoos weniger leben würden, dann ihre Wildpartner nur 17 Jahre. In anderen Studien wurde dies jedoch wiederaufgenommen. Es ist wichtig zu erkennen, dass Studien die jüngsten Verbesserungen in der Tierhaltung noch nicht voll repräsentieren. Studien zeigen beispielsweise, dass Captive-bred Elefanten bereits ein geringeres Sterblichkeitsrisiko haben, dann Wildschweden. Klimabedingungen Klimabedingungen können es schwierig machen, einige Tiere in Zoos an einigen Orten zu halten. Pazifischer Zoo hatte beispielsweise einen Elefanten namens Morgan. Sie war in einem kleinen, geschlossenen Gehäuse untergebracht, weil die Außentemperatur zu niedrig war. Moral Kritik Manche Kritiker und viele Tierrechtsaktivisten behaupten, dass Zootiere nicht als beauftragtes touristische Gegenstände behandelt werden, sondern weil sie häufig durch den Übergang von freier und wilder Totivity leiden. Jedes Mal, da die Einfuhr von Wildtieren durch Organisationen wie CITES und nationale Gesetze über Zoos ihre Populationen über die Zucht aufrechterhalten hat. Diese Änderung begann um die 70er Jahre. Viele Kooperationen in Form von Zuchtprogrammen wurden seit, sowohl für gemeinsame als auch für gefährdete Arten, geschaffen. Live Fütterung In einigen Ländern ist die Fütterung lebender Wirbeltiere unter den meisten Umständen illegal. Vereinigtes Königreich Tierschutz 2006 beispielsweise stellt fest, dass vorbeugend für die Fütterung getötet werden muss, es sei denn, dies bedroht die Gesundheit des Predators. Manche Zoos hatten bereits solche Praktiken vor der Umsetzung dieser Maßnahmen erlassen. London Zoo, z.B. im 20-jährigen Jahrhundert, hat lange vor der Einführung des Tierschutzgesetzes im Jahr 2006 Leben vertebratet. Obwohl in China illegal ist, wurden einige Zoos gefunden, um ihre Vorläufer noch zu ernähren. In einigen Parks wie Xiongsen Bear und Tiger Bergdorf wurden lebende Hühner und andere Tiere in die Hände von Tigern und anderen Prädatoren verworfen. In Chengdu, im Südosten Chinas, werden lebende Kühe und Schweine in den Genuss der Amuse kommen. Andere chinesische Parks wie Shenzhen Safari Park haben diese Praxis bereits eingestellt, nachdem sie mit großer Kritik konfrontiert sind. Verordnung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten muss jede öffentliche Tierausstellung vom Landwirtschaftsministerium, der Umweltagentur und der Betriebssicherheit und der Gesundheitsverwaltung genehmigt und geprüft werden. Je nach den Tieren, die sie zeigen, werden die Tätigkeiten von Zoos gesetzlich geregelt, darunter das Tierschutzgesetz, das Migrationsvertragsgesetz von 1918 und andere. Zoos in mehreren Ländern können sich außerdem dafür entscheiden, die Akkreditierung durch den Verband der Zoos und der Aquakulturen (AZA), der in den USA ansässig ist, fortzusetzen, ein Zoo muss einen Antrags- und Inspektionsprozess durchlaufen und die Standards der AZA für Tiergesundheit und Tierschutz, Fondsatisierung, Zoopersonal und die Beteiligung an weltweiten Erhaltungsbemühungen einhalten oder übertreffen. Inspektionen werden von drei Experten (in der Regel ein Tierarzt, ein Experte in der Tierpflege und ein Experte im Zoomanagement und -betrieb) durchgeführt und anschließend von einer Gruppe von zwölf Experten geprüft, bevor die Akkreditierung erfolgt. Dieser Akkreditierungsprozess wird einmal alle fünf Jahre wiederholt. Schätzungen der AZA zufolge gibt es ab Februar 2007 etwa 2400 Tierausstellungen, die unter der Lizenz von USDA operieren; weniger als 10 % sind akkreditiert. Europa Die Europäische Union hat eine Richtlinie eingeführt, um die Erhaltungsfunktion der Zoos zu stärken und sie zu einer gesetzlichen Anforderung zu machen, dass sie an der Erhaltung und Bildung teilnehmen und alle Mitgliedstaaten verpflichtet sind, Systeme für ihre Zulassung und Inspektion einzurichten. Zoos sind im Vereinigten Königreich durch das 1984 in Kraft getretene Zoolizenzgesetz geregelt. Ein Zoo ist definiert als jede „Einrichtung, in der Wildtiere für die Ausstellung gehalten werden ..., auf die Mitglieder der Öffentlichkeit Zugang haben, mit oder ohne Zulassung sieben oder mehr Tage in jedem Zeitraum von zwölf aufeinanderfolgenden Monaten“, ausgenommen Zirkusse und Tiergeschäfte. In dem Gesetz ist vorgesehen, dass alle Zoos überprüft und zugelassen werden und dass Tiere, die in Gefangenschaft gehalten werden, mit einem geeigneten Umfeld ausgestattet werden, in dem sie das normale Verhalten zum Ausdruck bringen können. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Zoos Worldwide Zoos, Aquariums, Tiergesundheits- und Wildparks Zoologische Gärten, die asiatische Elefanten Die Bartlett-Gesellschaft halten: Es geht darum, die Methoden der Erhaltung wild lebender Tiere zu studieren, Seite herunterladen