Eine virtuelle Welt ist ein dreidimensionales (3D) Softwaremodell oder eine Darstellung der Erde oder einer anderen Welt. Eine virtuelle Welt bietet dem Nutzer die Möglichkeit, sich im virtuellen Umfeld frei zu bewegen, indem er den Sichtwinkel und die Position verändert. Im Vergleich zu einer konventionellen Welt verfügen virtuelle Welten über die zusätzliche Fähigkeit, viele unterschiedliche Ansichten auf der Erde zu vertreten. Diese Ansichten können von geografischen Merkmalen, vom Menschen hergestellten Merkmalen wie Straßen und Gebäude oder abstrakten Darstellungen demografischer Mengen wie Bevölkerung sein. Microsoft hat im November 1997 eine Offline-Welt in Form von Encarta virtuellen Welt 98 veröffentlicht, gefolgt von Cosmi 3D World Atlas 1999. Die ersten weit verbreiteten virtuellen Welten waren die NASA World Wind (die Mitte 2004 und Google Earth (Mitte 2005). Typs virtuelle Welten können für Studien- oder Navigationszwecke (mit einem GPS-Gerät) verwendet werden, und ihr Design variiert erheblich. Diejenigen, die eine visuell genaue Darstellung der Erde darstellen möchten, verwenden oft Satellitenbildserver und sind nicht nur in der Lage, sich zu drehen, sondern auch zu reißen und manchmal zu waschen. Sehr oft solche virtuellen Welten zielen darauf ab, eine echte Vertretung der Welt zu gewährleisten, wie es mit einer weltweiten Abdeckung bis zu einem sehr detaillierten Niveau möglich ist. Wenn dies der Fall ist, hat die Schnittstelle oft die Möglichkeit, vereinfachte grafische Überlagerungen zu bieten, um die vom Menschen verursachten Merkmale aufzuzeigen, da dies nicht zwangsläufig aus einer Foto-Luftschau ersichtlich ist. Im übrigen geht es um die Sicherheit mit einigen Regierungen, die Bedenken hinsichtlich des leichteren Zugangs zu detaillierten Ansichten empfindlicher Standorte wie Flughäfen und Militärbasis geäußert haben. Eine andere Art virtueller Welt existiert, deren Ziel nicht die genaue Darstellung des Planeten ist, sondern eine vereinfachte grafische Darstellung. Die meisten frühen computerisierten Atlass waren von dieser Art, während sie weniger detailliert zeigen, sind diese vereinfachten Schnittstellen immer noch weit verbreitet, da sie aufgrund der reduzierten Grafikinhalte und der Geschwindigkeit, mit der der der Nutzer die Anzeige verstehen kann, schneller genutzt werden können. Liste der weltweiten Software Mehr und mehr hochauflösende Satellitenbilder und Luftaufnahmen werden kostenlos zugänglich, viele der neuesten virtuellen Online-Welten werden gebaut, um diese Bilder zu verwerten und anzuzeigen. Sie umfassen: Etihad® ein leichter Kunde für Etihad Server, unterstützt WMS und viele andere GIS-Dateiformate. Bing Karten 3D-Schnittstelle läuft innerhalb von Internet Explorer und Firefox und verwendet NASA Blue Marmor: Die nächste Generation. Bhuvan ist eine Indien-spezifische virtuelle Welt. Stadt Globe, schnelle Anpassung und Transfer gesicherter Daten aufgrund besonderer Datenspeicherstruktur, dynamischer Raumdatenverarbeitung auf 3D-Kundenüberwachung, Daten, die in Oracle SDO oder PostGIS gespeichert sind, flexible Zulassungsmodelle für verschiedene Benutzergruppen (LDAP und Active Directory Support) sowie ausgezeichnete Qualität und schnelle 2D-Kartellierung. Erde3D, ein Programm, das die Erde in einer Echtzeit- 3D-Bewertung beleuchtet. Sie nutzt Daten von NASA, USGS, der CIA und der Stadt Osnabrück. Earth3D ist kostenlose Software (GPL). EarthBrowser, ein Adobe Flash/AIR-basierte virtuelle Welt mit Echtzeit-Wettervorhersagen, Erdbeben, Vulkanen und Webcams. Google Earth, Satelliten- und Luft-Fotoset (einschließlich kommerzieller DigitalGlobe-Bilder) mit internationalen Straßendatenset, der ersten populären virtuellen Welt entlang der NASA World Wind. MapJack ist eine Flash-Basiskarte für Gebiete in Kanada, Frankreich, Lettland, Macau, Malaysia, Puerto Rico, Singapur, Schweden, Thailand und den Vereinigten Staaten. Marmor, Teil von KDE, mit Daten, die von OpenStreetMap, sowie NASA Blue Marmor bereitgestellt werden: Die nächste Generation und andere. Marmor ist frei und Open-Source-Software (LGPL). NASA World Wind, USGS Topographische Karten und mehrere Satelliten- und Luftbilddatensets, die erste populäre virtuelle Welt sowie Google Earth. World Wind ist Open-Source-Software (NOSA). NORC ist ein Web-Service für Mittel- und Osteuropa. OpenWebGlobe, ein virtuelles weltweites Programm, das in JavaScript unter Verwendung von WebGL geschrieben wurde. OpenWebGlobe ist kostenlose und offene Software (MIT). Weltweites Teleskop ist ein Earth-Modus mit Schwerpunkt auf Dateneinfuhr/Ausfuhr, Unterstützung von Zeitreihen und einem leistungsfähigen Tour-Genehmigungsumfeld. Neben der Verfügbarkeit von Satellitenbildern, Online-Public Domain-factual-Datenbanken wie der CIA World Factbook wurden in virtuelle Welten integriert. Geschichte Die Nutzung virtueller Software wurde weit verbreitet von Neal Stephensons berühmten Science-Fiction-Neuroschwelle. In der Metaverse in Schnee ist ein Teil der Software, die von der Central Intelligence Corporation produziert wird. Die CIC nutzt ihre virtuelle Welt als Benutzeroberfläche, um alle ihre geospatialen Daten, einschließlich Karten, architektonische Pläne, Wetterdaten und Daten aus Echtzeit-Satellitenüberwachung, zu halten. virtuelle Welten (bis zu allen Hypermedia- und virtuellen Realitätssoftware) sind weite Nachkommen des Projekts „On Film Map“, das das Konzept der Verwendung von Computern zur Simulation ferner physischer Umgebungen (obwohl der Anwendungsbereich der Filmkarte auf die Stadt von Aspen, Colorado beschränkt war). Viele der Funktionen virtueller Welten wurden von Buckminster Fuller geleitet, der 1962 die Schaffung eines Geokops vorstellte, das eine große Welt sein würde, die mit Computern zu verschiedenen Datenbanken verbunden wäre. Dies wäre ein pädagogisches Instrument, um große globale Muster mit Themen wie Wirtschaft, Geologie, natürliche Ressourcennutzung usw. zu zeigen. Siehe auch Digital Earth Geovisualisierung Geoweb Orbiter Planetarium Software Science on a ney Terragen Referenzen Externe Links virtuellenGlobes@Benneten – Inhalte vieler virtueller Welten