Kernaufbereitung ist die chemische Trennung von Kernbrennstoffen und ungenutztem Uran aus abgebranntem Kernbrennstoff. Originalerweise wurde die Wiederaufbereitung ausschließlich zur Gewinnung von Plutonium zur Herstellung von Kernwaffen verwendet. Mit der Kommerzialisierung der Kernenergie wurde das neu aufbereitete Plutonium wieder in MOX-Kernstoff für thermische Reaktoren recycelt. Das verarbeitete Uran, das auch als abgebranntes Brennmaterial bekannt ist, kann grundsätzlich auch als Brennstoff wiederverwendet werden, aber das ist nur wirtschaftlich, wenn Uranversorgung niedrig ist und die Preise hoch sind. Ein Zuchtreaktor beschränkt sich nicht auf die Verwendung von recyceltem Plutonium und Uran. Es kann alle Aktinides einsetzen, den Kernbrennstoffkreislauf schließen und die Energie, die durch natürliches Uran gewonnen wird, um etwa 60 Mal multiplizieren. Reverarbeitung muss hochkontrolliert und sorgfältig in fortgeschrittenen Einrichtungen durch hoch spezialisiertes Personal ausgeführt werden. Kraftstoffpakete, die an den Standorten aus Kernkraftwerken (nach dem Abkühlen seit mehreren Jahren) ankommen, werden in chemischen Bädern vollständig gelöst, was Kontaminationsrisiken verursachen könnte, wenn sie nicht ordnungsgemäß verwaltet werden. So muss eine Wiederaufarbeitungsfabrik eher als eine fortgeschrittene chemische Anlage angesehen werden. relativ hohe Kosten sind mit abgebrannten Brennelementen im Vergleich zum Brennstoffkreislauf verbunden, aber die Brennstoffnutzung kann erhöht und die Abfallmenge verringert werden. Kernbrennstoffaufbereitung wird routinemäßig in Europa, Russland und Japan durchgeführt. In den Vereinigten Staaten hat die Regierung von Obama von den Plänen von Präsident Bush zur kommerziellen Wiederaufarbeitung und Revertierung eines Programms, das sich auf die Wiederaufarbeitung spezifischer wissenschaftlicher Forschung konzentriert, zurückgegriffen. Getrennte Komponenten und Disposition Die potenziell nützlichen Komponenten, die bei der nuklearen Wiederaufbereitung behandelt werden, umfassen spezifische Aktinides (Plutonium, Uran und einige kleinere Aktinides). Leichtere Bestandteile sind Fissionsprodukte, Aktivierungsprodukte und Kärbe. Geschichte Die ersten großen Kernreaktoren wurden während des Zweiten Weltkrieges gebaut. Diese Reaktoren wurden für die Herstellung von Plutonium für die Verwendung in Kernwaffen entworfen. Die einzige Wiederaufarbeitung war daher die Gewinnung des Plutoniums (Freiheit der Fissionsproduktkontamination) aus dem abgebrannten natürlichen Uranbrennstoff. Im Jahr 1964 wurden mehrere Methoden vorgeschlagen, um die relativ geringe Menge von Plutonium aus Uran und Fissionsprodukten zu trennen. Die erste Methode, die ausgewählt wurde, wurde zwischen 1964 und 1945 ein Niederschlagsverfahren namens Bismuthphosphat-Prozess entwickelt und getestet, um Mengen von Plutonium für die Bewertung und Verwendung in den US-Programmen zu produzieren. ORNL produzierte die ersten makroökonomischen Mengen von getrenntem Plutonium mit diesen Prozessen. Im späteren Teil des Jahres 1944 wurde der Bismuth Phosphat-Prozess zunächst auf einer großen Skala auf der Hanford-Website betrieben. Plutonium Trennung in der damals herrschenden Notsituation war erfolgreich, aber es hatte eine erhebliche Schwäche: die Unfähigkeit, Uran zu erholen. Im Jahr 1949 wurde in ORNL der erste erfolgreiche Lösungsmittelgewinnungsprozess für die Rückgewinnung von reinem Uran und Plutonium entwickelt. PUREX-Prozess ist die derzeitige Methode der Extraktion. Separation-Werke wurden auch in der Region Lecce und in der Region West Valley Reaufbereitung errichtet, die 1972 aufgrund ihrer Unfähigkeit zur Erfüllung neuer regulatorischer Anforderungen geschlossen wurde. Die Wiederaufbereitung von zivilem Brennstoff wurde lange auf der COGEMA La Hague-Website in Frankreich, der Sellafield-Website im Vereinigten Königreich, der Mayak Chemical kombiniert in Russland und an Standorten wie dem Tokai-Werk in Japan, der Tarapur-Anlage in Indien und kurz am West Valley Reaufbereitungsanlage in den Vereinigten Staaten beschäftigt. Im Oktober 1976 führte Kommissionspräsident Gerald Ford wegen der Besorgnis über die Verbreitung nuklearer Waffen (vor allem nach Indien nachgewiesene nukleare Waffenkapazitäten bei der Wiederaufarbeitungstechnologie) dazu, eine Präsidialrichtlinie zu erlassen, um die kommerzielle Wiederaufbereitung und das Recycling von Plutonium in den USA am 7. April 1977 zu beenden. Kernthema dieser Politik war das Risiko der Verbreitung von Kernwaffen durch die Umlenkung von Plutonium aus dem zivilen Brennstoffkreislauf und die Förderung anderer Nationen, die Führung der USA zu verfolgen. Danach haben nur Länder, die bereits große Investitionen in die Sanierungsinfrastruktur hatten, weiterhin einen Wiederaufbereitungsbetrieb für Kernbrennstoffe vorgenommen. Kommissionspräsident Louis hat das Verbot im Jahr 1981 aufgehoben, stellte aber nicht die wesentliche Subvention vor, die notwendig gewesen wäre, um die kommerzielle Wiederaufarbeitung zu beginnen. Im März 1999 hat das US-Energieministerium (DOE) seine Politik umkehrt und einen Vertrag mit einem Konsortium von Herzog Energy, COGEMA und Stone & Webster (DCS) unterzeichnet, um ein gemischtes Oxid (MOX)-Kraftwerk zu entwerfen und zu betreiben. Standortvorbereitung in der Region Lecce (Südkorea) begann im Oktober 2005. 2011 berichtete die New York Times „.11 Jahre nach dem Auftrag der Regierung, einen Bauauftrag zu vergeben, die Kosten des Projekts wurden auf fast 5 Mrd. Die große Beton- und Stahlstruktur ist ein halbfertiger Heck, und die Regierung hat noch einen einzigen Kunden zu finden, trotz von lukrativen Subventionen.“TVA (derzeit der wahrscheinlichste Kunde) sagte im April 2011, dass sie eine Entscheidung verzögern würde, bis sie feststellen könnte, wie MOX-Kraftstoff im Nuklearunfall von Fukushima Daiichi ausgeführt wird. Wasser- und organische Lösungsmittel PUREX PUREX PUREX ist eine Abkürzung für Plutonium und Uranrückgewinnung durch EXtraction. PUREX-Prozess ist eine flüssige Extraktionsmethode, die zur Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen verwendet wird, um Uran und Plutonium, unabhängig von den Föderationsprodukten, zu extrahieren. Dies ist der am meisten entwickelte und weit verbreitete Prozess in der Branche. Bei der Verwendung von Kraftstoffen aus kommerziellen Kraftwerken enthält der Slutonium-Extrakt in der Regel zu viel Pu-240, um als waffenstarkes Plutonium zu betrachten, ideal für die Verwendung in einer Kernwaffen. Hochverlässige Kernwaffen können jedoch auf allen Ebenen der technischen Raffinerie mit reaktor-gradigen Plutonium gebaut werden. Außerdem können Reaktoren, die häufig in der Lage sind, häufig zu betanken, verwendet werden, um waffenarmes Plutonium zu produzieren, das später mit PUREX zurückgewonnen werden kann. Infolgedessen werden PUREX-Chemikalien überwacht. Modifizierungen von PUREX UREXThe PUREX-Prozess können geändert werden, um einen UREX-Prozess (URanium EXtraction) durchzuführen, der genutzt werden könnte, um den Raum in hoch radioaktiven Abfallentsorgungsgebieten zu retten, wie z.B. das Atomabfalllager von Yucca Berg, indem das Uran entfernt wird, das die große Mehrheit der Masse und Menge des verwendeten Brennstoffs und Recyclings als reprozesseder Uran erhöht. Der UREX-Prozess ist ein PUREX-Prozess, der geändert wurde, um das Plutonium zu verhindern. Dies kann durch Hinzufügen eines Plutonium-Reduktors vor dem ersten Metallgewinnungsschritt geschehen. Im UREX-Prozess werden ~99,9 % des Urans und ~95 % des Technetiums voneinander getrennt, und die anderen Fspaltungsprodukte und Aktinides. Schlüssel ist der Zusatz von Acetohydroxamicsäure (AHA) zu den Extraktions- und Abtrennungsbereichen des Prozesses. Der Zusatz von AHA verringert die Extraktionsfähigkeit von Plutonium und neptunium erheblich, was eine etwas größere Verbreitungsresistenz bedeutet als die Extraktionsphase des PUREX-Prozesses. KITX, der einen zweiten Extraktionsmittel, Octyl(phenyl)-N, N-Dibutyl carbamoylmethyl phosphinoxid (CMPO) in Kombination mit tributylphosphate, (TBP) enthält, kann der PUREX-Prozess in den Prozess des Drehbuchs (TRansUranic EXtraction) umgewandelt werden. KITX wurde in den USA von Argonne National Laboratory entwickelt und soll aus Abfällen die transuranischen Metalle (Am/Cm) entfernen. Die Idee ist, dass durch eine Senkung der Alpha-Aktivität der Abfälle die meisten Abfälle dann mit größerer Erleichterung entsorgt werden können. Gemeinsam mit PUREX funktioniert dieser Prozess durch einen sogenannten Sanierungsmechanismus. DIAMEXA ist eine Alternative zu HARTX, ein Extraktionsprozess mit Malariadimid wurde entwickelt. DIAMEX (DIAMide EXtraction) hat den Vorteil, die Bildung organischer Abfälle zu vermeiden, die andere Elemente als Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff und Sauerstoff enthalten. Ein solcher organischer Abfall kann ohne die Bildung säurehaltiger Gase verbrannt werden, die zum sauren Regen beitragen könnten (obwohl die sauren Gase von einem Spülber zurückgewonnen werden könnten). In Europa wird der DIAMEX-Prozess von der französischen CEA durchgeführt. Der Prozess ist ausreichend ausgereift, dass eine Industrieanlage mit dem vorhandenen Wissen des Prozesses errichtet werden könnte. Gemeinsam mit PUREX funktioniert dieser Prozess durch einen sogenannten Sanierungsmechanismus. SANEX Selective ActiNide EXtraction. Im Rahmen der Verwaltung von geringfügigen Aktinides wurde vorgeschlagen, dass die lanthanides und trivalente Minderjährige Aktinides von der PUREX-Präparatierung durch einen Prozess wie DIAMEX oder JCBX entfernt werden sollten. Um die Aktinides wie Americium entweder in industriellen Quellen wiederverwendet oder als Brennstoff verwendet werden zu können, müssen die Lanthanides entfernt werden. Die Lanthanides haben große Neutronen-Kreuzabschnitte, so dass sie eine neutronen angetriebene nukleare Reaktion vergiften würden. Bisher wurde das Extraktionssystem für den SANEX-Prozess nicht definiert, aber derzeit arbeiten mehrere verschiedene Forschungsgruppen an einem Prozess. z.B. arbeitet die französische CEA an einem auf der Basis von Bis-triazinylpyridin (BTP) basierenden Prozess. Andere Systeme wie die dithiophosphinic Säuren werden von einigen anderen Arbeitnehmern betrieben. U-Bahn In Russland und der Tschechischen Republik wurde der VN-Extraction-Prozess entwickelt; es ist vorgesehen, die schwersten Radioisotope (Sr, Cs und Minderjährige Aktinides) aus dem noch nach der Gewinnung von Uran und Plutonium aus gebrauchtem Kernbrennstoff verbleibenden Raffinium vollständig zu entfernen. Die Chemie basiert auf der Wechselwirkung von Cadesium und Strontium mit Polyethylen Glykolol und einem kobalt carboranion (bekannt als chlorierte Kobalt dicarbollide). Die Aktinides werden von CMPO gewonnen, und die diluent ist ein polares Aroma wie Nitrobenzene. Andere Verdünnungsmittel wie Meta-nitrobenzotrifluorid und Phenyl trifluoromethylsulfat wurden ebenfalls vorgeschlagen. Elektrochemische und Ionenaustauschmethoden Eine exotische Methode, die elektrochemie und Ionenaustausch in Ammoniumcarbonat verwendet, wurde berichtet. Weitere Methoden zur Gewinnung von Uran mit Ionenaustausch in Alkaline Carbonate und „fumed“- Bleioxid wurden ebenfalls gemeldet. Obsolete Methoden Bismuthphosphat Der Bismuth Phosphatprozess ist ein veralteter Prozess, der erhebliche unnötiges Material für die End radioaktiven Abfälle enthält. Der Bismuth Phosphatprozess wurde durch Lösungsmittelgewinnungsverfahren ersetzt. Der Bismuth Phosphat-Prozess wurde entwickelt, um Plutonium aus Aluminiumbeschichteten Kernbrennstoffen, die Uran enthalten, zu extrahieren. Der Brennstoff wurde durch das Kochen in kaustic soda decliert. Nach Dekladding wurde das Uranmetall in Nitricsäure gelöst. In diesem Punkt befindet sich das Plutonium im oxidierenden Zustand von +4. Anschließend wurde die Lösung durch den Zusatz von Bismuth Nitrate und Phosphorsäure zur Form des Bismuthphosphats vorweggenommen. Das Plutonium wurde mit diesem zusammengebracht. Die supernatante Flüssigkeit (die viele der fissionsfreien Produkte enthielt) wurde von der festen Flüssigkeit getrennt. Anschließend wurde die Präzipation in Nitricsäure gelöst, bevor ein Oxidationsmittel (wie Kaliumpermanganat) zur Erzeugung von PuO22+ hinzugefügt wurde. Das Plutonium wurde zusätzlich zu einem dichromathaltigen Salz im +6 Oxidation State beibehalten. Das Bismuthphosphat wurde in nächster Zeit wiederverfolgt, so dass das Plutonium in Lösung blieb und ein Eisen(II)salz (wie Eisensulfat) hinzugefügt wurde. Das Plutonium wurde erneut mit einem Bismuthphosphatträger und einer Kombination aus lanthanum Salzen und Fluorid hinzugefügt, die ein solides lanthanum fluorid-Transport für das Plutonium bilden. Addition einer Alkali produzierte einen Oxid. Lanthanum plutoniumoxid wurde gesammelt und mit Nitricsäure gewonnen, um Plutoniumnitrat zu bilden. Hexone oder rotox Dies ist ein flüssiger, flüssiger Extraktionsprozess, der Methyl isobutylke als Extrakt verwendet. Die Extraktion ist mit einem solvationsmechanismus. Dieser Prozess hat den Nachteil, dass die Verwendung eines Salzabfallreagenziens (Aluminiumnitrat) erforderlich ist, um die Nitratkonzentration in der phasen Phase zu erhöhen, um ein angemessenes Verteilungsverhältnis (D-Wert) zu erzielen. Hexone wird auch durch konzentrierte Nitricsäure abgeschwächt. Dieser Prozess wurde durch den PUREX-Prozess ersetzt. Pu4+ + 4NO-3 + 2S →[Pu(NO3)4S2] Butex, β,β'-Dibutyoxydiethylether A-Prozess, der auf einem solvationsprozess basiert, der den oben genannten Triether-Extrakt nutzt. Dieser Prozess hat den Nachteil, dass die Verwendung eines Salzabfallreagenziens (Aluminiumnitrat) erforderlich ist, um die Nitratkonzentration in der phasen Phase zu erhöhen, um ein angemessenes Verteilungsverhältnis zu erzielen. Dieser Prozess wurde vor vielen Jahren in Windscale verwendet. Dieser Prozess wurde durch PUREX ersetzt, der sich als überlegene Technologie für eine größere flächendeckende Verarbeitung erwiesen hat. Pyro Processing Pyro Processing ist ein generischer Begriff für Hochtemperaturmethoden. Lösungsmittel sind moltensalze (z.B. LiCl + KCl oder LiF + CaF2) und Weichmetalle (z.B. Cadmium, Bismuth, Magnesium) anstatt Wasser und organische Verbindungen. Elektrorefinierung, Destillation und Lösungsmittelgewinnung sind gemeinsame Schritte. Diese Prozesse sind derzeit nicht in signifikanter Weise weltweit, aber sie wurden in Argonne National Laboratory mit der laufenden Forschung auch in Japan, dem Atomforschungsinstitut von Řež in der Tschechischen Republik, dem Staatlichen Zentrum für Atomforschung in Indien und der KAERI in Südkorea Pionierarbeit gemacht. Vorteile Die Prinzipien, die ihnen zugrunde liegen, sind gut verstanden und es gibt keine wesentlichen technischen Hindernisse. Lesen Sie die Anwendung auf hochverbrenntes Heizöl und erfordern wenig Kühlzeit, da die Betriebstemperaturen bereits hoch sind. Verwenden Sie keine Lösungsmittel, die Wasserstoff und Kohlenstoff enthalten, die Neutronatoren, die Gefahr von kritischen Unfällen erzeugen und das Fspaltungsprodukt Tritium und das Aktivierungsprodukt Kohlenstoff-14 in verdünnenden Lösungen aufnehmen können, die später nicht getrennt werden können. voloxidation kann 99 % des Tritiums von gebrauchtem Brennstoff entfernen und in Form einer starken Lösung, die für die Verwendung als Tritium geeignet ist, erholen. Mehr Compact alsque Methoden, die eine Vor-Ort-Verarbeitung auf der Reaktorseite ermöglichen, die den Transport von abgebrannten Brennstoffen und seiner Sicherheitsproblematik vermeidet, anstatt ein weitaus geringeres Volumen an Fspaltungsprodukten auf der Geländeseite als Abfall auf hohem Niveau bis zur Stilllegung zu speichern. Beispielsweise basieren die Solar-Reactor- und Molten Salzreactor Brennstoffzyklen auf pyroaufbereitung vor Ort. Es kann viele oder sogar alle Aktinide auf einmal trennen und hoch radioaktive Brennstoffe erzeugen, die schwer zu manipulieren oder Atomwaffen zu machen. (Wie immer wurde die Schwierigkeit in Frage gestellt) Kontrastlich wurde der PUREX-Prozess konzipiert, um Plutonium nur für Waffen zu trennen, und es gibt auch kleinere Aktinides (Americium und Kurium) hinterher, die Abfälle mit längerer Radioaktivität herstellen. Die meisten Radioaktivität in etwa 102 bis 105 Jahren nach dem Einsatz des Kernbrennstoffs werden von den Aktinides hergestellt, da es keine Fissionsprodukte mit Halbleben in diesem Bereich gibt. Mit diesen Aktiniden können schnelle Reaktoren angetrieben werden, so dass sie die Energieerzeugung je kg Kraftstoff erhöhen und die langfristige Radioaktivität der Abfälle verringern. Nachteile Reaufbereitung als Ganzes ist derzeit nicht (2005) zu Gunsten, und Orte, die bereits über PUREX-Werke verfügen. Infolgedessen gibt es wenig Nachfrage nach neuen pyrometallischen Systemen, obwohl die Reaktorprogramme der Generation IV Realität werden könnten. Das verwendete Salz aus Pyroaufbereitung ist weniger geeignet für die Umwandlung in Glas als die durch den PUREX-Prozess hergestellten Abfallmaterialien. Wenn das Ziel darin besteht, die Lebensdauer von abgebrannten Kernbrennstoffen in Verbrennungsreaktoren zu verringern, müssen bessere Rückgewinnungsraten der Minderjährigen erreicht werden. Elektrolyse Die Elektrolysemethoden basieren auf dem Unterschied in den Standardpotenzialen von Uran, Plutonium und Minderjährigen in einem molten Salz. Das Standardpotenzial von Uran ist das niedrigste, also wenn ein Potenzial angewendet wird, wird das Uran vor den anderen Elementen auf der Kathtensalzlösung verringert. PYRO-A und -B für IFR Diese Prozesse wurden vom Argonne National Laboratory entwickelt und im Projekt Integral Fast Reactor verwendet. PYRO-A ist ein Mittel, Actinides (Elemente innerhalb der Aktinide-Familie, in der Regel höher als U-235) von Nichtaktinides zu trennen. Der abgebrannte Brennstoff befindet sich in einem Anodekorb, der in einem molten Salzelektrolyte eingetaucht ist. Elektrostrom wird angewendet, wodurch der Uranmetall (oder manchmal oxidiert, je nach abgebranntem Brennstoff) auf einer soliden Metallkatahode gefroren wird, während die anderen Aktinides (und die seltenen Erden) in eine flüssige Kathodenkathode aufgenommen werden können. Viele der Fissionsprodukte (wie Cadesium, Zirconium und Strontium) bleiben im Salz. Alternativen zum molten cadmium elektrode ist es möglich, eine molten bismuth-Kathode oder eine feste Aluminiumkatahode zu verwenden. Als Alternative zu elektrowinning kann das gewünschte Metall durch eine moltenlegierung eines elektropositiven Metalls und eines weniger reaktiven Metalls isoliert werden. Da die Mehrheit der langfristigen Radioaktivität und das Volumen von abgebrannten Brennstoffen von Actinides stammt, führt die Entfernung der Aktinides zu einer Verschwendung, die sich über einen längeren Zeitraum als gefährlich auswirkt. Die Radioaktivität dieser Abfälle wird dann in einigen natürlich vorkommenden Mineralien und Erzen innerhalb von hundert Jahren und nicht tausende von Jahren fallen. Die von pyrometallischen Verarbeitungen hergestellten gemischten Aktinides können wieder als Kernbrennstoff verwendet werden, da sie praktisch alle Fsile oder fruchtbar sind, obwohl viele dieser Materialien einen schnellen Zuchtreaktor benötigen, um effizient zu verbrennen. In einem thermischen Neutronenspektrum können die Konzentrationen von mehreren schweren Aktiniden (curium-242 und Plutonium-240) sehr hoch sein, was Brennstoffe schafft, die wesentlich von den üblichen Uran- oder gemischten Uran-plutonium-Oxiden (MOX) unterscheiden, die die meisten derzeitigen Reaktoren verwendet wurden. Ein weiterer pyrochemischer Prozess, der PYRO-B-Prozess, wurde für die Verarbeitung und das Recycling von Brennstoffen aus einem transmuteren Reaktor entwickelt (ein Schnellreaktor, der die Umwandlung transuranischer Kernabfälle in Fissionsprodukte vorsieht ). Ein typischer transmuter Brennstoff ist frei von Uran und enthält wiederverwertete Transuranics in einer inert Matrix wie metallisches Zirconium. In der PYRO-B-Verarbeitung solcher Kraftstoffe wird ein elektrorefinierende Schritt verwendet, um die verbleibenden transuranischen Elemente der Fissionsprodukte zu trennen und die Transuranics in den Reaktor für Fspaltung zu recyceln. Neu erzeugtes Technetium und Jodin werden für die Einbeziehung in die Transmutationsziele gewonnen, und die anderen Föderationsprodukte werden an Abfall geschickt. Voloxidation Voloxidation (für die mengenmäßige Oxidation) umfasst Heizoxidbrennstoff mit Sauerstoff, manchmal mit Wechseln der Oxidation und -minderung oder Wechseln von Ozon zu Urantrioxid mit Dekomposition durch Heizen auf Triuranium Octoxide. Hauptzweck ist die Erfassung von Tritium als Tritiiertes Wasserdampf vor der weiteren Verarbeitung, wo es schwierig wäre, das Tritium zu halten. Andere volatile Elemente verlassen den Brennstoff und müssen zurückgefordert werden, insbesondere Jodin, Technetium und Carbon-14. Voloxidation bremst auch den Brennstoff oder erhöht seine Oberflächenfläche, um die Durchdringung von Reagenzien nach Wiederaufarbeitungsmaßnahmen zu verbessern. Volatilisation in der isolierten isolierten Heizung abgebrannter Oxidbrennstoffe in einer inerten Atmosphäre oder einem Vakuum bei einer Temperatur zwischen 700 °C und 1000 °C als erster Wiederaufarbeitungsschritt können mehrere volatile Elemente, einschließlich Cadmium, deren Isotop-Kaesium-137-Emits etwa die Hälfte der durch den abgebrannten Brennstoff über die nächsten 100 Jahre des Kühlens erzeugten Wärme (je nachdem, die meisten der anderen Hälfte von Strontium-90 entfernt ist, was eine ähnliche Halbzeit hat). schätzungsweise Gesamtgewicht für 20.000 g Verarbeitungskraft mit 2.000 g Gewichtung ist: Fluoridvolatilität fluorid volatility-Prozess wird mit dem Brennstoff reagiert.Fluorin ist so viel mehr reaktiv als noch Sauerstoff, dass kleine Partikel von Bodenoxidbrennstoff in Flammen geschossen werden, wenn sie in eine Kammer voller Fluorin fallen. Dies ist bekannt als Flammfluorierung; die erzeugte Wärme hilft dem Reaktionsvorgang. Der Großteil des Urans, das den Großteil des Brennstoffs herstellt, wird in Uranhexafluorid umgewandelt, die Form von Uran, das in Urananreicherung verwendet wird, was einen sehr niedrigen Kochpunkt hat. Technetium, das wichtigste langlebige Fissionsprodukt, wird auch effizient in sein volatile hexafluorid umgewandelt. Manche andere Elemente bilden auch volatile hexafluorides, pentafluorides oder heptafluorides. Die volatile Fluoride können von überschüssigem Fluorid durch Kondensation getrennt werden, dann von jeder anderen durch die fraktionelle Destillation oder selektive Reduktion getrennt werden. Uran hexafluorid und Technetium hexafluorid haben sehr ähnliche Kochpunkte und Verdampfdrucke, was eine vollständige Trennung schwieriger macht. Viele der Volatilisationsprodukte sind die gleichen, die in nicht fluorierten, höheren Temperaturschwankungen, wie Jodin, Meldeurium und Molybdenum, die deutlichen Unterschiede sind, dass Technetium volatilisiert ist, aber Cadesium ist nicht. Manche transuranium Elemente wie Plutonium, neptunium und Americium können volatile Fluoride bilden, aber diese Verbindungen sind nicht stabil, wenn der fluorine partielle Druck abnimmt. Der Großteil des Plutoniums und einige des Urans werden zunächst in Asche bleiben, die am unteren Rand des Flammschutzmittels liegen. Die plutonium-uranium-Quote in der Ah kann sogar die Zusammensetzung für den schnell neutronen Reaktorbrennstoff angleichen. Eine weitere Fluorierung des Ah kann alle Uran, neptunium und Plutonium als volatile Fluoride entfernen; andere Minderjährige Aktinides können jedoch nicht volatile Fluoride bilden und bleiben stattdessen mit den alkaline-Fissionsprodukten. Manche Edelmetalle können überhaupt keine Fluoride bilden, bleiben aber in metallischer Form; dennoch ist erhexafluorid relativ stabil und volatile. Destillation des Rückstands bei höheren Temperaturen kann sich aus dem Abbau von Metallfluoriden und Alkalimetall (Cs, Rb)-fluoriden von höherwertigen Lanthanide und Alkaline-Metallen (Sr, Ba) und yttrium Fluoriden unterscheiden. Die betreffenden Temperaturen sind viel höher, können aber durch die Destillation in einem Vakuum etwas verringert werden. Wenn ein Trägersalz wie Lithiumfluorid oder Natriumfluorid als Lösungsmittel verwendet wird, ist die Hochtemperatur-Destillation ein Weg, um das Transportsalz für die Wiederverwendung zu trennen. Molten Salzreaktor-Designer führen die fluorid volattilitätsverarbeiten kontinuierlich oder in häufigen Abständen durch. Ziel ist die Rückführung von Aktinides in die Melten-Brennstoffmischung für die Eventualspaltung, die Abschaffung von Fissionsprodukten, die Neutronenvergiftungen sind oder die sicherer außerhalb des Reaktorkerns gelagert werden können, während sie auf einen späteren Transfer zu einer dauerhaften Lagerung warten. Chloridvolatilität und Löslichkeit Viele der Elemente, die volatile Hochvalenzfluoriden bilden, werden auch volatile Hochvalenzchloride bilden. Chlorination und Destillation sind eine weitere mögliche Methode zur Trennung. Kirconium tetrachloride und Zinn tetrachloride können sich von der Sequenz für Fluoride unterscheiden; zum Beispiel sind zirconium tetrachloride und Zinn tetrachloride relativ niedrige Kochpunkte von 331 °C und 114.1 °C.Chlorination sogar als Methode zur Entfernung von Zirconium-brennstoffen anstelle mechanischer Dekadding vorgeschlagen worden. Chloride werden wahrscheinlich leichter sein als Fluoride, später wieder in andere Verbindungen, wie etwa Oxide, umzuwandeln. Chloride, die nach der Volatilisierung verbleiben, können auch durch Löslichkeit in Wasser getrennt werden. Chloride von Alkaline-Elementen wie Ammonicium, Kurium, Lanthanides, Strontium, Cadesium sind mehr lösbar als die von Uran, neptunium, plutonium und Zirconium. Radiolytische Trennungen Um den Vertrieb radioaktiver Metalle zu analytischen Zwecken zu bestimmen, kann Solvent Impregnated Resins (SIR) verwendet werden. SIRs sind poröse Partikel, die einen Extrakt in ihren Schweinen enthalten. In diesem Ansatz wird der flüssige und flüssige Trennungsschritt vermieden, der in der konventionellen Flüssigkeitsgewinnung erforderlich ist. Für die Erstellung von SIRs für radioanalytische Trennungen, organischen Ammoniak XAD-4 oder XAD-7 kann verwendet werden. Mögliche Extrakte sind z.B. Trihexyltetradecylphoniumchlorid(CYPHOS IL-101) oder N,N0-dialkyl-N,N0-diphenylpyridine-2,6-dicarboxyamides (R-PDA; R = Butyl, Octy I, decyl, dodecyl). Wirtschaft Die relativen wirtschaftlichen Aspekte der Wiederaufarbeitung und der Zwischenlagerung standen im ersten Jahrzehnt der 2000er Jahre im Mittelpunkt der Debatte. Studien haben die Gesamtkosten eines Wiederaufbereitungs-Recyclingsystems auf der Grundlage eines einmaligen Recyclings von Plutonium in bestehenden thermischen Reaktoren (im Gegensatz zum vorgeschlagenen Reaktorzyklus) ermittelt und die Gesamtkosten eines offenen Brennstoffzyklus mit direkter Entsorgung verglichen. Das Spektrum der Ergebnisse dieser Studien ist sehr breit, aber alle sind sich darin einig, dass unter den aktuellen Wirtschaftsbedingungen (2005) die Wiederaufbereitungs-Rezykl-Option teurer ist. Wenn die Wiederaufbereitung nur zur Reduzierung des Radioaktivitätsniveaus von abgebrannten Brennstoffen erfolgt, sollte berücksichtigt werden, dass abgebrannte Kernbrennstoffe im Laufe der Zeit weniger radioaktive werden. Nach 40 Jahren verringert sich die Radioaktivität um 99.9,%, obwohl sie immer noch über tausend Jahre für das Radioaktivitätsniveau des natürlichen Urans dauert. Jedoch ist das Niveau der transuranischen Elemente, einschließlich Plutonium-239, für über 100 000 Jahre hoch, so dass, wenn sie nicht als Kernbrennstoff verwendet werden, dann diese Elemente benötigen eine sichere Entsorgung aufgrund von nuklearen Verbreitungsgründen und Strahlengefahr. Am 25. Oktober 2011 stellte eine Kommission der japanischen Atomenergiekommission bei einer Sitzungsberechnung der Kosten für das Recycling von Kernbrennstoffen für die Stromerzeugung vor. Diese Kosten könnten doppelt so hoch sein wie die Kosten der direkten geologischen Entsorgung abgebrannter Brennstoffe: Die Kosten für die Gewinnung von Plutonium und die Entsorgung abgebrannter Brennstoff wurden auf 1.98 bis 2,4 yen pro Kilowattstunde des erzeugten Stroms geschätzt. Entsorgung der abgebrannten Brennstoffe, da Abfälle nur 1 bis 1,35 yen pro Kilowattstunde kosten würden. Juli 2004 Japanische Zeitungen berichteten, dass die japanische Regierung die Kosten für die Entsorgung radioaktiver Abfälle geschätzt habe, was vier Monate früher widerspreche, dass keine solchen Schätzungen gemacht wurden. Die Kosten der Nicht-Verarbeitungsoptionen waren zwischen einem Viertel und einem Drittel (5.5-7,9 Milliarden) der Kosten der Wiederaufarbeitung (24,7 Mrd. €). Ende des Jahres 2011 wurde klar, dass Masaya Yasui, der 2004 Direktor der Abteilung für Kernkraftwerke war, im April 2004 seinen Nachfolger beauftragt hatte, die Daten zu verbergen. Die Tatsache, dass die Daten absichtlich verschleiert wurden, verpflichtete das Ministerium, den Fall erneut zu prüfen und zu überlegen, ob die beteiligten Beamten bestraft werden. Liste der Standorte siehe auch den Kernbrennstoffkreislauf Breeder Reaktorkern Fusions-Fission HybridSpent Kernbrennstofftransportkask Taylor Wilson's Nuclear Waste-Typ Global Nuclear Energy Partnership kündigte Februar, 2006 ReferenzenFurther Lesen Williamson, M.A.;Willit, J.L (2011)." Pyro Processing Flowsheets für Recycling gebrauchter Kernbrennstoff (PDF). Kerntechnik und Technologie.43 (4): 329–334. doi:10.5516/NET.2011.43.4.329.Till, C.E; Chang, Y.I; Hannum, W.H (1997). "Der Schlüssel zum schnellen Reaktoranschluß". Fortschritte in der Kernenergie.31 (1–2): 3–11.doi:10.1016/0149-1970(96)00001-7.OECD Kernenergieagentur, The Economics of the Nuclear Fuel Zyklus, Paris, 1994 I. Hensing und W Schultz, wirtschaftlicher Vergleich von Kernbrennstoffkreislaufoptionen, Energiewirtschaft Institut, Köln, 1995. Cogema, Re Processing-Recycling: die Industrie Stakes, die Konrad-Adenauer-Stiftung, Bonn, 9 Mai 1995. OECD Kernenergieagentur, Plutonium Fuel: Bewertung, Paris, 1989.National Forschungsrat, "Nuclear Wastes: Technologies for Separation and Transmutation", "National Academy Press, Washington D.C. 1996. Außenbeziehungen Verarbeitung von gebrauchtem Kernbrennstoff, World Nuclear Association PUREX-Prozess, Joint Oxide Fuel (MOX) – World Nuclear Association Disposal Optionen für Surplus Waffen-Usable Plutonium – Congressional Research Service Report for Congress Kurze History of Fuel ReaufbereitungAnnotated bibliographie zur Wiederaufbereitung abgebrannter Kernbrennstoffe aus der Digital Library for Nuclear Issues