Dinesh Joseph D'Souza (; geboren am 25. April 1961) ist ein indisch-amerikanischer rechtsgerichteter politischer Kommentator, Provocateur, Autor, Filmemacher und Verschwörungstheoretiker. D'Souza hat über ein Dutzend Bücher geschrieben, einige davon New York Times Bestseller. Im Jahr 2012 veröffentlichte D'Souza den Dokumentarfilm 2016: Obamas Amerika, eine Anti-Obama-Polemik, basierend auf seinem 2010 Buch The Roots of Obama's Rage; es verdiente 33 Millionen Dollar, so dass es die höchste konservative Dokumentation aller Zeiten und einer der höchst wachsenden Dokumentarfilme aller Art. Seither hat er vier weitere Dokumentarfilme veröffentlicht: Amerika: Stellen Sie sich die Welt ohne sie vor (2014,) Hillary's America (2016,) Death of a Nation (2018,) und Trump Card (2020). Die Filme und Kommentare von D'Souza haben aufgrund ihrer Förderung von Verschwörungstheorien und -fälschungen sowie ihrer inneren Natur erhebliche Kontroversen erzeugt. Geboren in Bombay, zog D'Souza als Austauschstudent in die Vereinigten Staaten und absolvierte Dartmouth College. 1991 wurde er ein natürlicher Bürger. Von 2010 bis 2012 war er Präsident des King's College, einer christlichen Schule in New York City, bis er nach einem angeblichen Ehebruchskandal zurücktritt. Im Jahr 2012 hat D’Souza $10.000 für die senate Kampagne von Wendy Long im Auftrag von sich und seiner Frau beigetragen, schriftlich zuzuschreiben, dass Beitrag als $5.000 von seiner Frau und $5.000 von ihm. Er richtete zwei andere Leute, um Long insgesamt $20.000 zusätzliche zu geben, die er vereinbarte, zurückzuzahlen, und später. Zu diesem Zeitpunkt beschränkte das Wahlgesetz Kampagnenbeiträge auf $5.000 von jedem einzelnen zu einem Kandidaten. Zwei Jahre später plädierte D'Souza vor dem Bundesgericht für schuldig, einen "straw donor" zu benutzen, um den illegalen Kampagnenbeitrag zu leisten. Er wurde zu acht Monaten in einem halben Haus in der Nähe seines Hauses in San Diego verurteilt, fünf Jahre Bewährung und eine $30.000 Geld. 2018 wurde D'Souza von Präsident Donald Trump begnadigt. Frühes Leben und Karriere Dinesh Joseph D'Souza wurde 1961 in Bombay geboren. D'Souza wuchs in einer Mittelklasse-Familie auf; seine Eltern waren römische Katholiken aus dem Staat Goa in Westindien, wo sein Vater war ein Exekutive mit Johnson & Johnson und seine Mutter war eine Hausfrau. D'Souza besuchte die Jesuiten St. Stanislaus High School in Bombay. Er studierte 1976 und absolvierte seine 11. und 12. Jahre am Sydenham College, auch in Bombay. 1978 wurde D'Souza ein ausländischer Austauschstudent und reiste unter der Rotary Youth Exchange in die Vereinigten Staaten und besuchte die lokale öffentliche Schule in Patagonia, Arizona. Er studierte 1983 mit einem Bachelor of Arts in Englisch und war Mitglied von Phi Beta Kappa. Während bei Dartmouth, D'Souza schrieb für die Dartmouth Review, eine unabhängige, studentisch-edited, Alumni und Collegiate Network subventioniert Publikation. D'Souza konfrontierte Kritik während seiner Zeit bei der Review für die Autorisierung eines Artikels öffentlich über homosexuelle Mitglieder der Schule Gay Straight Alliance student Organisation. Nach dem Abschluss von Dartmouth, D'Souza wurde der Herausgeber einer monatlichen Zeitschrift namens The Prospect, eine Publikation finanziert von einer Gruppe von Princeton University Alumni. Die Zeitung und ihre Schriftsteller entzündeten viel Kontroversen während der Redaktion von D'Souza, indem sie unter anderem die bejahende Aktionspolitik des College kritisierten. Von 1985 bis 1987 war D'Souza ein Beitragsredakteur für Policy Review, eine Zeitschrift, die dann von The Heritage Foundation in Washington, D.C. in einem September 1985 Artikel mit dem Titel "Die Bischöfe als Pawns" veröffentlicht wurde, D'Souza theorisierte, dass katholische Bischöfe in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Glaubwürdigkeit manipuliert wurden, sich gegen den US-Militäraufbau und den Einsatz von Macht im Ausland zu wehren zu wehren. D'Souza war ein politischer Berater in der Verwaltung von Präsident Ronald Reagan. Er ist mit dem American Enterprise Institute und der Hoover Institution an der Stanford University verbunden. Im Jahre 1991 wurde D'Souza ein verstaatlichter Bürger der Vereinigten Staaten. Karriere als Autor, politischer Kommentator und Filmemacher AuthorshipThe End of Racism 1995 veröffentlichte D'Souza The End of Racism, in dem er behauptete, dass übertriebene Behauptungen von Rassismus die Fortschritte bei afrikanischen Amerikanern in den USA zurückhalten; er verteidigte den südlichen Sklavenbesitzer, und sagte, "Der amerikanische Sklaven wurde wie Eigentum behandelt, das heißt, ziemlich gut". D'Souza forderte auch eine Aufhebung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und argumentierte: "In Anbetracht der Intensität des schwarzen Zorns und seines Appells an einen weiten Wahlkreis haben Weiße Recht, nervös zu sein.Schwarze Wut ist eine Reaktion auf schwarzes Leid und Misserfolg und spiegelt die unwiderstehliche Versuchung wider, afrikanische amerikanische Probleme einer Geschichte der weißen rassistischen Unterdrückung zuzuschreiben."Areviewer for The Journal of Blacks in Higher Education reagierte auf das Buch, indem er eine Liste von sechzehn jüngsten rassistischen Vorkommnisse gegen schwarze Menschen postete. Michael Bérubé, in einem ausführlichen Review-Artikel, bezeichnete das Buch als "enzyklopädische Pseudowissenschaft", die es unlogisch nennt und einige der politischen Empfehlungen des Buches faschistisch sagen; er sagte, dass es "so egregious an affront to human decency, um einen neuen und traurigen Standard für Intellektuelle" gesetzt. Das Buch wurde auch von vielen anderen Kritikern geriet: John David Smith, in The Journal of Southern History, sagte D'Souza behauptet, dass Schwarze minderwertig seien und opines, dass "D'Souza seine schrecklich unempfindliche, reaktionäre Polemik auf Klang beißen statistische und historische Beweise, oft aus Kontext und gepatelt zusammen illogisch. Sein Buch ist fehlerhaft, weil er die komplexen Ursachen und Schwere des weißen Rassismus ignoriert, Boas Argumente misst und die Matrix der Unwissenheit, Angst und langfristigen wirtschaftlichen Ungleichheit unterschätzt, die er schwarze kulturelle Pathologie pflegt. Wie, nach seiner eigenen Logik, können sich die Menschen angeblich ohne Regierungshilfe erheben", fügte hinzu, dass D'Souzas "vorgespannter Diatribe trivialisiert ernste Pathologien, weiß und schwarz, und fügt wenig zu unserem Verständnis von Amerikas schmerzhaftem Rassendilemma". Paul Finkelman kommentierte auf D'Souzas Trivialisierung von Rassismus und sagte, in einem Review-Artikel namens "The Rise of the New Racism", dass viel von dem, was D'Souza sagt, unwahr ist, und viel ist nur teilweise wahr, und beschrieb das Buch als "wie eine Parodie von Stipendium, wo ausgewählte Fakten aus einem erkennbaren Kontext gezogen werden, und verwendet, um einen bestimmten Standpunkt zu unterstützen". In Finkelmans Stellungnahme erläutert das Buch einen "neuen Rassismus", der ("1) die Geschichte der Rassenunterdrückung in Amerika leugnet; (2) lehnt biologischen Rassismus zugunsten eines Angriffs auf die schwarze Kultur ab; und (3) unterstützt formale, de jure Gleichheit, um Zivilrechtsgesetze zu attackieren, die eine private Diskriminierung verbieten und um jegliche öffentliche Politiken zu untergraben, die die Gleichheit überwachen und materielle Bedeutung geben könnte". Der konservative schwarze Wirtschaftswissenschaftler Glenn Loury trennte seine Beziehungen zum American Enterprise Institute über die Rolle der Organisation bei der Veröffentlichung des Buches. Loury schrieb, dass das Buch "vergewaltigte Kanonen der Zivilisation und der Gemeinsamkeit" mit D'Souza "bestimmt, um arme, urbane Schwarze außerhalb der Umlaufbahn der amerikanischen Zivilisation zu platzieren." Was ist so groß über Amerika Im zweiten Kapitel seines 2002 Buches, What's So Great About America, D'Souza argumentiert, dass, während Kolonialismus war schrecklich, es hatte die unbeabsichtigte Folge, dass Drittländer bis zur westlichen Zivilisation zu heben. D'Souza schreibt: "Ich weiß, dass ich die Tür für meine Kritiker und die unkorrigierbaren Feinde des Westens öffnet, um zu sagen, dass ich den Kolonialismus rechtfertige. Das ist der reinste Unsinn. Was ich tue, zeigt eine historische Tatsache: Trotz der korrupten und selbsterhaltenden Motive der [ihnen] Praktizierenden erwies sich der Kolonialismus als Mechanismus, der Millionen von nichtweißen Menschen in die Umlaufbahn der westlichen Freiheit brachte. "Er hält die europäische Kolonisation Indiens als Beispiel aufrecht und argumentiert, dass in der langfristigen Kolonisation für Indien von Vorteil war, weil es westliches Recht, Universitäten, Infrastruktur und dergleichen eingeführt, während effektiv Menschenopfer, die Praxis von Sati und andere "Charming indigene Bräuche". In einer Rezension des Buches schrieb der Ökonom Thomas Sowell, dass D'Souzas Buch die Sturze und Heucheleien verschiedener Kritiken der Vereinigten Staaten durch die islamische Welt, "domestische multikulturelle Kulte", diejenigen, die Reparationen für die Sklaverei suchen, und die weltweite Intelligenz. Laut Sowell: "Vielleicht nimmt es jemanden von außen, um wirklich alle Segnungen zu schätzen, die zu viele gebürtige Amerikaner für selbstverständlich nehmen. D'Souza versteht, wie selten – manchmal einzigartig – diese Segnungen sind." Sowell schrieb auch, dass D'Souza die Vorstellung herausfordert, dass alle Weltkulturen gleich sind: "D'Souza fordert eines der zentralen Räume der heutigen Intelligenz: Die Gleichheit aller Kulturen. "Wenn man mit der multikulturellen Prämisse beginnt, dass alle Kulturen gleich sind, dann ist die Welt, wie sie sehr wenig Sinn macht", sagt er. Einige Kulturen haben andere völlig überholt, die Dinge zu bieten, die alle Menschen suchen – Gesundheit, Nahrung, Wohnung, Sicherheit und die Annehmlichkeiten des Lebens."The Enemy at Home: The Cultural Left and its Responsibility for 9/11 Anfang 2007 veröffentlichte D'Souza The Enemy at Home: The Cultural Left and its Responsibility for 9/11, in dem er argumentierte, dass die amerikanische kulturelle Linke im großen Teil für die muslimische Wut verantwortlich war, die zu den Angriffen vom 11. September führte. Er argumentiert, dass Muslime Amerika nicht hassen wegen seiner Freiheit und Demokratie, sondern weil sie Amerika wahrnehmen, um seine moralische Vertrügerung (Unterstützung für sexuelle Anfälligkeit) auf der Welt zu imposieren. D'Souza argumentiert auch, dass die Abu Ghraib Folter und Häftlingsmißbrauch ein Ergebnis der "sexuellen Ungerechtigkeit von liberalen Amerika", und behauptet, dass die Bedingungen von Gefangenen in Abu Ghraib und Guantanamo Bay " sind vergleichbar mit den Unterkünften in Mittelost Hotels. " Das Buch wurde in großen amerikanischen Zeitungen und Zeitschriften kritisiert und unter anderem als "das schlimmste nicht-fiktive Buch über den Terrorismus, das seit dem 11. September von einem großen Haus veröffentlicht wurde" und "eine nationale Schande". Michiko Kakutani in The New York Times beschrieb es als "ein böses Eintopfen intellektuell unhaltbarer Räumlichkeiten und unverantwortlicher Spekulation, die oft wie eine Saturday Night Live Parodie des Crackpot rechts liest. "D'Souzas Buch verursachte Kontroversen in der konservativen Bewegung. Seine konservativen Kritiker verspotten seine These, dass die kulturelle Linke für den 11. September verantwortlich war. Als Reaktion, D'Souza veröffentlichte einen 6.500-Wörter-Essay über National Review Online, und NRO veröffentlichte anschließend eine Litanei von Reaktionen von konservativen Autoren, die D'Souza von Charakter-Assassination, Elitism und Pseudo-Intellektualismus beschuldigt. The Roots of Obama's Rage Das September 2010 Buch von D'Souza, The Roots of Obama's Rage (veröffentlicht in kondensierter Form in einer September 2010 Forbes op-ed), interpretiert die Vergangenheit von Präsident Barack Obama und wie es seine Überzeugungen bildete. D'Souza sagt, dass Obama "den Traum seines Vaters ausleben", so dass ["i] ungläubig, die USA nach den Träumen eines Luo-Stämmlers der 1950er Jahre regiert wird", der D'Souza als "philandering, inebriated African socialist" bezeichnet. Das Buch erschien auf der New York Times Best Seller Liste für vier Wochen im Oktober–November 2010. Ryan Chittum, in einem Artikel in der Columbia Journalism Review, beschrieb den Forbes-Artikel als "ein fakt-twisting, fehlerbeladenes Stück Paranoia .die schlimmste Art von smear Journalismus - ein einzigartiges ekelhaftes Werk". Kommentatoren auf der rechten und linken stark bestritten Behauptungen über Obama in dem Buch und Artikel gemacht. Die linke Media Matters für Amerika schrieb, dass "Die Wurzeln von Obamas Rage in Lügen verwurzelt waren". Daniel Larison von The American Conservative erklärte: "Dinesh D'Souza hat geschrieben, was möglicherweise das lächerlichste Stück Obama-Analyse sein könnte, das noch geschrieben wurde. Alles in allem liest D'Souzas Artikel wie eine schlechte Verschwörungstheorie." Larison kritisierte D'Souzas Vorschlag, Obama sei Anti-Business, indem er einen Mangel an Beweisen zitierte. Andrew Ferguson von The Weekly Standard schrieb: "D'Souza sieht immer Abwesenheit von Beweisen als Beweis für etwas oder anderes. Es gibt in der Tat einen Namen für die Überzeugungen, die Präsident Obama motivieren, aber es ist nicht Antikolonialismus; es ist nicht einmal Sozialismus. Es ist Liberalismus! " Das Magazin veröffentlichte den Brief von D'Souza, in dem er überraschte: "im kleinen, vindictiven Ton von Andrew Fergusons Kritik." Amerika: Stellen Sie sich die Welt ohne Ihre D'Souza schrieb das Buch Amerika: Stellen Sie sich die Welt ohne sie vor, auf der sein 2014 Film des gleichen Namens basiert. Als der Lagerclub Costco kurz vor der Veröffentlichung des Films das Buch aus seinen Regalen zog, kritisierten konservative Medien und Fans auf sozialen Medien den Umzug. Costco sagte, es zog das Buch durch niedrigen Umsatz. D'Souza bestritten die Erklärung, dass das Buch nur einige Wochen ausgefallen war und auf Platz #1 auf Amazon.com stieg, während Costco Hunderte von viel verkauften Bücher auf Lager. Er und andere Konservative behaupteten, es sei gezogen, weil einer der Mitbegründer von Costco, James Sinegal, Obamas Politik unterstützte. Costco reorderte das Buch und zitierte die Veröffentlichung des Dokumentarfilms und das damit verbundene Interesse für den Reorder. Die große Lüge: Im Juli 2017 veröffentlichte D'Souza The Big Lie: Die Nazi-Roots der Amerikanischen Linken aussetzen. Im Buch behauptet D'Souza, dass die Plattform der Demokratischen Partei 2016 ähnlich der Plattform des Dritten Reiches sei. Die Aussage erhielt die Medien Aufmerksamkeit im Jahr 2018, als Donald Trump Jr..PolitiFact den Anspruch seiner Pants-on-Fire-Rating wiederholte, dass "nur eine kleine Anzahl von Elementen der beiden Plattformen deutlich ähnlich sind, und die sind so unstreitig, dass sie auch in der republikanischen Plattform erscheinen."Die Historiker widerlegten die Behauptung, mit dem Historiker der Universität Maryland und Barack Obamas Kritiker Jeffrey Herf sagte: "Es gibt nicht die geringste, winzige Band, in der dies sogar etwas genau sein könnte." In einer weiteren Rezension des Buches schrieb der Historiker Nicole Hemmer, dann des Miller Center of Public Affairs der University of Virginia: "Für ein Buch über geheime Nazis ist The Big Lie überraschend langweilig . Die Big Lie fügt dem nicht-faschistischen Genre auf der rechten Seite also wenig hinzu." Der New York Times Kolumnist Ross Douthat kritisierte das Buch und sagte, es sei ein Plädoyer für die Aufmerksamkeit von D'Souza, und dass der Autor "einen Hack bekommen" hatte. Douthat weiter sagte: "Weil D'Souza ein professioneller Täuscher geworden ist, was er hinzufügt, sind außergewöhnliche Elisionen, fegende Calumnies und lachende Sprünge." In einem Artikel für The American Conservative, Historiker und Philosoph Paul Gottfried, der ausführlich über das Thema Faschismus geschrieben hat, kritisierte ein PragerU-Video, das von D'Souza veranstaltet wurde, das behauptete, dass Faschismus eine linke Ideologie sei. D'Souza pflegte auch, dass der italienische Philosoph Giovanni Gentile, der den italienischen Faschismus beeinflusste, ein Linker war, dem Gottfried feststellte, dass dies der Forschung von "fast allen Gelehrten von Gentils Arbeit widersprach, von dem gesamten politischen Spektrum, die ihn, wie ich in meiner Studie des Faschismus, als den unterschiedensten Intellektuellen des revolutionären Rechtes zu betrachten." Christian apologetics Serie D'Souza's Christian apologetics Bücher, What's So Great About Christianity and Life After Death: The Evidence, waren beide auf der New York Times Best Seller Liste. Filmmaking 2016: Obamas Amerika-Film (2012) D'Souza schrieb und leitete den dokumentarischen polemischen Film 2016: Obamas Amerika. Durch Interviews und Reenactments vergleicht der Film die Ähnlichkeiten im Leben von D'Souza und Präsident Barack Obama. D'Souza schlug vor, dass frühe Einflüsse auf Obama die Entscheidungen, die er als Präsident getroffen hat, beeinflussten. Die Tagsleiste des Films ist: "Liebe ihn oder hasse ihn, du kennst ihn nicht." Der Film wurde kritisiert, weil das, was D'Souza behauptet, eine Untersuchung von Obama zu sein, erhebliche Projektion, Spekulation und selektive Ausleihung von Obamas Autobiographie beinhaltet, um D'Souzas eigene Erzählung zu beweisen. In einem "Fact Check" des Films stellte die Associated Press fest, dass D'Souza für die meisten seiner Ansprüche nur wenig oder gar keine Beweise lieferte, dass mehrere Behauptungen tatsächlich falsch waren und die zentrale These des Films als "fast vollständig subjektiv und logische Dehnung am besten beschrieben. " Nach einer begrenzten Veröffentlichung am 13. Juli 2012 erweiterte sich der Film Ende August 2012 auf über 1.000 Theater und erreichte bis Ende September 2012 mehr als 2.000 Theater, die schließlich mehr als 33.4 Millionen Dollar Bruttowert erreichten. In den letzten vier Jahrzehnten ist es der fünftgrößte Dokumentarstil in den USA und der zweitgrößte politische Dokumentarfilm. Die Obama-Regierung beschrieb den Film als "ein heimtückischer Versuch, den Präsidenten unehrlich zu belästigen". Später, als D'Souza wegen Verletzung des Wahlrechts angeklagt wurde, behaupteten D'Souza und seine Koproduzenten, dass er selektiv verfolgt wurde, und dass die Anklage politisch motivierte Vergeltung für den Erfolg des Films sei. Amerika: Stellen Sie sich die Welt ohne sie vor (2014) Im März 2013 kündigte D'Souza Arbeiten an einem Dokumentarfilm mit dem Titel Amerika an: Stellen Sie sich die Welt ohne sie für die Veröffentlichung im Jahr 2014 vor. Amerika wurde auf politische Konservative und durch christliche Marketingfirmen vermarktet. Die Washington Times sagt, dass D'Souza sagt, dass Amerikaner nicht mehr Helden wie Washington, Lincoln und Reagan haben, sondern "wir haben uns" im "unseren Kampf für die Wiederherstellung Amerikas. "Lions Gate Entertainment veröffentlichte Amerika in drei Theatern am 27. Juni 2014 und erweiterte seine Distribution am Wochenende des US-Urlaubs Unabhängigkeitstag am 4. Juli 2014. CinemaScore berichtete, dass das Open-weekend Publikum dem Film eine A+-Klasse gab. Der Film entfiel auf 14,4 Millionen US-Dollar, was ihn 2014 zum höchst wachsenden Dokumentarfilm in den USA machte. Die Film-Review-Website Metacritic befragte 11 Filmkritiker und bewertete 10 Bewertungen als negativ und 1 als gemischt, ohne positiv zu sein. Es gab eine Gesamtwertung von 15 von 100, die "überwältigende Ungleichheit" anzeigt. Die ähnliche Website Rotten Tomatoes befragte 24 Kritiker und bewertete die Bewertungen als positiv oder negativ, 22 als negativ und 2 als positiv. Von den 24 Bewertungen, es bestimmt eine durchschnittliche Bewertung von 2.9 von 10.Die Website gab dem Film einen Gesamtwert von 8% und sagte vom Konsens: "Leiden, aber schlecht konstruiert, Amerika predigt den Chor." Der Hollywood Reporter Paul Bond sagte, dass der Film in seiner begrenzten theatralischen Veröffentlichung "überwindet mehrere negative Bewertungen in den Mainstream-Medien". Bond berichtete: "Konservative ... scheinen mit dem Film begeistert zu sein." Hillary's America: The Secret History of the Democratic Party (2016)Am 25. Juli 2016 veröffentlichte D'Souza den Dokumentarfilm Hillary's America: The Secret History of the Democratic Party. Der Film kritisiert die Demokratische Partei und Hillary Clinton, die presumptive (und ultimative) demokratische Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten im Jahr 2016. Der Film wurde universell von professionellen Filmkritikern gefilmt. Bei der Beurteilung Aggregator Rotten Tomatoes hat der Film eine Bewertung von 4,% basierend auf 27 professionellen Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 1.7/10. Der Kritikerkonsens auf der Website liest: "Hillary's America: The Secret History of the Democratic Party findet Dinesh D'Souza wieder predigend auf den rechten Chor – wenn auch weniger effektiv als je zuvor."Über Metakritik, die eine normalisierte Bewertung zuordnet, hat der Film eine Partitur von 2 von 100, basierend auf 17 Kritikern, was auf "überwältigende Abneigung" anzeigt. Der Film hat die siebte unterste Partitur aller Filme auf der Website. Peter Sobczynski schrieb: "Hillary's America mag wohl der einzige Dummste Dokumentarfilm sein, den ich je in meinem Leben gesehen habe."A Juli 2016 Bewertung in Variety zeichnete D'Souza als "eine rechte Verschwörungs-Flügelmutter, die Art Denker, der von Barack Obama Geburtstheorien ausgeht und einfach weitergeht, spinnen ein Netz von Comic-Book liberal Böse. "Einige Konservative sahen den Film positiv. John Fund of the National Review sagte, dass ["der Film] über die Spitze an Orten und definitiv selektiv ist, aber die beunruhigenden Tatsachen sind genau und ausführlich dokumentiert im D'Souza-Buch, das den Film begleitet. " Er nannte auch den Film "unsinnlich patriotisch". Am 23. Juli 2016 forderte Donald Trump, der damals als republikanischer Präsidenten nominiert gegen Clinton war, Anhänger auf, den Film zu sehen. Am 23. Januar 2017 wurde der Film für fünf Razzien nominiert, darunter: Worst Picture, Worst Actor (Dinesh D'Souza,) Worst Actress (Becky Turner,) Worst Director (Dinesh D'Souza und Bruce Schooley) und Worst Screenplay. Als Reaktion auf die Razzie-Nominierungen sagte D'Souza, er sei "wirklich recht geehrt" und nannte die Nominierungen "petty revenge" als Reaktion auf Trumps Wahlsieg, und sagte auch, dass "der Film könnte eine wichtige Rolle bei der Wahl gespielt haben. " Nach vier der fünf möglichen Razzien, D'Souza wiederholte seine Ansicht, dass die Nominierungen als Reaktion auf Trumps Wahlsieg verliehen wurden. Tod einer Nation: Können wir Amerika ein zweites Mal retten?(2018)Der Tod einer Nation hatte seine Weltpremiere in Los Angeles, Kalifornien am 30. Juli 2018. Ein Auftritt in Washington, D.C. am 1. August 2018 wurde von D'Souza und Präsident Donald Trumps SohnDonald Trump Jr.The Film Death of a Nation Centers um Parallelen zwischen dem 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten, Donald Trump und dem 16. Präsidenten der Vereinigten Staaten, Abraham Lincoln, veranstaltet. Der Tod einer Nation erforscht die Rolle der Demokratischen Partei, beide Präsidenten zu widersprechen. Im Film beschuldigt D'Souza die Demokratische Partei – sowohl historisch als auch aktuell – von Rassismus, weißer Überlegenheit und Faschismus. D'Souza argumentiert weiter, dass die politische Linke versucht, die Behauptungen von Rassismus, weißer Vorherrschaft und Faschismus falsch auf das politische Recht für den politischen Gewinn zu drücken. Er behauptet, dass die moderne politische Linke derzeit diese Arten von Anschuldigungen nutzt, um Trump aus dem Büro "auf jeden Fall notwendig" zu entfernen. Der Film umfasst zahlreiche Falschheiten und hat Kritik von Historikern über Aspekte historischer Genauigkeit erhalten. Der Film charakterisiert Adolf Hitler als Liberale; Historiker charakterisieren Hitler und die Nazis als rechtsextrem. Es behauptet auch, dass Hitler ein LGBTQ-Sympathisator war, während die Nazis Tausende von Homosexuellen ermordeten und Homosexuelle in Konzentrationslagern inhaftierten. Auf der Übersichtsseite Rotten Tomatoes hat der Film eine Bewertung von 0% basierend auf 11 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 1.9/10. Auf Metacritic hat der Film eine gewichtete durchschnittliche Punktzahl von 1 von 100, basierend auf 8 Kritikern, was auf "überwältigende Ungleichheit" anzeigt. PostTrak berichtete, dass Filmemacher dem Film eine Partitur von 4 von 5 Sternen gaben, während The Hollywood Reporter schrieb, dass diejenigen, die von CinemaScore (die von Death of a Nation's Filmemacher bezahlt wurde, um Umfragen von Publikum zu führen) gab ihm eine Note von A auf einer A+ bis F Skala.An seinem Eröffnungswochenende wuchs der Film auf 1.032 Bildschirmen auf 2,3 Millionen Dollar, die niedrigste breite Version für einen D'Souza-Film. Ab dem 19. August 2018 hat der Film 5,3 Millionen Dollar betragen. Medienauftritte und Sprechengagements D'Souza ist auf zahlreichen nationalen Fernsehnetzwerken und Programmen erschienen. Sechs Tage nach dem 11. September 2001, Angriffe, D'Souza erschien auf politisch unkorrigiert von Bill Maher. Er bestritten die Behauptung, Terroristen seien Feiglinge, indem er sagte: "Sieh dir, was sie taten. Sie haben eine ganze Reihe von Jungs, die bereit waren, ihr Leben zu geben; keiner von ihnen war aus. Alle haben sich in Betonstücke zerstochen. Das sind Krieger. "Maher stimmte mit D'Souzas Kommentaren überein und sagte: "Wir waren die Feiglinge. Lobbing Kreuzfahrt Raketen von zweitausend Meilen entfernt. " Während eines Interviews über den Colbert-Bericht am 16. Januar 2007, während die Förderung seines Buches The Enemy At Home: The Cultural Left and Its Responsibility for 9/11, D'Souza behauptete, dass Liberale eine gewisse Verantwortung für die Angriffe vom 11. September hatten. Er sagte, der "Penchant für Interferenzen" sei entschlossen, die Carter-Administration zu überzeugen, die Unterstützung aus dem Shah zurückzuziehen, was die Kontrolle der muslimischen Fundamentalisten über die iranische Regierung zur Folge hatte. Er sagte auch, dass die verzerrte Repräsentation der amerikanischen Kultur im Fernsehen eine Quelle der Ressentiments der Vereinigten Staaten von Muslimen weltweit ist. D'Souza glaubt, dass traditionelle Muslime nicht zu verschieden von traditionellen Juden und Christen in Amerika sind. Gegen Ende des Interviews gab er zu, dass er und die islamischen Militanten einige der gleichen negativen Überzeugungen über liberale Amerikaner teilen. Ende Februar 2017, Studenten an der Trinity University in San Antonio, Texas, gestohlen mehr als 200 Flyer Werbung D'Souza geplante Auftritt an der Universität in der ersten Woche März. D'Souza rief den Protest erbärmlich an und schlug die Demonstranten vor: "Kommen Sie aus und diskutieren Sie mich. Im besten Fall können Sie gewinnen; im schlimmsten Fall werden Sie etwas lernen". Zwillingsbrüder Manfred und Jonah Wendt, Mitgründer der studentischen konservativen Gruppe Tigers für Liberty, hatten rund 600 Notizen von D'Souzas Besuch im Campus bestanden. Die von den Demonstranten zurückgekehrten Kommentare zu D'Souza. Ansichten D'Souza wird im Allgemeinen als Neokonservativ identifiziert. Er definiert Konservatismus im amerikanischen Sinn als "die Prinzipien der Amerikanischen Revolution zu bewahren. " In Letters to a Young Conservative, geschrieben als Einführung zu konservativen Ideen für die Jugend, D'Souza argumentiert, dass es eine Mischung aus klassischem Liberalismus und antiken Tugend, vor allem, "der Glaube, dass es moralische Standards im Universum gibt und dass Leben zu ihnen ist der beste Weg, um ein volles und glückliches Leben. " Er argumentiert auch gegen das, was er die moderne liberale Überzeugung nennt, dass "die menschliche Natur intrinsisch gut ist", und so dass "die großen Konflikte in der Welt ... aus schrecklichen Missverständnissen entstehen, die durch laufende Gespräche und durch die Vermittlung der Vereinten Nationen korrigiert werden können. " Im Buch Illiberal Education: The Politics of Race and Sex on Campus (1991,) D'Souza argumentierte, dass Intoleranz von konservativen Ansichten an vielen Universitäten üblich ist. Er hat viele moderne soziale Probleme zugeschrieben, was er die "kulturelle Linke" nennt. "D'Souza war auch kritisch gegenüber dem Feminismus, und Bruce Goldner, in einer Überprüfung der Illiberalen Bildung von D'Souza, stellte fest, dass er "die Tendenz hat, Feministen als treibende Menschen zu charakterisieren." Religion D'Souza besuchte von 2000 bis 2010 die evangelische Kirche Calvary Chapel. Während sein katholischer Hintergrund für ihn wichtig ist, sagt D'Souza auch, dass er sich mit der evangelischen Reformationstheologie wohlfühlt und als nicht-demokratischer Christ identifiziert. Ein Schriftsteller der christlichen Apologetik, D'Souza hat gegen prominente Atheisten und Kritiker des Christentums über religiöse und moralische Fragen diskutiert. Seine Debattiergegner haben Dan Barker, Christopher Hitchens, Peter Singer, Daniel Dennett, Michael Shermer, David Silverman und Bart D. Ehrman aufgenommen. Als Gastbeitrag für den Christian Science Monitor schrieb D'Souza: "Die moralischen Lehren Jesu bieten keine Unterstützung für die historischen Ungerechtigkeiten im Namen des Christentums. "Er spricht oft gegen Atheismus, Nichtglauben an Spiritualität und Säkularismus. D'Souza hat seine Ansichten in dem Buch 2007, das er verfasste, was so groß ist über das Christentum. 2009 veröffentlichte er Life After Death: The Evidence, die für ein Jenseits argumentiert.D'Souza hat auch zum Islam kommentiert. 2007 erklärte er, dass "radikale islamische" Denker nicht die Moderne, die Wissenschaft oder die Freiheit verurteilt haben, sondern nur die Unterstützung der "säkularen Diktatoren in der Region", die "Muslime Freiheit und Kontrolle über ihr eigenes Schicksal" leugnen. Er debattiert Serge Trifkovic und Robert Spencer, die beide den Islam "inherent aggressiv, rassistisch, gewalttätig und intolerant" anerkennen. "Er hat Spencer einen Islamophobe und "eine effektive Polemik" in seinen Schriften über den Islam markiert. D'Souza warnte auch gegen die Unterstützung für "eine 100 Millionen Dollar Moschee geplant, um in der Nähe des Ortes gebaut werden, wo Terroristen im Namen des Islam das World Trade Center heruntergebracht haben" (d.h. das Park 51 Islamische Gemeindezentrum und Moscheeprojekt) und der Nahe Osten zu einem "Vereinigten Staaten des Islam" in seinen Angriffen gegen Präsident Barack Obama. Die Förderung von Verschwörungstheorien D'Souza hat mehrere Verschwörungstheorien gefördert, wie die falsche Behauptung, dass Obama nicht in den Vereinigten Staaten geboren wurde und die Verschwörungstheorie, dass die Clintons Menschen ermordet hatten. D'Souza hat auch Verschwörungstheorien über den ungarischen jüdischen Financier George Soros gefördert, einschließlich der falschen Behauptung, dass Soros mit den Nazis zusammengearbeitet hatte, und dass Soros Antifa gesponsert hat, eine linke antifaschistische Bewegung. In einem August 2016 Interview mit GQ leugnete D'Souza, ein Verschwörungstheoretiker zu sein, und sagte: "Ich habe nie eine Verschwörungstheorie in meinem Leben entwickelt. "Im August 2017 schlug D'Souza vor, dass die Charlottesville Unite die rechte Rallye inszeniert wurde. Im selben Monat twitterte D'Souza, dass es "interessant sein würde, zu sehen" Soros "Extradited to Israel & versuchte für seine Komplizenschaft in Nazi-Atrocities gegen Juden", und bezeichnete Soros als "Hitlers Sammlung Junge". Nachdem im Oktober 2018 versuchte, auf prominente demokratische Politiker zu bombardieren, twitterte D'Souza: "Fake sexuelle Übergriffsopfer. Fake Flüchtlinge. Jetzt gefälschte Postbomben. "D'Souza breitete die Verschwörungstheorie aus, weil es auf den bombenhaltigen Paketen keine Annullierung gab, wurden sie nicht verschickt. Meinungen zum Thema Twitter Im November 2013 erhielt D'Souza einen Rückschlag für Obama als "Grown-Up Trayvon" in einem Tweet. D'Souza betrügte als Reaktion auf den Rückschlag: "Feigned outrage auf der linken Seite über mich als Obama "grown up Trayvon", außer dass Obama sich nach Trayvon mochte!" D'Souza löschte später den ersten Tweet, hässlich, weil Obama sich auf seinen hypothetischen Sohn bezieht. Im Januar 2017, nachdem der Zivilrechtsführer und der Kongressabgeordnete Georgiens John Lewis erklärte, dass der damals neu gewählte Präsident Donald Trump kein "legitimierter Präsident" sei, sagte D'Souza: "Die falsche Erzählung der Linken erhebt kleinere Persönlichkeiten wie John Lewis, Democrat, & Downplays große wie Frederick Douglass, Republican". D'Souza betrügte später, dass die Beiträge des Bürgerrechtsaktivisten Rosa Parks zur Bürgerrechtsbewegung "unsicher aufgeblasen" und als "überschätzter Demokrat" bezeichnet wurden. D'Souza erhielt Kritik für die Tweets, mit Charles C. W. Cooke der National Review unter Angabe: "Nicht nur das ist [sic] falsch, es ist eine Haltung, die nie über einen Soldaten an getroffen würde, sagen Sie, Veterans Day ...[E]ven wenn Parks ein kleiner Spieler war (sie war nicht,) sie würde immer noch verdient, gelionisiert zu werden. "Im November 2017 verspottete D'Souza Beverly Young Nelson, eine der Frauen, die Roy Moore von sexuellem Fehlverhalten angeklagt haben, und tweeted: "Ich war lukewarm auf Roy Moore bis in die letzte Minute zerschlagen. Jetzt müssen wir ihn wählen, um zu zeigen, dass der @washingtonpost-Sleaze-Angriff scheiterte". David Französisch, dann-senior Schriftsteller bei der National Review, twitterte "Was ist mit Ihnen passiert?"in Reaktion auf D'Souzas Tweet über Nelson. Im Februar 2018 wurde D'Souza für eine Reihe von Tweets kritisiert, die die Überlebenden der Stoneman Douglas High School Schießen verspotten. Als Reaktion auf ein Foto von Überlebenden reagiert auf Florida Gesetzgeber abstimmen ein vorgeschlagenes Verbot von Angriffswaffen in der Folge der Schießerei, D'Souza tweeted "wurst Nachrichten, seit ihre Eltern ihnen gesagt, Sommerjobs zu bekommen". D'Souza beschuldigte auch die Überlebenden von "politisch-orchestrated grief" und sagte, dass ihre Trauer ["zerstöre ihn] als gefälscht und unauthentisch". D'Souzas Bemerkungen wurden sowohl von liberalen als auch konservativen Kommentatoren verurteilt. Journalist Jonathan M. Katz schrieb: "Let es nie, dass Dinesisch nicht aktiv Wurzeln für den Tod von Kindern." Andere beschuldigten D'Souza von "Zwischenkindern". D'Souza wurde auch von der Konservativen Politischen Aktionskonferenz angeklagt, die ihn von ihrem Sprechergedanken entfernte und erklärte: "Ihre Kommentare sind unzufrieden."D'Souza entschuldigte sich anschließend für den ersten Tweet und sagte, dass es "an der Medienmanipulation" war und dass er "unempfindlich gegen Studenten war, die Freunde in einer schrecklichen Tragödie verloren. In einem September 2019 Tweet mochte D'Souza das Auftreten von 16-jährigen Klimaschutzaktivisten Greta Thunberg zu einem Mädchen in der Nazi-Propaganda. Sein Tweet lautete: "Kinder – vor allem nordische weiße Mädchen mit Geflecht und roten Wangen – wurden oft in der Nazi-Propaganda verwendet. Eine alte Goebbels-Technik! Sieht aus wie die heutige progressive Links lernt immer noch sein Spiel von einer früheren Linken in den 1930er Jahren. " Im August 2020, nachdem dann Präsident Donald Trump Thailand als Hochland in einer Rede missversprochen hatte, schlug D'Souza in einer Reihe von Tweets vor, dass Thighland tatsächlich die richtige Aussprache von Thailand war. Vorsitz des King's College Im August 2010 wurde D'Souza zum Präsidenten des King's College ernannt, einer christlichen liberalen Kunsthochschule, die dann im Empire State Building in Manhattan untergebracht wurde. 2012 verlagerte sich das College in einen größeren Raum neben der New York Stock Exchange im Finanzviertel von Lower Manhattan. Am 18. Oktober 2012 hat D'Souza seinen Posten am King's College nach einem Pressebericht zurückgetreten, dass er – trotz der Heirat – ein Hotelzimmer bei einer christlichen Konferenz mit einer anderen Frau geteilt und sie anderen als seine Verlobte vorgestellt hat. D'Souza erkannte an, von seiner Frau getrennt zu sein und Denise Odie Joseph II. als seine Verlobte auf einer christlichen Konferenz eingeführt zu haben; er leugnete jedoch, dass die beiden in einer ehebrecherischen Angelegenheit beschäftigt waren und dass er auf der Konferenz ein Zimmer mit Joseph geteilt hatte, und beschrieb den Bericht als "reine Befreiung", der "würdig der christlichen Verurteilung ist. " Nach einer Untersuchung von Beamten am King's College erklärte D'Souza, dass er seine Verlobung an Joseph ausgesetzt hatte. Nachdem die Indiskretion von D'Souza öffentlich wurde, kündigten die Treuhänder des King's College am 17. Oktober 2012 an, dass D'Souza seine Position als Präsident der Universität zurückgetreten hatte, um sich an seine persönlichen und familiären Bedürfnisse zu beteiligen." Campaign Finanzverstoß, felony schuldig plädieren, verurteilen und begnaden Am 23. Januar 2014 wurde D'Souza wegen illegaler Kampagnenbeiträge zur New Yorker Senats-Kampagne von Wendy Long angeklagt und der Federal Election Commission falsche Erklärungen abgegeben. Sein Anwalt reagierte auf die Anklagen, indem er sagte, dass sein Mandant "nicht mit irgendeiner korrupten oder kriminellen Absicht handeln" und beschrieb den Vorfall als "am meisten ... einen Akt der fehlgeleiteten Freundschaft". Am 15. Mai 2014 hat der Bezirksrichter der Vereinigten Staaten Richard M. Berman die Behauptung zurückgewiesen, D'Souza sei zur Strafverfolgung ausgeklammert worden und erklärte: "Das Gericht kommt zu dem Schluss, dass der Beklagte respektvoll keine Beweise vorgelegt hat, die er selektiv verfolgte. "Am 20. Mai 2014 plädierte D'Souza schuldig an eine felony Anzahl der illegalen Beiträge in den Namen anderer. Am 23. September 2014 verurteilte das Gericht D'Souza zu fünf Jahren Bewährung, acht Monate in einem halben Haus (als "Community Confinement Center" bezeichnet) und 30.000 $ Geld. Nach der Überzeugung von D'Souza erhielt sein Anspruch auf selektive Verfolgung weiterhin Unterstützung von einigen konservativen Medien und Kommentatoren. Am 31. Mai 2018 begnadigte Präsident Donald Trump D'Souza. Persönliches Leben D'Souza datierte mit Konservativen Laura Ingraham und Ann Coulter vor Dixie Brubaker während der Arbeit im Weißen Haus. D'Souza und Brubaker verheiratet 1992. Sie haben eine Tochter, Danielle D’Souza Gill, der Schriftsteller und Mitglied der Frauen für Trump Coalition ist. Das Paar lebte in Kalifornien zusammen, bis D'Souza 2010 als Präsident des King's College nach New York zog. Er hielt einen Wohnsitz in der Nähe von San Diego, Kalifornien, wo seine Frau und Tochter blieb. D'Souza und Brubaker scheiden sich 2012. Während D'Souza im Jahr 2014 für Kampagnenfinanzbetrug verurteilt wurde, schrieb Brubaker einen Brief an den Richter, der behauptete, D'Souza hätte sie körperlich missbraucht; sie behauptete, "im April 2012 ... er, mit seinen lila Gürtelkarate Fähigkeiten, trat mich in den Kopf und Schulter, schlug mich an den Boden und verursacht Verletzungen, die mich bis heute schmerzen. "Benjamin Brafman, D'Souzas Anwalt für seine Kampagnenfinanzierung Fall, hat Brubakers Behauptung als völlig falsch abgewiesen. Am 19. März 2016 heiratete D'Souza Deborah Fancher, einen konservativen politischen Aktivisten und eine Mutter von zwei. Fancher emigrierte aus Venezuela im Alter von 10 Jahren. Die Hochzeit fand in der Nähe von San Diego mit Rafael Cruz, Vater von US-Senator Ted Cruz (R-TX,) Betrug statt.Bücher Von D'Souza verfasste Bücher umfassen: Films Awards und Nominierungen Referenzen Externe Links Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN Dinesh D'Souza bei IMDb