François-Marie Arouet (Französisch: [fgraph̃swa maħi aħwɛ]; 21. November 1694 – 30. Mai 1778), bekannt durch seine Nom de plume Voltaire (; auch US: ; Französisch: [vنltɛуć,]) war ein französischer Aufklärungsschreiber, Historiker und Philosoph, berühmt für seinen Wit, seine römische Kritik an der christlichen Advotum Voltaire war ein vielseitiger und produktiver Schriftsteller, der Werke in fast jeder literarischen Form produzierte, darunter Theaterstücke, Gedichte, Romane, Essays, Geschichten und wissenschaftliche Ausstellungen. Er schrieb mehr als 20.000 Briefe und 2.000 Bücher und Broschüren. Er war einer der ersten Autoren, der international renommierte und kommerziell erfolgreich wurde. Er war ein ausgesprochener Befürworter der bürgerlichen Freiheiten und war von den strengen Zensurgesetzen der katholischen französischen Monarchie ständig gefährdet. Seine Polemiken saßen voller Intoleranz, religiösem Dogma und den französischen Institutionen seines Tages. Biographie François-Marie Arouet wurde in Paris geboren, die jüngste der fünf Kinder von François Arouet (1649–1722), einem Anwalt, der ein kleiner Schatzamt war, und seiner Frau Marie Marguerite Daumard (c. 1660–1701), deren Familie auf dem niedrigsten Rang der französischen Adel war. Einige Spekulation umgibt Voltaires Geburtsdatum, weil er behauptete, er sei am 20. Februar 1694 als unberechtigter Sohn eines Adligen, Guérin de Rochebrune oder Roquebrune geboren. Zwei seiner älteren Brüder –Armand-François und Robert – waren in der Kindheit und sein überlebender Bruder Armand und Schwester Marguerite-Catherine waren neun bzw. sieben Jahre älter. Nickname Zozo von seiner Familie, Voltaire wurde am 22. November 1694 getauft, mit François de Castagnère, abbé de Châteauneuf, und Marie Daumard, die Frau seiner Mutter Cousine, stand als Göttliche. Er wurde von den Jesuiten am Collège Louis-le-Grand (1704–1711) gebildet, wo er Latein, Theologie und Rhetorik gelehrt wurde; später im Leben wurde er fließend auf Italienisch, Spanisch und Englisch. Als er die Schule verließ, hatte Voltaire entschieden, dass er Schriftsteller werden wollte, gegen die Wünsche seines Vaters, der wollte, dass er Anwalt werden. Voltaire, in Paris als Assistent eines Notars zu arbeiten, verbrachte viel seiner Zeit, Poesie zu schreiben. Als sein Vater herausfand, schickte er Voltaire zum Studium des Rechts, diesmal in Caen, Normandie. Aber der junge Mann schrieb weiter, produzierte Essays und historische Studien. Voltaires Witz machte ihn unter einigen der aristokratischen Familien, mit denen er gemischt. 1713 erhielt sein Vater einen Auftrag für ihn als Sekretär für den neuen französischen Botschafter in den Niederlanden, den Marquis de Châteauneuf, den Bruder von Voltaires Pate. In Den Haag verliebte sich Voltaire in einen französischen protestantischen Flüchtling namens Catherine Olympe Dunoyer (bekannt als Pimpette). Ihre Affäre, als skandalös betrachtet, wurde von de Châteauneuf entdeckt und Voltaire wurde gezwungen, bis Ende des Jahres nach Frankreich zurückzukehren. Der größte Teil des frühen Lebens von Voltaire drehte sich um Paris. Von Anfang an hatte Voltaire Schwierigkeiten mit den Behörden für Kritiken der Regierung. Infolgedessen wurde er zweimal zum Gefängnis verurteilt und einst zum vorübergehenden Exil nach England. Ein satirischer Vers, in dem Voltaire den Inzest Régent mit seiner Tochter beschuldigte, führte zu einer elfmonatigen Inhaftierung in der Bastille. Die Comédie-Française hatte im Januar 1717 vereinbart, sein Debüt-Spiel, Œdipe, zu inszenieren, und es eröffnete Mitte November 1718, sieben Monate nach seiner Veröffentlichung. Sein unmittelbarer kritischer und finanzieller Erfolg etablierte seinen Ruf. Sowohl der Régent als auch der König George I von Großbritannien präsentierten Voltaire Medaillen als Zeichen ihrer Wertschätzung. Er argumentierte hauptsächlich für religiöse Toleranz und Gedankenfreiheit. Er hat sich für die Ausrottung der priesterlichen und aristomonarchischen Autorität eingesetzt und eine konstitutionelle Monarchie unterstützt, die die Rechte der Menschen schützt. Name Arouet nahm den Namen Voltaire im Jahre 1718, nach seiner Inhaftierung an der Bastille. Sein Ursprung ist unklar. Es ist ein Anagramm von AROVET LI, die lateinisierte Schreibweise seines Nachnamens Arouet und die ersten Buchstaben von Le jeune ("die jungen"). Nach einer Familientradition unter den Nachkommen seiner Schwester, war er als le petit volontaire ("bestimmte kleine Sache") als Kind bekannt, und er auferstand eine Variante des Namens in seinem erwachsenen Leben. Der Name rückt auch die Silben von Airvault um, die Heimatstadt seiner Familie in der Region Poitou. Richard Holmes unterstützt die anagrammatische Ableitung des Namens, fügt aber hinzu, dass ein Schriftsteller wie Voltaire es auch beabsichtigt hätte, Konnotationen von Geschwindigkeit und Daring zu vermitteln. Diese kommen aus Assoziationen mit Wörtern wie Voltige (Akrobatik auf einem Trapeze oder Pferd), Volte-face (ein dreht sich um, um seine Feinde zu Gesicht), und flüchtig (ursprünglich, jede geflügelte Kreatur.) Arouet war kein edler Name für seinen wachsenden Ruf, vor allem angesichts der Resonanz dieses Namens mit à rouer ("zu schlagen") und roué (a débauché). In einem Brief an Jean-Baptiste Rousseau im März 1719, Voltaire schließt mit der Bitte, dass, wenn Rousseau möchte, ihm einen Rückbrief zu senden, er dies tun, indem er es an Monsieur de Voltaire. Ein Postskript erklärt: "J'ai été si malheureux sous le nom d'Arouet que j'en ai pris un autre surtout pour n'être plus confondu avecle poète Roi", "Ich war so unglücklich unter dem Namen Arouet, dass ich einen anderen genommen habe, vor allem, um nicht mit dem Dichter Roi verwechselt zu werden." Dies bezieht sich wahrscheinlich auf Adenes le Roi, und der oi diphthong wurde dann wie moderne Ouai ausgesprochen, so dass die Ähnlichkeit zu Arouet klar ist, und so könnte es wohl Teil seiner Rationalität gewesen sein. Voltaire ist auch bekannt, mindestens 178 separate Stiftnamen während seiner Lebensdauer verwendet haben. Frühbucher Voltaires nächstes Spiel, Artémire, im alten Mazedonien gesetzt, eröffnet am 15. Februar 1720. Es war ein Flop und nur Fragmente des Textes überleben. Stattdessen drehte er sich zu einem epischen Gedicht über Henry IV von Frankreich, dass er Anfang 1717 begonnen hatte. Denied eine Lizenz zu veröffentlichen, im August 1722 Voltaire ging nach Norden, um einen Verleger außerhalb Frankreichs zu finden. Auf der Reise begleitete er seine Geliebte Marie-Marguerite de Rupelmonde, eine junge Witwe. In Brüssel trafen sich Voltaire und Rousseau einige Tage lang, bevor Voltaire und seine Geliebte nach Norden fuhren. Ein Verleger wurde schließlich in Den Haag gesichert. In den Niederlanden wurde Voltaire von der Offenheit und Toleranz der niederländischen Gesellschaft beeindruckt. Bei seiner Rückkehr nach Frankreich sicherte er einen zweiten Verleger in Rouen, der zugestimmt hat, La Henriade heimlich zu veröffentlichen. Nach Voltaires Erholung von einer monatelangen Pockeninfektion im November 1723 wurden die ersten Exemplare in Paris geschmuggelt und verteilt. Während das Gedicht ein sofortiger Erfolg war, war Voltaires neues Spiel, Mariamne, ein Misserfolg, als es im März 1724 eröffnete. Er wurde im April 1725 auf der Comédie-Française zu einem vielverbesserten Empfang geöffnet. Es war unter den Unterhaltungen bei der Hochzeit von Louis XV und Marie Leszczyńska im September 1725. Großbritannien Anfang 1726 hat der aristokratische Chevalier de Rohan-Chabot Voltaire über seinen Namenswechsel angeklagt, und Voltaire erwiderte, dass sein Name das Vorzeichen der Welt gewinnen würde, während de Rohan seine eigenen schwül. Der furious de Rohan arrangierte für seine Schläger Voltaire einige Tage später zu schlagen. Voltaire forderte de Rohan zu einem Duell heraus, aber die mächtige Familie von Rohan arrangierte, dass Voltaire am 17. April 1726 ohne Gerichtsverfahren in der Bastille verhaftet und inhaftiert wird. Als er unbestimmte Inhaftierung erschreckte, bat Voltaire, als alternative Strafe nach England ausgeliefert zu werden, die die französischen Behörden akzeptierten. Am 2. Mai wurde er von der Bastille nach Calais begleitet und nach Großbritannien einschiffen. In England lebte Voltaire weitgehend in Wandsworth, mit Bekannten wie Everard Fawkener. Von Dezember 1727 bis Juni 1728 legte er sich in Maiden Lane, Covent Garden, jetzt gedenkt von einer Plaque, um näher zu seinem britischen Verleger. Voltaire zirkulierte in der gesamten englischen High Society, Treffen Alexander Papst, John Gay, Jonathan Swift, Lady Mary Wortley Montagu, Sarah, Herzogin von Marlborough, und viele andere Mitglieder der Adel und Königlichkeit. Voltaires Exil in Großbritannien hat sein Denken stark beeinflusst. Er war fasziniert von der britischen Verfassungsmonarchie im Gegensatz zum französischen Absolutismus und der größeren Meinungs- und Religionsfreiheit des Landes. Er wurde von den Schriftstellern der Zeit beeinflusst und entwickelte ein Interesse an englischer Literatur, vor allem Shakespeare, die noch wenig bekannt in Kontinentaleuropa war. Trotz Hinweis auf Shakespeares Abweichungen von neoklassischen Standards, Voltaire sah ihn als ein Beispiel für französisches Drama, das, obwohl mehr poliert, auf der Bühne fehlte. Später aber, als Shakespeares Einfluss in Frankreich begann, versuchte Voltaire, ein Gegenteil Beispiel mit seinen eigenen Stücken zu setzen, was er als Shakespeares Barbarei betrachtete. Voltaire war vielleicht bei der Beerdigung von Isaac Newton anwesend und traf Newtons Nichte, Catherine Conduitt. 1727 veröffentlichte er zwei Essays in Englisch, Nach den Bürgerkriegen von Frankreich, Ausgewählt aus den heiklen Manuskripten und auf dem epischen Poetry der Europäischen Nationen, von Homer Down nach Milton. Nach zweieinhalb Jahren im Exil kehrte Voltaire nach Frankreich zurück, und nach ein paar Monaten in Dieppe erlaubten ihn die Behörden, nach Paris zurückzukehren. Bei einem Abendessen schlug der französische Mathematiker Charles Marie de La Condamine vor, die Lotterie zu kaufen, die von der französischen Regierung organisiert wurde, um ihre Schulden zu zahlen, und Voltaire trat dem Konsortium bei, verdienen vielleicht eine Million Livres. Er investierte das Geld schlau und schaffte es auf dieser Grundlage, den Hof der Finanzen von seinem verantwortlichen Verhalten zu überzeugen, so dass er die Kontrolle über einen von seinem Vater geerbten Treuhandfonds übernehmen konnte. Er war jetzt unstreitig reich. Weitere Erfolge folgten 1732 mit seinem Stück Zaïre, das in 1733 veröffentlichte eine Widmung an Fawkener, die englische Freiheit und Handel praktizierte. Er veröffentlichte seine bewundernden Essays über britische Regierung, Literatur, Religion und Wissenschaft in Letters betreffend die englische Nation (London, 1733). 1734 wurden sie in Rouen als Lettres philosophiques veröffentlicht, was einen riesigen Skandal verursachte. Ohne Zustimmung des königlichen Zensor veröffentlicht, laudierten die Essays die britische Verfassungsmonarchie als entwickelter und respektvoller der Menschenrechte als ihr französisches Gegenstück, insbesondere in Bezug auf religiöse Toleranz. Das Buch wurde öffentlich verbrannt und verboten, und Voltaire wurde wieder gezwungen, Paris zu fliehen. Château de CireyIn 1733, Voltaire traf Émilie du Châtelet (Marquise du Châtelet,) eine mathematische und verheiratete Mutter von drei, die 12 Jahre sein Junior und mit denen er eine Affäre für 16 Jahre. Um Verhaftung nach der Veröffentlichung von Lettres zu vermeiden, nahm Voltaire an den Grenzen von Champagner und Lorraine Zuflucht in ihrem Mann in Cirey. Voltaire bezahlte für die Renovierung des Gebäudes, und Émilies Mann blieb manchmal im Schloss mit seiner Frau und ihrem Liebhaber. Die intellektuellen Paramours sammelten rund 21.000 Bücher, eine enorme Anzahl für die Zeit. Gemeinsam haben sie diese Bücher studiert und wissenschaftliche Experimente in Cirey durchgeführt, darunter ein Versuch, die Natur des Feuers zu bestimmen. Nachdem er von seinen früheren Pinsel mit den Behörden gelernt hatte, begann Voltaire seine Gewohnheit, offene Konfrontation mit den Behörden zu vermeiden und jede unangenehme Verantwortung zu leugnen. Er schrieb weiterhin Theaterstücke wie Mérope (oder La Mérope française) und begann seine langen Forschungen in Wissenschaft und Geschichte. Auch die Jahre seines britischen Exils, in dem er von den Werken von Isaac Newton stark beeinflusst wurde, waren eine Hauptquelle der Inspiration für Voltaire. Voltaire glaubte stark an Newtons Theorien; er führte Experimente in der Optik in Cirey, und war einer der Promulgatoren der berühmten Geschichte von Newtons Inspiration aus dem fallenden Apfel, die er von Newtons Nichte in London gelernt und zuerst in seinen Letters erwähnt hatte. Im Herbst 1735 wurde Voltaire von Francesco Algarotti besucht, der ein Buch über Newton auf Italienisch vorbereitete. Teilweise inspiriert durch den Besuch übersetzte die Marquise Newtons lateinische Principia ins Französische, die die endgültige französische Version im 21. Jahrhundert blieb. Sowohl sie als auch Voltaire waren auch neugierig auf die Philosophie von Gottfried Leibniz, einem zeitgenössischen und Rivalen von Newton. Während Voltaire eine Firma Newtonian blieb, verabschiedete die Marquise einige Aspekte der Leibniz-Kritiken. Voltaires eigenes Buch Elemente der Philosophie von Newton machte den großen Wissenschaftler für eine weit größere Öffentlichkeit zugänglich, und die Marquise schrieb eine Berühmtheit im Journal des savants. Voltaires Arbeit war ein Instrument zur allgemeinen Akzeptanz von Newtons optischen und Gravitationstheorien in Frankreich, im Gegensatz zu den Theorien von Descartes. Voltaire und die Marquise studierten auch Geschichte, vor allem die großen Beiträge zur Zivilisation. Voltaires zweiter Aufsatz auf Englisch war "Essay on the Civil Wars in France". Es folgte La Henriade, ein episches Gedicht über den französischen König Henri IV., und verherrlichte seinen Versuch, die katholisch-protestanten Massaker mit dem Edict von Nantes zu beenden, der religiöse Toleranz etablierte. Es folgte ein historischer Roman über König Karl XII. von Schweden. Diese, zusammen mit seinen Letters on the English, markieren den Beginn von Voltaires offener Kritik an Intoleranz und etablierten Religionen. Voltaire und die Marquise erforschten auch die Philosophie, insbesondere metaphysische Fragen über die Existenz Gottes und der Seele. Voltaire und die Marquise analysierten die Bibel und kamen zu dem Schluss, dass ein Großteil ihrer Inhalte zweifelhaft war. Voltaires kritische Ansichten zur Religion führten zu seinem Glauben an die Trennung von Kirche und Staat und Religionsfreiheit, Ideen, die er nach seinem Aufenthalt in England gebildet hatte. Im August 1736, Frederick der Große, dann Kronprinz von Preußen und ein großer Bewunderer von Voltaire initiierte eine Korrespondenz mit ihm. Im Dezember zog Voltaire zwei Monate nach Holland und wurde mit den Wissenschaftlern Herman Boerhaave und 's Gravesande bekannt. Von Mitte-1739 bis Mitte-1740 Voltaire lebte weitgehend in Brüssel, zunächst mit der Marquise, die erfolglos versuchte, einen 60-jährigen Familien-Rechtsfall in Bezug auf das Eigentum von zwei Immobilien in Limburg zu verfolgen. Im Juli 1740 reiste er im Auftrag von Frederick in den Haag, um einen zweifelhaften Verleger, van Duren, vom Druck ohne Erlaubnis Fredericks Anti-Machiavel zu überreden. Im September trafen sich Voltaire und Frederick (jetzt König) zum ersten Mal in Moyland Castle bei Cleves und im November war Voltaire Fredericks Gast in Berlin für zwei Wochen, gefolgt von einem Treffen im September 1742 in Aix-la-Chapelle. Voltaire wurde 1743 von der französischen Regierung als Gesandter und Spion zu Fredericks militärischen Intentionen im Krieg der österreichischen Nachfolge geschickt. Obwohl sich der Marquise zutiefst verpflichtete, fand Voltaire von 1744 das Leben in ihrem Schloss. Bei einem Besuch in Paris in diesem Jahr fand er eine neue Liebe – seine Nichte. Zuerst war seine Anziehungskraft an Marie Louise Mignot eindeutig sexuell, wie es seine Briefe an sie belegen (nur 1957 entdeckt). Viel später lebten sie zusammen, vielleicht platonisch, und blieben zusammen bis Voltaires Tod. Inzwischen nahm die Marquise auch einen Liebhaber, die Marquis de Saint-Lambert. Preußen Nach dem Tod der Marquise in der Geburt im September 1749 kehrte Voltaire kurz nach Paris zurück und zog Mitte 1750 auf Einladung von Frederick the Great nach Preußen. Der preußische König (mit der Erlaubnis von Louis XV) machte ihn in seinem Haushalt zu einem Kammerersatz, ernannte ihn zum Verdienstorden und gab ihm ein Gehalt von 20.000 französischen Livres pro Jahr. Er hatte Zimmer in Sanssouci und Charlottenburg Palace. Das Leben ging zuerst gut für Voltaire, und 1751 beendete er Micromégas, ein Stück Science Fiction mit Botschaftern eines anderen Planeten, der die Tore der Menschheit bezeugte. Doch seine Beziehung zu Frederick begann sich zu verschlechtern, nachdem er von einem jüdischen Financier Abraham Hirschel, der in sächsische Staatsanleihen im Auftrag von Voltaire investiert hatte, zu einer Zeit, als Frederick an sensiblen diplomatischen Verhandlungen mit Sachsen beteiligt war. Er stieß auf andere Schwierigkeiten: ein Argument mit Maupertuis, dem Präsidenten der Berliner Akademie der Wissenschaften und einem ehemaligen Rivalen für Émilies Zuneigung, provozierte Voltaires Diatribe du docteur Akakia ("Diatribe of Doctor Akakia","), die einige der Theorien von Maupertuis und seine Verfolgungen einer gemeinsamen Bekanntschaft, Johann Samuel König, erfüllte. Dies verärgerte Frederick, der alle Kopien des Dokuments verbrannt bestellte. Am 1. Januar 1752 bot Voltaire an, als Kammeranhänger zurückzutreten und seine Insignie des Meritordens zurückzugeben; zunächst weigerte sich Frederick, bis er Voltaire im März verlassen konnte. Auf einer langsamen Reise nach Frankreich blieb Voltaire jeweils für einen Monat in Leipzig und Gotha, und Kassel für zwei Wochen, die am 31. Mai in Frankfurt ankamen. Am nächsten Morgen wurde er in einem Gasthaus von Fredericks Agenten festgehalten, der ihn über drei Wochen in der Stadt hielt, während Voltaire und Frederick mit Schreiben über die Rückkehr eines satirischen Buches der Poesie Frederick Voltaire geliehen hatten. Marie Louise kam am 9. Juni zu ihm. Sie und ihr Onkel verließen im Juli nur Frankfurt, nachdem sie sich vor den ungewünschten Fortschritten eines von Fredericks Agenten verteidigt hatte, und Voltaires Gepäck wurde durchsucht und wertvolle Gegenstände genommen. Voltaires Versuche, Frederick für seine Agenten-Aktionen in Frankfurt zu vernichten, waren weitgehend erfolglos, einschließlich seiner Mémoires pour Servir à la Vie de M. de Voltaire, posthum veröffentlicht. Die Korrespondenz zwischen ihnen setzte sich jedoch fort, und obwohl sie sich nie wieder persönlich trafen, nach den sieben Jahren Kriegen sie weitgehend versöhnt. Genf und Ferney Voltaires langsame Fortschritte in Richtung Paris fuhren durch Mainz, Mannheim, Straßburg und Colmar, aber im Januar 1754 verbannte Louis XV ihn aus Paris, und er wandte sich nach Genf, bei dem er Anfang 1755 ein großes Anwesen (Les Délices) kaufte. Obwohl er zunächst offen empfangen wurde, wurde das Gesetz in Genf, das Theateraufführungen verbietet, und die Veröffentlichung von The Maid of Orleans gegen seinen Willen seine Beziehung zu Calvinistischen Genfern gesäubert. Ende 1758 kaufte er ein noch größeres Anwesen in Ferney, auf der französischen Seite der Franco-Swiss Grenze. Die Stadt würde seinen Namen annehmen und sich Ferney-Voltaire nennen, und das wurde sein offizieller Name im Jahre 1878. Anfang 1759, Voltaire abgeschlossen und veröffentlicht Candide, ou l'Optimisme (Candide, oder Optimismus). Dieses Satire an der Philosophie des optimistischen Determinismus von Leibniz bleibt Voltaires bekanntestes Werk. Er würde in Ferney für die meisten der verbleibenden 20 Jahre seines Lebens bleiben, häufig unterhaltsame Gäste wie James Boswell, Adam Smith, Giacomo Casanova und Edward Gibbon. Im Jahre 1764 veröffentlichte er eine seiner bekanntesten philosophischen Werke, die Dictionnaire philosophique, eine Reihe von Artikeln vor allem über die christliche Geschichte und Dogmen, von denen einige ursprünglich in Berlin geschrieben wurden. Ab 1762, als unübertroffene geistige Berühmtheit, begann er ungerecht verfolgte Individuen, am berühmtesten der Huguenot-Händler Jean Calas. Calas wurde 1763 zu Tode gefoltert, angeblich weil er seinen ältesten Sohn ermordet hatte, weil er in den Katholizismus umwandeln wollte. Seine Besitztümer wurden beschlagnahmt, und seine beiden Töchter wurden von seiner Witwe genommen und in katholische Kloster gezwungen. Voltaire, dies als ein klarer Fall religiöser Verfolgung betrachtet, schaffte es, die Überzeugung im Jahre 1765 umzukehren. Voltaire wurde in die Freimaurerei ein wenig über einen Monat vor seinem Tod initiiert. Am 4. April 1778 nahm er an der Loge des Neuf Sœurs in Paris teil und wurde ein betretener Lehrling Freemason. Laut einigen Quellen forderte "Benjamin Franklin ... Voltaire auf, ein Freimaurer zu werden; und Voltaire vereinbarte, vielleicht nur Franklin zu gefallen. " Franklin war jedoch nur ein Besucher zu der Zeit, als Voltaire initiiert wurde, die beiden trafen sich nur einen Monat vor Voltaires Tod und ihre Interaktionen untereinander waren kurz. Tod und Begräbnis Im Februar 1778 kehrte Voltaire zum ersten Mal in über 25 Jahren nach Paris zurück, unter anderem um die Eröffnung seiner neuesten Tragödie Irene zu sehen.Die fünftägige Reise war zu viel für den 83-Jährigen, und er glaubte, dass er am 28. Februar sterben würde, indem er schreibt: "Ich sterbe an Gott, liebe meine Freunde, hasse nicht meine Feinde, und deteste Aberglaube. " Doch er erholte sich, und im März sah er eine Aufführung von Irene, wo er von dem Publikum als Rückkehr Held behandelt wurde. Er wurde bald wieder krank und starb am 30. Mai 1778. Die Konten seines Todesbettes waren zahlreich und schwankend, und es war nicht möglich, die Details des genau aufgetretenen zu ermitteln. Seine Feinde verwandten, dass er die letzten Riten eines katholischen Priesters bereute und akzeptierte, oder dass er in Agonie von Körper und Seele starb, während seine Anhänger von seinem Ungläubigen zu seinem letzten Atem erzählten. Nach einer Geschichte seiner letzten Worte, als der Priester ihn aufforderte, Satan zu verkündigen, antwortete er: "Das ist keine Zeit, neue Feinde zu machen. "Dies scheint jedoch aus einem Witz in einer Massachusetts-Zeitung im Jahre 1856 entstanden zu sein und wurde nur Voltaire in den 1970er Jahren zugeschrieben. Wegen seiner bekannten Kritik an der Kirche, die er sich weigerte, vor seinem Tod zurückzuziehen, wurde Voltaire eine christliche Bestattung in Paris verweigert, aber Freunde und Beziehungen schafften es, seinen Körper heimlich in der Abtei von Scellières in Champagne zu begraben, wo Marie Louises Bruder abbé war. Sein Herz und sein Gehirn wurden getrennt verkörpert. Am 11. Juli 1791 hatte die Nationalversammlung Frankreichs, die Voltaire als Vorläufer der Französischen Revolution betrachtete, seine Überreste nach Paris zurückgebracht und im Panthéon verankert. Eine geschätzte Million Menschen besuchten die Prozession, die sich in ganz Paris erstreckte. Es gab eine aufwendige Zeremonie, einschließlich Musik komponiert für die Veranstaltung von André Grétry. Geschichte Voltaire hatte einen enormen Einfluss auf die Entwicklung der Geschichtsschreibung durch seine Demonstration von neuen Wegen, um die Vergangenheit zu betrachten. Guillaume de Syon argumentiert: Voltaire recast historiographie in sowohl faktischen als auch analytischen Begriffen. Nicht nur lehnte er traditionelle Biographien und Konten ab, die die Arbeit von übernatürlichen Kräften beanspruchen, sondern er ging so weit, dass frühere Historiographie mit gefälschten Beweisen und erforderte neue Untersuchungen an der Quelle. Ein solcher Ausblick war nicht eindeutig darin, dass der wissenschaftliche Geist, mit dem sich Intellektuelle aus dem 18. Jahrhundert als investiert empfanden. Ein rationalistischer Ansatz war der Schlüssel, die Geschichte neu zu schreiben. Voltaires bekanntesten Geschichten sind Geschichte von Charles XII (1731,) Das Zeitalter von Louis XIV (1751), und sein Essay über die Sitten und den Geist der Nationen (1756). Er brach aus der Tradition der Erzählung diplomatischer und militärischer Ereignisse und betonte Zölle, soziale Geschichte und Errungenschaften in den Künsten und Wissenschaften. Der Essay über Zoll hat den Fortschritt der Weltkultur in einem universellen Kontext verfolgt, der sowohl den Nationalismus als auch den traditionellen christlichen Bezugsrahmen ablehnt. Von Bossuets Diskurs über die Weltgeschichte (1682) beeinflusst, war er der erste Gelehrte, ernsthaft eine Geschichte der Welt zu versuchen, theologische Rahmenbedingungen zu beseitigen und Wirtschaft, Kultur und politische Geschichte zu betonen. Er behandelte Europa als Ganzes statt als eine Sammlung von Nationen. Er war der erste, der die Schulden der mittelalterlichen Kultur zur Zivilisation des Nahen Ostens betonte, aber ansonsten war schwach im Mittelalter. Obwohl er wiederholt gegen politische Vorurteile seitens des Historikers warnte, verpasste er nicht viele Möglichkeiten, die Intoleranz und Betrügereien der Kirche über das Alter zu entlarven. Voltaire riet den Gelehrten, dass alles, was dem normalen Verlauf der Natur widerspricht, nicht geglaubt werden sollte. Obwohl er in der historischen Aufzeichnung das Böse fand, glaubte er fruchtbar, dass der Grund und die Ausweitung der Alphabetisierung zu Fortschritten führen würde. Voltaire erklärt seine Ansicht der Historiographie in seinem Artikel über Geschichte in Diderots Encyclopédie: "Eine Forderung der modernen Historiker mehr Details, besser ermittelte Fakten, genaue Daten, mehr Aufmerksamkeit auf Zoll, Gesetze, mehr, Handel, Finanzen, Landwirtschaft, Bevölkerung." Voltaires Geschichten verhängten die Werte der Aufklärung über die Vergangenheit, aber gleichzeitig half er, die Geschichtsschreibung von Antiquariat, Eurocentrismus, religiöser Intoleranz und einer Konzentration auf große Männer, Diplomatie und Kriegsführung zu befreien. Yale-Professor Peter Gay sagt, Voltaire schrieb "sehr gute Geschichte", indem er seine "skrupelhafte Sorge um Wahrheiten" "besorgtes Sichten von Beweisen", "intelligente Auswahl dessen, was wichtig ist", "keen Sinn für Drama" und "Größe der Tatsache, dass eine ganze Zivilisation eine Einheit des Studiums ist." Poetry Von einem frühen Alter, Voltaire zeigte ein Talent zum Schreiben Vers, und seine erste veröffentlichte Arbeit war Poesie. Er schrieb zwei buchlange epische Gedichte, einschließlich der ersten jemals in Französisch geschrieben, die Henriade, und später, Der Maid von Orleans, neben vielen anderen kleineren Stücken. Die Henriade wurde in der Nachahmung von Virgil geschrieben, mit dem alexandrinischen, reformierten und für moderne Leser monoton gemacht, aber es war ein großer Erfolg im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts, mit sechzig fünfzig Ausgaben und Übersetzungen in mehrere Sprachen. Das epische Gedicht verwandelte den französischen König Heinrich IV. in einen nationalen Helden für seine Versuche, Toleranz mit seinem Urteil von Nantes einzurichten. La Pucelle, auf der anderen Seite, ist eine Burlesque auf der Legende von Joan von Arc. Prose Viele von Voltaires Prosa Werke und Romanzen, in der Regel als Broschüren, wurden als Polemik geschrieben. Candide greift die Passivität an, die von der optimistischen Philosophie von Leibniz durch den häufigen Rückgriff Pangloss inspiriert wurde, dass die Umstände das "beste aller möglichen Welten" sind. L'Homme aux quarante ecus (The Man of Forty Pieces of Silver) befasst sich mit sozialen und politischen Wegen der Zeit; Zadig und andere, die empfangenen Formen der moralischen und metaphysischen Orthodoxy; und einige wurden geschrieben, um die Bibel abzuleiten. In diesen Arbeiten zeigt sich Voltaires ironischer Stil, frei von Übertreibungen, insbesondere die Zurückhaltung und Einfachheit der verbalen Behandlung. Insbesondere Candide ist das beste Beispiel für seinen Stil. Voltaire hat – gemeinsam mit Jonathan Swift – auch die Unterscheidung, den Weg für die philosophische Ironie der Science-Fiction zu ebnen, insbesondere in seinem Micromégas und der Vignette "Plato's Dream" (1756). Im Allgemeinen zeigen seine Kritik und seine unterschiedliche Schrift einen ähnlichen Stil wie Voltaires andere Werke. Fast alle seine materielleren Werke, sei es in Vers oder Prosa, werden von Vorwänden einer Art oder einer anderen, die Modelle seines ursächlichen, aber konversen Tons sind vorangetrieben. In einer Vielzahl von nicht beschreibenden Broschüren und Schriften zeigt er seine Fähigkeiten im Journalismus. In der reinen literarischen Kritik ist sein Hauptwerk der Commentaire sur Corneille, obwohl er viele ähnliche Werke schrieb – manchmal (wie in seinem Leben und in seinen Notizen von Molière) unabhängig und manchmal als Teil seiner Siècles. Voltaires Werke, vor allem seine privaten Briefe, drängen häufig den Leser: "écrasez l'infâme", oder "die Berühmtheit drängen". Der Satz bezieht sich auf kontemporane Gewaltmissbrauche von königlichen und religiösen Behörden, und die Aberglaube und Intoleranz, die vom Klerus gefoltert werden. Er sah und fühlte diese Wirkungen in seinen eigenen Exilen, die Verbrennungen seiner Bücher und der von vielen anderen, und in der grausamen Verfolgung von Jean Calas und François-Jean de la Barre. Er sagte in einem seiner berühmtesten Zitate, dass "Übersicht setzt die ganze Welt in Flammen; Philosophie quench sie. " Das am meisten zitierte Voltaire Zitat ist apocryphal. Er ist falsch mit Schreiben gewürdigt: "Ich verwehre das, was Sie sagen, aber ich werde zu dem Tod, Ihr Recht, es zu sagen, verteidigen. " Dies waren nicht seine Worte, sondern die von Evelyn Beatrice Hall, geschrieben unter dem Pseudonym S. G. Tallentyre in ihrem 1906 biographischen Buch The Friends of Voltaire. Hall beabsichtigt, in ihren eigenen Worten Voltaires Haltung gegenüber Claude Adrien Helvétius und sein umstrittenes Buch De l'esprit, aber ihr erster Ausdruck war falsch für ein tatsächliches Zitat von Voltaire. Ihre Interpretation erfasst den Geist von Voltaires Haltung gegenüber Helvetius; es war gesagt worden, Halls Zusammenfassung war inspiriert von einem Zitat in einem 1770 Voltaire Brief an einen Abbot le Riche gefunden, in dem er berichtet wurde, gesagt zu haben: "Ich detest, was Sie schreiben, aber ich würde mein Leben geben, um es für Sie zu ermöglichen, weiter zu schreiben. "Die Gelehrten sind jedoch der Meinung, dass es erneut zu Missinterpretationen gekommen sein muss, da der Brief keinen solchen Zitat enthält. Voltaires erste große philosophische Arbeit in seiner Schlacht gegen l'infâme war die Traité sur la tolérance (Treatise on Tolerance), die die Calas Affäre aussetzte, zusammen mit der Toleranz, die von anderen Glaubensrichtungen und in anderen Epochen ausgeübt wurde (z.B. von Juden, Römern, Griechen und Chinesen). Dann schrieb er in seiner Dictionnaire-Philosophique, die solche Artikel wie Abraham, Genesis, "Church Council", über das, was er als die menschlichen Ursprünge von Dogmen und Glauben empfunden, sowie unmenschliches Verhalten religiöser und politischer Institutionen in Blutvergießen über die Streitigkeiten konkurrierender Sekten. Unter anderen Zielen kritisierte Voltaire die Kolonialpolitik Frankreichs in Nordamerika und entließ das weite Gebiet von New France als "ein paar Morgen Schnee" ("quelques arpents de neige.") Letters Voltaire engagierte sich auch in einer enormen Menge privater Korrespondenz während seines Lebens mit über 20.000 Briefen. Theodore Bestermans gesammelte Ausgabe dieser Briefe, erst 1964 abgeschlossen, erfüllt 102 Bände. Ein Historiker nannte die Buchstaben "ein Fest nicht nur von Witz und Eloquenz, sondern von warmer Freundschaft, menschlichem Gefühl und unzisem Denken. " In Voltaires Korrespondenz mit Catherine der Große entführte er Demokratie. Er schrieb: "In der Welt ist fast nichts Großes getan worden, außer durch das Genie und die Festigkeit eines einzigen Mannes, der die Vorurteile der Menge bekämpft." Religiöse und philosophische Ansichten Wie andere Schlüssel Denker der Aufklärung war Voltaire ein Deist. Er stellte die Orthodoxy heraus, indem er fragte: "Was ist der Glaube? Ist es zu glauben, was offensichtlich ist? Nein. Mir ist vollkommen klar, dass es ein notwendiges, ewiges, höchstes und intelligentes Wesen gibt. Das ist keine Frage des Glaubens, sondern der Vernunft. " In einem Aufsatz von 1763 unterstützte Voltaire die Verträglichkeit anderer Religionen und Ethnizitäten: "Es erfordert keine große Kunst oder prächtig ausgebildete Eloquenz, um zu beweisen, dass Christen einander tolerieren sollten. Ich gehe aber weiter: Ich sage, wir sollten alle Männer als unsere Brüder betrachten. Was? Der Turk, mein Bruder? Der Chinaman, mein Bruder? Der Jude? Ja, ohne Zweifel; sind wir nicht alle Kinder desselben Vaters und Kreaturen desselben Gottes? " In einer seiner vielen Verkündigungen von Priestern jeder religiösen Sekte beschreibt Voltaire sie als diejenigen, die "von einem unauffälligen Bett, Herstellung hundert Versionen von Gott, dann essen und trinken Gott, dann piss und scheiß Gott." Die Historiker des Christentums beschreiben Voltaires Beschreibung der Geschichte des Christentums als propagandistisch". Seine Dictionnaire-Philosophique ist verantwortlich für den Mythos, dass die frühe Kirche fünfzig Evangelien hatte, bevor sie sich auf die Standard-Kanon vier gesetzt und den Mythos propagiert, dass der Kanon des Neuen Testaments im Ersten Rat von Nicaea beschlossen wurde. Voltaire ist teilweise verantwortlich für die Missachtung des Ausdrucks Credo quia absurdum zu den Kirchenvätern. Darüber hinaus, trotz des Todes von Hypatia das Ergebnis, sich in den Kreuzfeuern einer Mafia (wahrscheinlich christlich) während einer politischen Fehde im 4. Jahrhundert Alexandria zu finden, Voltaire förderte die Theorie, dass sie nackt gestreift und von den Minionen des Bischofs Cyril von Alexandria ermordet wurde, indem sie besagte, dass "wenn man eine schöne Frau völlig nackt findet, ist es nicht zum Zweck der Massaker Voltaire wollte für dieses Argument einen seiner antikatholischen Traktionen stärken. In einem Brief an Frederick II., König von Preußen, vom 5. Januar 1767, schrieb er über das Christentum: La nôtre [religion] est sans contredit la plus ridicule, la plus absurde, et la plus sanguinaire qui ait jamais infecté le monde. "Unsere [d.h. die christliche Religion] sind sicher die lächerlichste, absurdeste und blutigste Religion, die diese Welt jemals infiziert hat. Eure Majestät wird der Menschheit einen ewigen Dienst tun, indem ich diese berüchtigte Aberglaube ausziehe, sage ich nicht unter den Schurken, die nicht würdig sind, erleuchtet zu werden und die für jedes Joch geeignet sind; ich sage unter ehrlichen Menschen, unter Menschen, die denken, unter denen, die denken wollen. . Mein Bedauern im Sterben ist, dass ich euch in diesem edlen Unternehmen nicht helfen kann, das feinste und am meisten respektable, was der menschliche Verstand hervorheben kann. " In La bible enfin expliquée drückte er die folgende Haltung zum Lesen der Bibel aus: Es ist charakteristisch für Fanatiker, die die heiligen Schriften lesen, um sich selbst zu sagen: Gott tötete, so muss ich töten; Abraham lügte, Jakob betrogen, Rachel stahl. Also muss ich stehlen, täuschen, lügen. Aber du bist weder Rachel noch Jakob, noch Abraham, noch Gott; du bist nur ein verrückter Narr, und die Päpste, die das Lesen der Bibel verbieten, waren äußerst weise. Voltaires Meinung der Bibel wurde gemischt. Obwohl er von socinischen Werken wie der Bibliotheca Fratrum Polonorum beeinflusst wurde, trennte Voltaires skeptische Haltung zur Bibel ihn von Unitaristen wie Fausto Sozzini oder sogar biblisch-politischen Schriftstellern wie John Locke. Seine Religionserklärungen brachten ihm auch die Wut der Jesuiten und insbesondere Claude-Adrien Nonnotte auf. Dies hinderte seine religiöse Praxis nicht, obwohl es für ihn einen schlechten Ruf in bestimmten religiösen Kreisen gewonnen. Der zutiefst christliche Wolfgang Amadeus Mozart schrieb seinem Vater das Jahr des Todes Voltaires und sagte: "Der arch-scoundrel Voltaire hat endlich den Eimer geschlagen."Voltaire wurde später als beeinflussen Edward Gibbon in der Behauptung, dass das Christentum ein Beitrag zum Sturz des Römischen Reiches in seinem Buch Die Geschichte der Decline und der Fall des Römischen Reiches ist:Eine christliche Literatur geht voran, "dass statt einer barmherzigen, ameliorierenden und benignanten Visitation die Religion der Christen eher eine Geißel sein würde, die vom Autor des Bösen auf den Menschen geschickt wird. "Aber Voltaire hat auch das Selbstopfer der Christen anerkannt. Er schrieb: "Vielleicht gibt es auf der Erde nichts größeres als das Opfer von Jugend und Schönheit, oft von hoher Geburt, gemacht durch den sanften Sex, um in Krankenhäusern für die Erleichterung des menschlichen Elends zu arbeiten, dessen Anblick so revoltierend auf unsere Delikatesse ist. Die von der römischen Religion getrennten Völker haben imitiert, aber unvollkommen so großzügig eine Liebe. "Ja, laut Daniel-Rops, stieg Voltaires "Haß der Religion mit der Passage von Jahren. Der Angriff, der zunächst gegen den Klerikalismus und die Theokratie gestartet wurde, endete in einem wütenden Angriff auf die Heilige Schrift, die Dogmen der Kirche und sogar auf die Person Jesu Christi selbst, die nun als entartet dargestellt wird." Voltaires Argumentation kann in seinem bekannten Spruch zusammengefasst werden: "Diejenigen, die Sie glauben können, dass Absurditäten können Sie Gräueltaten begehen." Judas Nach Ansicht des orthodoxen Rabbiners Joseph Teluschkin wurde in Voltaire die bedeutendste Aufklärungsfeindlichkeit gegen den Judentum gefunden; dreißig der 118 Artikel in seiner Dictionnaire-Philosophique behandelten Juden und beschrieben sie auf konsequent negative Weise. Zum Beispiel in Voltaire's A Philosophical Wörterbuch, schrieb er von Juden: " Kurz gesagt, wir finden in ihnen nur ein ignorantes und barbarisches Volk, das die am meisten sordidierte Avarice mit der am meisten detestablen Aberglaube und den unbesiegbarsten Hass für jedes Volk, von dem sie toleriert und bereichert sind, längst vereint hat. " Auf der anderen Seite weist Peter Gay, eine zeitgenössische Autorität auf der Aufklärung, auch auf Voltaires Bemerkungen (z.B., dass die Juden toleranter waren als die Christen) in der Traité surla tolérance und übertrifft, dass "Voltaire an den Juden getroffen, um an das Christentum zu schlagen". Was auch immer Antisemitismus Voltaire mag gefühlt haben, Gay schlägt vor, abgeleitet von negative persönliche Erfahrung. Bertram Schwarzbachs viel detailliertere Studien zu Voltaires Umgang mit jüdischen Menschen während seines Lebens folgerten, dass er antibiblisch, nicht antisemitisch war. Seine Äußerungen über die Juden und ihre Aberglauben waren im Wesentlichen nicht anders als seine Ausführungen zu den Christen. Telushkin sagt, dass Voltaire seinen Angriff nicht auf Aspekte des Judentums beschränkte, die das Christentum als Grundlage benutzte, und wiederholt klar machte, dass er Juden verachtete. Arthur Hertzberg behauptet, dass Gays zweiter Vorschlag auch unhaltbar sei, da Voltaire selbst seine Gültigkeit verleugnete, als er bemerkte, dass er "über viel größere Konkurse durch Christen vergessen hatte". Einige Autoren verbinden Voltaires Anti-Judaismus mit seinem Polygenismus. Laut Joxe Azurmendi hat dieser Anti-Judaismus eine relative Bedeutung in Voltaires Philosophie der Geschichte. Doch Voltaires Anti-Judaismus beeinflusst spätere Autoren wie Ernest Renan. Obwohl Voltaire einen jüdischen Freund hatte, Daniel de Fonseca, den er "der einzige Philosoph seines Volkes" nannte. Laut dem Historiker Will Durant hatte Voltaire die Verfolgung von Juden bei mehreren Gelegenheiten, auch in seinem Werk Henriade, verurteilt. Wie von Durant gesagt, Voltaire hatte die Einfachheit, Sobriety, Regelmäßigkeit und Industrie der Juden gelobt. Doch später war Voltaire nach bedauerlichen persönlichen Finanztransaktionen und Streitigkeiten mit jüdischen Finanziers stark antisemitisch geworden. In seiner Essai sur les moeurs hatte Voltaire die alten Hebräer mit starker Sprache angeklagt; ein katholischer Priester hatte gegen diese Zensur protestiert. Die antisemitischen Passagen in Voltaires Dictionnaire philosophique wurden 1762 von Issac Pinto kritisiert. Anschließend stimmte Voltaire mit der Kritik an seinen antisemitischen Ansichten überein und erklärte, dass er "der ganzen Nation die Lasten einiger Individuen zuzuschreiben" sei; er versprach auch, die widersprüchlichen Passagen für bevorstehende Ausgaben der Dictionnaire-Philosophika zu überarbeiten, aber nicht zu tun. Islam Voltaires Ansichten über den Islam waren im Allgemeinen negativ, und er fand sein heiliges Buch, den Qur ́an, um unwissend über die Gesetze der Physik zu sein. In einem 1740 Brief an Frederick II. von Preußen schreibt Voltaire Muhammad eine Brutalität, die "zuversichtlich nichts jemand kann entschuldigen" und deutet darauf hin, dass sein Nachfolger aus der Aberglaube stammt; Voltaire fuhr fort, "Aber dass ein Kamel-Merchant sollte Auferstehung in seinem Dorf; dass in Liga mit einigen fehlbaren Anhängern er überzeugen, dass er mit dem Engel spricht Gabriel "Im Jahre 1748, nachdem er Henri de Boulainvilliers und George Sale gelesen hatte, schrieb er wieder über Mohammed und den Islam in "De l'Alcoran et de Mahomet" ("Über den Qur ́an und auf Mohammed"). In diesem Aufsatz hielt Voltaire fest, dass Mohammed ein "sublime charlatan" war, das ergänzende Informationen in der "Oriental Library" von Herbelot zeichnete, Voltaire, laut René Pomeau, den Qur ́an mit seinen "Konstruationen, ... Absurditäten, ... Anachronismen", "rhapsody, ohne Verbindung, ohne Ordnung und ohne Kunst" zu sein. So beschrieb er "vorwärts", dass "wenn sein Buch für unsere Zeit und für uns schlecht war, es sehr gut für seine Zeitgenossen und seine Religion noch mehr war. Es muss zugegeben werden, dass er fast ganz Asien von Götzendienst entfernt hat und dass "es für eine so einfache und weise Religion schwierig war, die von einem Mann gelehrt wurde, der ständig siegreich war, einen Teil der Erde kaum unterwerfen konnte."Er meinte, dass "ihre Zivilgesetze gut sind; sein Dogma ist bewundernswert, was es mit uns gemeinsam hat", aber dass "sein Mittel schockierend, Betrug und Mord sind". In seinem Essay über die Manner und Geist der Nationen (veröffentlicht 1756,) beschäftigt sich Voltaire mit der Geschichte Europas vor dem Großen bis zum Morgen des Zeitalters Ludwigs XIV. und der Kolonien und des Ostens. Als Historiker widmete er dem Islam mehrere Kapitel, betonte Voltaire die arabischen, türkischen Gerichte und Verhaltensweisen. Hier nannte er Mohammed einen Dichter und sagte, er sei kein Analphabeten. Als Gesetzgeber änderte er das Gesicht eines Teils Europas [und] eine Hälfte Asiens. " In Kapitel VI findet Voltaire Ähnlichkeiten zwischen Arabern und alten Hebräern, dass sie beide im Namen Gottes kämpften und eine Leidenschaft für die Verwöhnung des Krieges teilten. Voltaire setzt weiter, "Es ist zu glauben, dass Mohammed, wie alle Liebhaber, gewaltsam von seinen Ideen getroffen, sie zuerst in gutem Glauben präsentiert, gestärkt sie mit Phantasie, täuscht sich in andere zu täuschen, und unterstützt durch notwendige Täuschungen eine Lehre, die er als gut. "Er vergleicht also das "Genie des arabischen Volkes" mit dem "Genie der alten Römer". Nach Malise Ruthven, wie Voltaire mehr über den Islam erfuhr, wurde seine Meinung über den Glauben positiv. Als Ergebnis, sein Buch, Fanaticism (Mohammad the Prophet,) inspirierte Goethe, der zum Islam angezogen wurde, ein Drama über dieses Thema zu schreiben, obwohl nur das Gedicht Mahomets-Gesang ("Mahomet's Singinging.") Drama Mahomet Die Tragödie Fanatismus, oder Mahomet der Prophet (Französisch: Le fanatisme, ou Mahomet le Prophete) wurde 1736 von Voltaire geschrieben. Das Spiel ist eine Studie des religiösen Fanatismus und der selbsterhaltenden Manipulation. Der Charakter Muhammad ordnet den Mord an seinen Kritikern an. Voltaire beschrieb das Stück als "in Opposition zum Gründer einer falschen und barbarischen Sekte geschrieben. " Voltaire beschrieb Muhammad als Impostor, ein "falscher Prophet", ein Fanatiker und ein Heuchler. Voltaire sagte, dass er versuchte, in ihm zu zeigen, was schreckliche Überschüsse Fanatismus, geführt von einem Impostor, kann schwache Köpfe stürzen. Als Voltaire 1742 nach César de Missy schrieb, beschrieb er Mohammed als trügerisch. In seinem Spiel, Mohammed war "was auch immer Trickery kann erfinden, das ist schwerwiegend und was auch immer Fanatismus kann, das ist schrecklich. Mahomet hier ist nichts anderes als Tartuffe mit Armeen an seinem Befehl. " Nachdem er später geurteilt hatte, dass er Mohammed in seinem Spiel "etwas nastier als er wirklich war", behauptet Voltaire, dass Muhammad die Idee eines Engels stahl, der sowohl Männer als auch Frauen von Zoroastrians, die oft als Magi bezeichnet werden. Voltaire geht weiter über den Islam und sagt: Nichts ist schrecklicher als ein Volk, das nichts zu verlieren hat, im vereinten Geist der Rapine und der Religion kämpft. In einem 1745 Brief, der das Spiel an Papst Benedikt XIV. empfahl, beschrieb Voltaire Muhammad als "der Gründer einer falschen und barbarischen Sekte" und "ein falscher Prophet". Voltaire schrieb: "Ihre Heiligkeit wird die Freiheit begnadigen, die einer der niedrigsten der Gläubigen eingenommen hat, obwohl ein eifersüchtiger Bewunderer der Tugend, diese Aufführung dem Kopf der wahren Religion zu unterwerfen, die im Gegensatz zum Gründer einer falschen und barbarischen Sekte geschrieben wurde. Wem könnte ich mit mehr Eigenheiten einen Satire über die Grausamkeit und Fehler eines falschen Propheten einschreiben, als dem Vikar und Vertreter eines Gottes der Wahrheit und der Barmherzigkeit? " Sein Standpunkt wurde für Essai sur les Moeurs et l'Esprit des Nations geringfügig geändert, obwohl es negativ blieb. Im Jahr 1751, Voltaire spielte sein Spiel Mohamet wieder, mit großem Erfolg. Hinduismus Kommentar zu den heiligen Texten der Hindus, die Vedas, Voltaire beobachtet: Die Veda war das kostbarste Geschenk, für das der Westen jemals dem Osten verschuldet war. Er betrachtete Hindus als "ein friedliches und unschuldiges Volk, ebenso unfähig, andere zu verletzen oder sich selbst zu verteidigen." Voltaire war selbst Befürworter der Tierrechte und war Vegetarier. Er nutzte die Antike des Hinduismus, um zu landen, was er als verheerenden Schlag für die Behauptungen der Bibel sah und erkannte, dass die Behandlung der Hindus von Tieren eine schillernde Alternative zur Unsterblichkeit der europäischen Imperialisten zeigte. Konfuzianismus Die Werke des Konfuzius wurden durch die in China stationierte Stelle der Jesuitenmissionare in europäische Sprachen übersetzt. Matteo Ricci gehörte zu den frühesten, über die Gedanken des Konfuzius zu berichten, und Vater Prospero Intorcetta schrieb über das Leben und die Werke des Konfuzius in Latein im Jahre 1687. Übersetzungen konfuzianischer Texte beeinflussten die europäischen Denker der Zeit, insbesondere unter den Deisten und anderen philosophischen Gruppen der Aufklärung, die von der Integration des Systems der Moral des Konfuzius in die westliche Zivilisation interessiert waren. Voltaire wurde auch von Konfuzius beeinflusst, da das Konzept des konfuzianischen Rationismus als Alternative zum christlichen Dogma betrachtet wurde. Er lobte konfuzianische Ethik und Politik und stellte die gesellschaftspolitische Hierarchie Chinas als Vorbild für Europa dar. Konfuzius hat kein Interesse an Falschheit; er gab nicht vor, Prophet zu sein; er behauptete keine Inspiration; er lehrte keine neue Religion; er benutzte keine Wahnvorstellungen; schmeichelte nicht den Kaiser, unter dem er lebte... Mit der Übersetzung konfuzianischer Texte während der Aufklärung erreichte das Konzept der Verdienste Intellektuelle im Westen, der es als Alternative zum traditionellen Ancien Régime Europas sah. Voltaire schrieb günstig von der Idee, behauptet, dass die Chinesen "perfected moral science" und befürworten ein wirtschaftliches und politisches System nach dem der Chinesen modeled. Ansichten über Rasse und Sklaverei Voltaire lehnte die biblische Adam- und Eva-Geschichte ab und war ein Polygenist, der spekulierte, dass jedes Rennen völlig getrennte Ursprünge hatte. Laut William Cohen, wie die meisten anderen Polygenisten, Voltaire glaubte, dass Schwarze aufgrund ihrer unterschiedlichen Herkunft nicht ganz die natürliche Menschlichkeit der Weißen teilen. Laut David Allen Harvey hat Voltaire oft Rassenunterschiede als Mittel zum Angriff religiöser Orthodoxy und der biblischen Darstellung der Schöpfung aufgerufen. Seine berühmteste Bemerkung zur Sklaverei findet sich in Candide, wo der Held entsetzt ist, "zu welchem Preis wir Zucker in Europa essen" nach einem Sklaven in Französisch-Guayana zu lernen, der für die Flucht verstümmelt wurde, der behauptet, dass, wenn alle Menschen gemeinsame Ursprünge haben, wie die Bibel gelehrt hat, es macht sie Cousins, indem sie schließen, dass "keine man ihre Verwandten schrecklicher behandeln könnte". Anderswo schrieb er kaustisch über "Weiße und Christen [die] gehen, Neger billig zu kaufen, um sie in Amerika teuer zu verkaufen". Voltaire wurde angeklagt, den Sklavenhandel nach einem ihm zugeschriebenen Brief zu unterstützen, obwohl es vorgeschlagen wurde, dass dieser Brief eine Fälschung ist, "da keine befriedigende Quelle die Existenz des Briefes bezeugt. " In seinem philosophischen Wörterbuch befürwortet Voltaire Montesquieus Kritik am Sklavenhandel: "Montesquieu war fast immer im Irrtum mit den Gelernten, weil er nicht erlernt wurde, aber er war fast immer richtig gegen die Fanatiker und die Promotoren der Sklaverei. " ZeevSternhell argumentiert, dass Voltaire trotz seiner Mängel ein Vorläufer des liberalen Pluralismus in seiner Herangehensweise an Geschichte und außereuropäische Kulturen war. Voltaire schrieb: "Wir haben die Chinesen verleumdet, weil ihre Metaphysik nicht dasselbe ist wie unsere. Dieses große Missverständnis über chinesische Rituale ist zustande gekommen, weil wir ihre Nutzung durch unsere beurteilt haben, denn wir tragen die Vorurteile unseres beständigen Geistes bis zum Ende der Welt. " Im Gespräch mit Persien verurteilte er Europas "unwissende Kühnheit" und "unwissende Krägheit". Wenn er über Indien schreibt, erklärt er: "Es ist Zeit für uns, die beschämende Gewohnheit aufzugeben, alle Sekten zu verleumden und alle Nationen zu beleidigen! " In Essai sur les mœurs et l'esprit des Nations verteidigte er die Integrität der Indianer und schrieb günstig vom Inka-Imperium. Wertschätzung und EinflussNach Victor Hugo: "Zum Namen Voltaire ist es, das gesamte achtzehnte Jahrhundert zu charakterisieren. " Goethe betrachtete Voltaire als die größte literarische Figur moderner Zeiten und möglicherweise aller Zeiten. Laut Diderot würde Voltaires Einfluss weit in die Zukunft hineinreichen. Napoleon kommentierte, bis er sechzehn war, hätte er für Rousseau gegen die Freunde von Voltaire gekämpft, heute ist es das Gegenteil. Je mehr ich Voltaire lese, desto mehr liebe ich ihn. Er ist ein Mann, der immer vernünftig ist, nie ein Waarlatan, nie ein Fanatiker" (obwohl er später Voltaires Arbeit Mahomet während seiner Gefangenschaft auf Saint Helena kritisierte). Frederick, der Große, kommentierte sein Vermögen, weil er im Alter von Voltaire lebte, und entsprach ihm während seiner Herrschaft bis Voltaires Tod. In England beeinflusste Voltaires Ansichten Godwin, Paine, Mary Wollstonecraft, Bentham, Byron und Shelley. Macaulay machte die Angst, dass Voltaires Name in Tyrannen und Fanatikern anregte. In Russland, Catherine der Große hatte Voltaire seit sechzehn Jahren vor Empress in 1762. Im Oktober 1763 begann sie eine Korrespondenz mit dem Philosophen, der sich bis zu seinem Tod fortsetzte. Der Inhalt dieser Briefe wurde als Verwandtschaft mit einem studentischen Schreiben an einen Lehrer beschrieben. Nach Voltaires Tod kaufte die Kaiserin seine Bibliothek, die dann transportiert und in die Eremitage gebracht wurde. Alexander Herzen bemerkte, dass "die Schriften des Egoisten Voltaire mehr für die Befreiung tat als die des liebenden Rousseau für die Bruderschaft. " In seinem berühmten Brief an N. V. Gogol schrieb Vissarion Belinsky, dass Voltaire "die Brände des Fanatismus und der Unwissenheit in Europa durch Spott auslöschte. " In seiner Heimat Paris wurde Voltaire als Verteidiger von Jean Calas und Pierre Sirven erinnert. Obwohl Voltaires Kampagne die Nichtigerklärung der Hinrichtung von La Barre für die Blasphemie gegen das Christentum nicht gesichert hatte, wurde der kriminelle Code, der die Hinrichtung sanktionierte, während Voltaires Leben überarbeitet. Im Jahre 1764 griff Voltaire erfolgreich ein und sicherte die Freilassung von Claude Chamont, verhaftet für die Teilnahme an evangelischen Dienstleistungen. Als Comte de Lally 1766 zum Verrat hingerichtet wurde, schrieb Voltaire ein 300-seitiges Dokument in seiner Verteidigung. Anschließend wurde 1778 das Urteil gegen de Lally kurz vor Voltaires Tod ausgestoßen. Der Genfer protestantische Minister Pomaret sagte einmal zu Voltaire: "Du scheinst das Christentum angreifen, und dennoch tust du das Werk eines Christen. " Frederick der Große bemerkte die Bedeutung eines Philosophen, der die Richter beeinflussen kann, um ihre ungerechten Entscheidungen zu ändern, kommentierte, dass dies allein ausreicht, um die Prominenz von Voltaire als Humanitär zu gewährleisten. Unter der französischen Dritten Republik gaben Anarchisten und Sozialisten Voltaires Schriften in ihren Kämpfen gegen Militarismus, Nationalismus und die katholische Kirche oft an. Der Abschnitt, der die Unfruchtbarkeit und Unfruchtbarkeit des Krieges in der Dictionnaire-Philosophique verurteilte, war ein häufiger Favorit, wie seine Argumente, dass Nationen nur auf Kosten anderer wachsen können. Nach der Befreiung von Frankreich aus dem Vichy-Regime 1944 wurde Voltaires 250. Geburtstag sowohl in Frankreich als auch in der Sowjetunion gefeiert, die ihn als "eine der gefürchteten Gegner" der Nazi-Mitarbeiter und jemand "der Name symbolisiert die Gedankenfreiheit, und Hass auf Vorurteile, Aberglaube und Ungerechtigkeit. " Jorge Luis Borges sagte, dass "nicht Voltaire zu bewundern ist eine der vielen Formen der Dummheit" und beinhaltete seine kurze Fiktion wie Micromégas in "Die Bibliothek von Babel" und "Eine persönliche Bibliothek. " Gustave Flaubert glaubte, dass Frankreich nicht nach dem von Voltaire geschmiedeten Weg, sondern nach Rousseau, schwer ereilt worden sei. Die meisten Architekten des modernen Amerika waren Anhänger von Voltaires Ansichten. Nach Will Durant: Italien hatte eine Renaissance, und Deutschland hatte eine Reformation, aber Frankreich hatte Voltaire; er war für sein Land sowohl Renaissance und Reformation, und die Hälfte der Revolution. Er war zuerst und am besten in seiner Zeit in seiner Konzeption und Schrift der Geschichte, in der Gnade seiner Poesie, im Charme und Wit seiner Prosa, im Bereich seines Denkens und seines Einflusses. Sein Geist bewegte sich wie eine Flamme über den Kontinent und das Jahrhundert, und erweckt eine Million Seelen in jeder Generation. Voltaire und Rousseau Voltaires Junior zeitgenössische Jean-Jacques Rousseau kommentierten, wie Voltaires Buch Letters on the English eine große Rolle in seiner intellektuellen Entwicklung spielte. Nachdem er einige literarische Werke und auch einige Musik geschrieben hatte, schrieb Rousseau im Dezember 1745 einen Brief an Voltaire, der damals die prominenteste literarische Figur in Frankreich war, auf die Voltaire mit einer höflichen Antwort antwortete. Anschließend, als Rousseau Voltaire eine Kopie seines Buches Diskurs über Ungleichheit sandte, antwortete Voltaire und bemerkte seine Meinungsverschiedenheit mit den im Buch geäußerten Ansichten: Niemand hat jemals so viel Intellect gearbeitet, um Männer zu überreden, Tiere zu sein. Beim Lesen Ihrer Arbeit wird man mit dem Wunsch beschlagnahmt, auf allen vier zu gehen [marcher à quatre pattes]. Da es jedoch mehr als sechzig Jahre ist, seit ich diese Gewohnheit verloren habe, fühle ich mich leider, dass es mir unmöglich ist, sie wieder aufzunehmen. Anschließend sagte Voltaire zu Rousseaus romantischem Roman Julie oder der neuen Heloise: Nicht mehr über Jean-Jacques' Romance, wenn Sie bitte. Ich habe es gelesen, zu meinem Trauer, und es wäre für ihn, wenn ich Zeit hatte zu sagen, was ich an dieses dumme Buch denke. Voltaire stellte fest, dass die erste Juliehälfte in einem Bordell und die zweite Hälfte in einem Irrenhaus geschrieben worden war. In seinen Lettres sur La Nouvelle Heloise, geschrieben unter einem Pseudonym, kritisierte Voltaire Rousseaus grammatische Fehler: Paris erkannte Voltaires Hand und beurteilte den Patriarchen von Eifersucht gebissen zu werden. Um Rousseaus Buch Emile zu überprüfen, gab Voltaire es als "eine Hodgepodge einer albernen nassen Krankenschwester in vier Bänden, mit vierzig Seiten gegen das Christentum, unter den kühnsten jemals bekannten. "Er äußerte Bewunderung für den Abschnitt mit dem Titel Profession of Faith of the Savoyard Vicar, nannte es "fünf gute Seiten. Es ist bedauerlich, dass sie von einer solchen Kette geschrieben worden sein sollten. " Er wollte vorhersagen, dass Emile innerhalb eines Monats vergessen würde. 1764, Rousseau veröffentlicht Lettres de la montagne über Religion und Politik. Im fünften Brief fragte er sich, warum Voltaire nicht in der Lage war, die Genfer Ratsmitglieder, die ihn oft trafen, "mit dem Geist der Toleranz, den er ohne Unterbrechung predigt, und von dem er manchmal braucht". Der Brief setzte sich fort mit einer imaginären Rede in der Stimme von Voltaire, Anerkennung der Urheberschaft des erblichen Buches Sermon der fünfzig, die der reale Voltaire wiederholt geleugnet hatte. Im Jahre 1772, als ein Priester Rousseau eine Broschüre schickte, die Voltaire ankündigte, antwortete Rousseau, indem er seinen Rivalen verteidigte: Er hat gesagt und so viele gute Dinge getan, dass wir den Vorhang über seine Unregelmäßigkeiten ziehen sollten. Im Jahre 1778, als Voltaire beispiellose Auszeichnungen an der Théâtre-Français gegeben wurde, hat eine Bekanntschaft von Rousseau die Veranstaltung beritten. Dies wurde von einer scharfen Retorte von Rousseau erfüllt: Wie kannst du es wagen, die Ehre zu verspotten, die Voltaire in dem Tempel, von dem er der Gott ist, und von den Priestern, die seit fünfzig Jahren von seinen Meisterwerken leben? Am 2. Juli 1778 starb Rousseau einen Monat nach Voltaire. Im Oktober 1794 wurden die Überreste von Rousseau in das Panthéon in der Nähe der Überreste von Voltaire verlegt. Louis XVI, während er im Tempel inhaftiert war, beklagte, dass Rousseau und Voltaire "detroyed France" hatten. Die Legacy Voltaire empfand die französische Bourgeoisie als zu klein und unwirksam, die Aristokratie als parasitär und korrupt, die Gläubigen als unwissend und abergläubisch, und die Kirche als statische und unterdrückliche Kraft, die nur gelegentlich als Gegengewicht zur Rarität der Könige nützlich ist, wenn auch allzu oft, noch rapacischer selbst. Voltaire misstraute die Demokratie, die er sah, wie er die Eigenart der Massen propagierte. Voltaire lange dachte nur ein aufgeklärter Monarch könnte Veränderungen bewirken, angesichts der sozialen Strukturen der Zeit und der extrem hohen Raten des Analphabetismus, und dass es im rationalen Interesse des Königs war, die Bildung und das Wohlergehen seiner Subjekte zu verbessern. Aber seine Enttäuschungen und Missachtungen mit Frederick der Große veränderte seine Philosophie etwas, und gab bald eine seiner nachhaltigsten Werke, seine Romanla Candide, ou l'Optimisme (Candide, oder Optimismus, 1759), die mit einem neuen Abschluss der Stille endet: "Es liegt an uns, unseren Garten zu pflegen." Seine polemischsten und fruchtbarsten Angriffe auf Intoleranz und religiöse Verfolgungen begannen in der Tat einige Jahre später zu erscheinen. Candide wurde auch verbrannt, und Voltaire behauptete, der eigentliche Autor sei ein bestimmter Demad in einem Brief, wo er die wichtigsten polemischen Haltungen des Textes bestätigte. Er wird in Frankreich als mutiger Polemiker erinnert und geehrt, der unbestreitbar für Bürgerrechte kämpfte (z.B. das Recht auf einen fairen Prozess und Religionsfreiheit) und die Heucheleien und Ungerechtigkeiten der Ancien Régime verurteilte. Die Ancien Régime beteiligte sich an einem unlauteren Gleichgewicht von Macht und Steuern zwischen den drei Gutshöfen: Klerus und Adlige auf der einen Seite, die Gläubigen und Mittelklasse, die mit den meisten Steuern belastet wurden, auf der anderen Seite. Besonders bewunderte er sich für die Ethik und die Regierung, wie er vom chinesischen Philosophen Konfuzius zum Ausdruck gebracht wurde. Voltaire ist auch für viele unvergessliche Aphorismen bekannt, wie "Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer" ("Wenn Gott nicht existierte, wäre es notwendig, ihn zu erfinden") in einem versenen Epistel von 1768, an den anonymen Autor einer kontroversen Arbeit an den drei Impostoren gerichtet. Aber weit davon entfernt, die zynische Bemerkung zu sein, für die es oft genommen wird, war es als Retort zu atheistischen Gegnern wie d'Holbach, Grimm und anderen gemeint. Er hatte seine Ablenker unter seinen späteren Kollegen. Der schottische viktorianische Schriftsteller Thomas Carlyle argumentierte, dass "Voltaire lesen Geschichte, nicht mit dem Auge des frommen Sehers oder sogar Kritiker, sondern durch ein paar bloße antikatholische Spektakel. " Die Stadt Ferney, wo Voltaire in den letzten 20 Jahren seines Lebens lebte, wurde 1878 offiziell Ferney-Voltaire zu Ehren seines berühmtesten Bewohners benannt. Sein Schloss ist ein Museum. Voltaires Bibliothek ist in der Nationalbibliothek Russlands in Sankt Petersburg erhalten. In der Zürich von 1916 nannte die Theater- und Performancegruppe, die die frühe Avantgarde Dada-Bewegung würde ihr Theater das Cabaret Voltaire. Eine industrielle Musikgruppe aus dem späten 20. Jahrhundert nahm später denselben Namen an. Astronomen haben seinen Namen auf dem Voltaire Krater auf Deimos und dem Asteroiden verliehen 5676 Voltaire. Voltaire war auch bekannt, ein Befürworter für Kaffee gewesen, wie er berichtet wurde, es 50–72 mal pro Tag getrunken zu haben. Es wurde vorgeschlagen, dass hohe Mengen an Koffein seine Kreativität stimulierte. Sein Ur-Grand-niece war die Mutter von Pierre Teilhard de Chardin, einem katholischen Philosophen und Jesuitenpriester. Sein Buch Candide wurde von Martin Seymour-Smith als eines der 100 einflussreichsten Bücher aller Zeiten gelistet. In den 1950er Jahren begann der Bibliograph und Übersetzer Theodore Besterman, alle Schriften von Voltaire zu sammeln, zu verschreiben und zu veröffentlichen. Er gründete das Voltaire Institut und Museum in Genf, wo er begann, gesammelte Volumina von Voltaires Korrespondenz zu veröffentlichen. Nach seinem Tod 1976 verließ er seine Sammlung an die Universität Oxford, wo die Voltaire Stiftung als Abteilung gegründet wurde. Die Stiftung hat weiterhin die komplette Werke von Voltaire veröffentlicht, eine komplette chronologische Serie erwartet, um die Fertigstellung im Jahr 2018 mit rund 200 Bände, fünfzig Jahre nach Beginn der Serie zu erreichen. Es veröffentlicht auch die Serie Oxford University Studies in the Enlightenment, angefangen von Bestermann als Studium an Voltaire und dem achtzehnten Jahrhundert, die mehr als 500 Bände erreicht hat. Werke Non-fiction Letters on the Quakers (1727)Briefe über die englische Nation (London, 1733) (französische Version mit dem Titel Lettres philosophiques sur les Anglais, Rouen, 1734) revidiert als Letters auf dem englischen (circa 1778) "Le Mondain" (1736)Sept Discours en Vers sur l'Homme (1738)Dictionnaire philosophique (1752)The Sermon of the Fifty (1759)The Calas Affair: A Treatise on Tolerance (1762)Traité sur la tolérance (1763)Ce qui plaît aux dames (1764)Idées républicaines (1765)La Philosophie de l'histoire (1765) Annals of the Empire – Louis of Bavaria, 1315 to Ferdinand II 1631 Vol.II (1754) Essay über die Weltgeschichte, die Manner und Geist der Nationen (1756)Geschichte des russischen Reiches unter Peter the Great (Vol.I 1759; Bd.II 1763) Novellas Die einäugige Straße Porter, Cosi-sancta (1715) Micromégas (1738)Die Welt als es Goes (1750)Memnon (1750) Bababec und die Fakirs (1750) Timon (1755)Plato's Dream (1756)Die Reisen von Scarmentado (1756)Die zwei Gefallenen (1756) Zadig, oder, Destiny (1757) Plays Voltaire schrieb zwischen fünfzig und sechzig Stücke, darunter ein paar unvollendete. Unter ihnen sind: Œdipe (1718) Artémire (1720) Mariamne (1724)Brutus (1730) Éryphile (1732) Zaïre (1732,) Inspiration für Zaira, Oper von Vincenzo Bellini (1829) Alzire, ou les Américains (1736,) Inspiration für Alzira, Oper von Giuseppe Verdi (1829) Oeuvres complètes de Voltaire, Louis E.D Moland und G. Bengesco (Hg.).52 Bd.(1877–1885)Oeuvres complètes de Voltaire, Theodore Besterman, et al.(Hg.).144 Bd.(1968–2018) Siehe auch Boulevard Voltaire Liste der liberalen Theoretiker Mononymous Personen Voltaire Stiftung Referenzen Informationsnotizen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links Werke von Voltaire in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Voltaire am Projekt Gutenberg Werke von oder über Voltaire im Internet Archiv Werke von Voltaire bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Gabrielle Émilie Le Tonnelier de Breteuil Marquise du Châtelet, School of Mathematics and Statistics, University of St Andrews, Scotland Hewett,Caspar J. M.(August 2006). "The Great Debate: Life of Voltaire". Erholt am 2. November 2008. The Société Voltaire Eine Analyse von Voltaire's Texten (auf Französisch)Komplett Französisch ebooks of Voltaire (auf Französisch)Institut et Musée Voltaire, Genf, Schweiz Werke von Voltaire bearbeitet an athena.unige.ch (auf Französisch) Internet Encyclopaedia of Philosophy on Voltaire Vollständige Auflistung aktuell veröffentlichter Ausgaben von Voltaires Werken Online Library of Liberty – The Works of Voltaire. Einige Bände, darunter vor allem die unübertroffene Dictionnaire philosophique, übersetzt von William F. Fleming Voltaires Werke: Werke: Text, Konkordanzen und Frequenzliste Voltaires Schriften aus dem Philosophischen Wörterbuch. Ausgewählt und übersetzt von H.I Woolf, 1924 Voltaire, seine Arbeit in Audioversion (auf Französisch)