Die Insel ist ein US-amerikanischer Science-Fieberfilm, der von Michael Bay geleitet und gemeinsam produziert wird. Ewan McGregor, Scarlett Johansson, Djimon Hounsou, Sean Bean, Michael Clarke und Steve Buscemi. Der Film ist über Lincoln Six Echo (McGregor), der versucht, sich in die hochstrukturierte Welt zu integrieren, in der er lebt, isoliert in einer Verbindung, und die Reihe von Ereignissen, die sich entwickeln, wenn er Fragen wie wahrheitsvoll die Welt ist. Nach dem schottischen Lernen sind Klonen, die für die Organernbeernung sowie für Vermögensgegenstände außerhalb der Welt verwendet werden, versucht er, mit Jordanien Two Delta (Johansson) zu entkommen und die illegale Klonierung zu beenden. Die Insel wurde in den 60er- und 1970er Jahren als Pastiche von entdystopischen Science-Fiction-Filmen beschrieben, wie etwa 5-1, THX 1138, Teile: The Clonus Horror und Logan's Run. Die Insel kostet 126 Millionen Euro. Steve Jablonsky, der sich auf die weiteren Arbeiten der Bucht begeben würde, setzt sich aus dem ursprünglichen Fortschritt zusammen. Im Juli 2005 eröffnete er TraumWorks Pictures in Nordamerika und international von Warner Bros. Filmaufnahmen, zu gemischten Überprüfungen, verdienen 36 Mio. $ im Vereinigten Staaten Boxbüro und 127 Mio. € Übersee für insgesamt 162 Mio. €. Plot 2019 lebt Lincoln Six Echo und Jordanien Two Delta mit anderen in einer isolierten Verbindung. Diese dystopianische Gemeinschaft unterliegt strengen Regeln. Die Einwohner werden darauf hingewiesen, dass die außerhalb der Welt zu kontaminiert geworden ist, um das Leben mit Ausnahme einer pathogenfreien Insel zu unterstützen. Jede Woche wird ein gebietsansässiger auf der Insel durch eine Lotterie leben. Lincoln beginnt mit Träume, die er kennt, nicht aus eigenen Erfahrungen. Dr. Merrick, ein Wissenschaftler, der die Verbindung ausübt, ist besorgt und stellt Untersuchungen im Körper von Lincoln vor, um seine zerebrale Aktivität zu überwachen. Während der Besuch einer Offshore-Stromanlage im Keller, wo Techniker James McCord arbeitet, entdeckt Lincoln einen Live-Moth in einer Lüftungswelle, was ihn dazu führt, die Außenwelt zu schwächen. Lincoln folgt dem Moth in einem anderen Abschnitt, in dem er die Lotterie entdeckt, ist tatsächlich ein System zur selektiven Entfernung von Einwohnern aus der Verbindung, wo der Gewinner dann für Organentnahme, Ersatzmutterschaft und andere wichtige Zwecke für jeden wohlhabenden Sponsor verwendet wird, von dem sie Klonen sind. Merrick Lernen Lincoln hat die Wahrheit entdeckt, die Lincoln zu entkommen hat. Jordanien wurde in der Zwischenzeit für die Insel ausgewählt. Lincoln und Jordanien verlassen die Anlage und sind in der Wüste entstanden. Lincoln erklärt die Wahrheit für sie und legt dar, um die echte Welt zu entdecken. Merrick mietet Burkinabé Quecksilber und frühere GIGN-Operation Albert Laurent, um sie zu finden und zurück in die Verbindung zu bringen. Lincoln und Jordanien finden McCord, der erklärt, dass alle in der Anlage ansässigen Personen Klonen von vermögenswirksamen Sponsoren sind, und werden über die reale Welt unangetastet bleiben und ihre Umwelt oder Geschichte nie in Frage stellen. McCord bietet den Namen des Sponsors von Lincoln in Los Angeles und hilft ihnen beim Bahnhof Yucca, wo sie einen TGV nach LA vor dem Tod von Söldnern innehaben. In New York City, Jordaniens Sponsor, Modell Sarah Jordanien, ist die Komatose nach einem Autounfall und erfordert Transplantationen aus Jordanien zum Überleben. Charles's Sponsor, Tom Lincoln, gibt Lincoln einige Erklärung über das Kloneninstitut, wodurch Lincoln erkennen kann, dass er die Erinnerungen von Tom gewonnen hat. Tom ist sich einig, um Lincoln und Jordanien zu helfen, aber dringend die Leber von Lincoln zu überleben, weil seine Zirrrhose, geheime Kontakte Merrick, die Laurent und die Söldner schicken. Wenden Sie ihn mit ihm an, so bringt Tom ihn zu einer Ambush, die in einem Autokauf durch die Vororte LA führt und mit dem Lincoln schwering Laurent in die Annahme von Tom ist das Klonen und tötet ihn, so dass er die Identität von Tom übernimmt. Mit der Rückkehr zu Tom's Heimat, Lincoln und Jordanien geben sie ihren romantischen Appellen und machen Liebe. Merrick surmises, dass ein Klonungsfehler für die Erinnerungen und das Verhalten von Lincoln verantwortlich war, wodurch er und jede künftige Klonerzeugung ihre Umwelt in Frage stellen und sogar auf die Erinnerung ihrer Sponsoren zurückgreifen können. Er beschließt, die vier neuesten Generationen von Klonen zu beseitigen. Lincoln und Jordanien planen jedoch die Beratung anderer Klonen. Posing as Tom kehrt in die Verbindung zurück, um die Holographischen Projektoren, die die Außenwelt verschleiern, zu vernichten. Jordanien kann selbst gefangen werden, um den Plan von Lincoln zu unterstützen. Laurent, der Moral-Quoten über die Behandlung von Klonen hat, nachdem sie ihren Kampf für das Überleben und das Lernen bewiesen haben, dass Sarah Jordanien auch mit Organtransplantationen nicht überleben kann, hilft Jordanien. Lincoln tötet Merrick und die Klonen werden erstmals freigelassen und sehen erstmals die außerhalb der Welt. Laurent gibt es offenbar sein Quecksilberleben, Lincoln und Jordanien fahren in einem Boot gemeinsam auf eine Insel, was ihren Traum von einem Tag erfüllt, an dem ein solcher Ort stattfindet. Cast Ewan McGregor als Tom / Lincoln Six-Echo Scar Johansson als Sarah Jordanien / Jordanien Zwei-Delta Djimon Hounsou als Albert Laurent Seansham als Dr. Merrick Michael Graham als Jamal Starkwetter / Starkwetter Zwei-Delta Steve Buscemi als James Mac McCord Kim Coates als Charles Whitman Ethan Phillips als Jones Three-Echo Production Filming Hauptfotografie für die Insel begann am Sonntag, 24. Oktober 2004. Die zerstörten Gebäude, in denen Jordanien und Lincoln schlafen, nachdem sie die Subterranean-Verbindung verlassen, befinden sich in Rhyolite, Nevada. Die Stadtteile wurden in New York (USA) ins Leben gerufen, mit dem Central Station eines der wichtigsten Orte. Andere Teile des Films wurden im Busella Valley, Kalifornien, gedreht. Produktplatzierungen Der Computer im Büro von Merrick im Institut, der eine große, tabtope Touchscreen-Anzeige enthält, die verschiedene Formen von Input erkennen kann, wurde als eine große Version von Microsoft PixelSense hergestellt. Das Design wurde tatsächlich von einem Technologieberater im MIT vorgeschlagen, der sich für die Produktion einer bezahlbaren Vision der Futtourismustechnologie einsetzt. Jedoch gab es eine Platzierung der Microsoft-Farbkonsole mit Bewegungssensorkontrollen. Microsoft würde das Windows Kinect Bewegungssensor im Jahr 2010 veröffentlichen. Pressemitteilung Mehr als 3 100 Kinos, die an der Eröffnungsveranstaltung teilnehmen. Der Film ging auf Brutto $35,818,913 im Inland und $27,130,251 auf anderen Märkten, für insgesamt 167,949,164 $. Letztlich wurde der Film als Box Bürobombe angesehen, die Edward Jay Epstein von Slate wegen schlechter Werbung verantwortlich gemacht hat. Epstein weist darauf hin, dass die Forschungsumfragen der Insel wenig bewusst sind, dass sie unter ihrem Zielpublikum freigelassen sind und dass Anhänger wenig im Zusammenhang mit dem Film-Pflanzen standen. Er schreibt, "Was wirklich versäumt wurde, war nicht die direkte, aktive oder Geschichte (die alle für einen Sommerfilm annehmbar waren) sondern die Marketingkampagne. Kritische Aufnahme Die Insel hat gemischte Bewertungen von Kritikern erstellt. Auf Rotten Tomaten hat der Film eine Genehmigungsbewertung von 40 %, d. h. eine durchschnittliche Bewertung von 5,35 % aus 10 auf der Grundlage von Bewertungen von 200 Kritikern. Der Konsens der Website ruft den Film ["a] Klon von THX 1138, Coma und Logan's Run auf und beschreibt es als "ein weiterer lauter und Bombastic Michael Bay-Film, in dem Explosionen und Ankaufen mehr als Zeichen, Dialog oder Grundstück sind. " In Metacritic erhielt der Film "gemischte oder durchschnittliche Bewertungen", mit einem gewichteten Durchschnitt von 50 von 100 auf 38 Kritikern. Chicago Sun-Times' Roger Ebert sagte, [die erste Hälfte] ist ein Ersatz, Kreepy Science fiktorisch und verlagert sich dann in ein High-Tech-Aktionsbild. beide Händer arbeiten. Ob sie gemeinsam arbeiten, ist eine gute Frage. Ebert lobte den Film drei von vier Sternen und lobte die Leistungen der Schauspieler, insbesondere Michael Graham: ["He] hat nur drei oder vier Dinge, aber sie sind von zentraler Bedeutung, und er bringt echte Schrecken an sie. " Auf der kritischen Seite sagte er, dass der Film "never zufriedenstellend kommt" und die Gelegenheit verpasst habe, "das beste Science-Fiction zu tun und die Zukunft als Mittel zur Kritik zu nutzen. "Variety' Justin Chang rief den Film zu einem "Exrcise in sensorischen Überlernungen" auf und sagte, dass Bay "die gewichtigen moralischen Schlupflöcher des menschlichen Klonens, die Lösung in einem Sturm von Aufschlägen, Autokäufen und mehr Explosionen übernahm, als Sie eine Spritze schütteln können. " Er verwies auf McGregor und Buscemi als Höhepunkt des Films sowie auf das Produktionsdesign von Nigel Phelps. Chang sah die Geschichte nicht in Überraschungen und verschuldete "attention-deficit von Paul Röl und Christian Wagner" für Aktionssequenzen, die er als unzulängliche Spannungen betrachtete und "redentlich". Salon's Stephanie Zacharek lobte auch die Akteure, sah aber, wenn der Film ["gets] wirklich interessant ist, meint die Bucht, dass er in einem Autounfall oder einer Waffenstillstandsrunde aufwerfen muss, um unsere Aufmerksamkeit zu wahren." Sie vertrat die Ansicht, dass der Film genug Überraschungen habe, um es besser zu machen."A.O Scott of The New York Times' sagte [die] Film ist intelligenter als Sie erwarten könnten, und gleichzeitig dumber als es wäre. " Prüfer waren kritisch von der übermäßigen Produktplatzierung im Film. Verletzung des Urheberrechts Filmteile von 1979: The Clonus Horror, das auch über eine Kolonie, die Klonen an die Ernte von Organen für die Elite bringt, hat 2005 einen Urheberrechtsverstoß eingereicht. TraumWorks versuchte, die Klage abzuweisen, aber ein Bundesurteil hat festgestellt, dass es tatsächlich einen Urheberrechtsverletzungsfall gab, der im Februar 2007 zu hören war und den Fall anfängt. TraumWorks hat den Fall jedoch Ende 2006 für eine unablässige Summe von sieben Kammern eingestellt. Michael Marshall Smith's 1996 Roman Reserven, in denen die Hero liberates Smart Klonen aus einem "spare Farm" von TraumWorks in den späten 90er Jahren auswählten, aber nie gemacht wurden. Es bleibt unklar, ob die Geschichte die Insel inspirierte, und so Marshall Smith hielt es nicht für sinnvoll, rechtliche Schritte über die Ähnlichkeiten fortzusetzen. Verweise auf Außenbeziehungen Die Insel IMDb Die Insel auf AllMovieCoutances (Französische Aussprache: [kut]s] () ist eine Gemeinde in der Basse-Normandie in Nordwestfrankreich. Geschichte Hauptstadt der Unelli, ein Gauset-Stamm, wurde der Name von Constantia in 298 während der Herrschaft des Romans Constantius Chlorus verliehen. In der Umgebung, die in Lateinamerika der pagus Constantinus genannt wird, wurde später als die Halbinsel Cotentin bekannt. Die Stadt wurde von unvading Normans in 866 zerstört, die später Siedlungen errichteten und die gesamte Halbinsel in das Duchy der Normandie 933 aufgenommen hatten. Juli 1944, während der Schlachtung für die Normandie im Zweiten Weltkrieg, wurde die Stadt während der Allied Offensive gegen die Besatzung der Deutschen gewarnt. Sehenswürdigkeiten in Coutances ist eines der größten Gebäude der Norman Architektur und enthält eine Kapelle und ein gefärbtes Glas für Saint Marcouf. Der Bischof von Coutances übte die kirchliche Zuständigkeit über die Kanalinseln bis zur Reformation aus, trotz der säkularen Teilung der Normandie in 1204. Letztlich kam es in 1569. Koutances beherbergt einen bekannten botanischen Garten und ein Kunstmuseum. Jazz Festival Coutances ist der Standort von Jazz sous les pommiers ("Jazz unter den Apfelbaumen")," ein jährlich stattfindendes Jazzfestival seit 1982. Das Festival findet in der Woche der Ascension statt. Internationale Beziehungen Koutances ist mit: Heraldry-Bezeichnungen Externe Links Roman katholische Diocese of CoutancesInduced Radioaktivität, auch als künstliche Radioaktivität oder vom Menschen hergestellte Radioaktivität bezeichnet, ist der Prozess der Verwendung von Strahlung, um zuvor stabile Materialradioaktivität zu machen. Das Ehemann- und Frauteam von Irène Joliot-Curie und Frédéric Joliot-Curie entdeckten die Radioaktivität im Jahr 1934 und teilten den Nobelpreis von 1935 in der Chemie für diese Entdeckung. Irène Curie begann ihre Forschung mit ihren Eltern, Marie Curie und Pierre Curie, in der die natürliche Radioaktivität in radioaktiven Isotopen untersucht wurde. Irene hat von den Curies abgezogen, um stabile Isotope in radioaktive Isotope zu untersuchen, indem das stabile Material mit Alpha-Partikeln (nichted ).) Bombardiert wurde. Joliot-Curies zeigte, dass bei leichteren Elementen wie Borron und Aluminium mit α-Particles Bombardiert wurden, die Lichtelemente weiterhin Strahlung ausstrahlen, auch nachdem die .source entfernt wurde. Es zeigte sich, dass diese Strahlung aus Partikeln besteht, die eine Einheit mit einer Masse, die dem der Elektronen entspricht, jetzt als Positron bekannt. Neutron Aktivierung ist die wichtigste Form der induzierten Radioaktivität. Wenn ein Atomkern einen oder mehrere freie Neutronen erfasst. Je nach dem betreffenden chemischen Element kann dieses neue, schwerere Isotop entweder stabil oder instabil sein. Da Neutronen innerhalb von Minuten außerhalb eines Atomnukleus entint werden, können freie Neutronen nur aus nuklearem Zerfall, nuklearer Reaktion und hohem Energieeinsatz, wie z.B. kosmische Strahlung oder Partikelbeschleunigung, gewonnen werden. Neutronen, die durch einen Neutronen-Modusrator (thermische Neutronen) verlangsamt wurden, werden eher durch Nuklei als schnelle Neutronen erfasst. Eine weniger gemeinsame Form von induzierten Radioaktivitätsergebnissen aus der Entfernung eines Neutronen durch Photodisintegration. In dieser Reaktion stellt ein hohes Energiefoton (a gamma ray) einen Nukleus mit einer Energie dar, die größer ist als die verbindliche Energie des Nukleus, das eine Neutrone freigibt. Diese Reaktion hat einen Mindestabbau von 2 MeV (für Deuterium) und rund 10 MeV für die schwersten Nuklei. Viele Radionuklide produzieren keine Gammastrahlen mit Energie, die hoch genug sind, um diese Reaktion zu auslösen. Die Isotope, die in der Bestrahlung von Lebensmitteln verwendet werden (Kobalt-60, Cadesium-137), haben sowohl Energiespitzen als auch somit die Radioaktivität in der Lebensmittel. Die Bedingungen für bestimmte Arten von Kernreaktoren mit hohem Neutronenstrom können Radioaktivität auslösen. Die Bauteile dieser Reaktoren können aus der Strahlung, denen sie ausgesetzt sind, hoch radioaktive werden. Induzierte Radioaktivität erhöht die Menge nuklearer Abfälle, die schließlich entsorgt werden müssen, aber sie wird nicht als radioaktive Kontamination bezeichnet, es sei denn, sie ist unkontrolliert. Weitere Forschungsarbeiten, die ursprünglich von Irene und Frederic Joliot-Curie durchgeführt wurden, führten zu modernen Techniken zur Behandlung verschiedener Krebsarten. Siehe auch Neutron Aktivierung Radioaktiver Zerfall Radioaktivität langsam Neutron Radiocarbonat-Aufgaben aus externen Links PhysLink.com - Fragen Sie die Expertenkonferenz "Gamma ray Food irradiation" (Dec. 1935) für den Nobelpreis von F. & I. Joliot-Curie (induzierte Radioaktivität), online und analysiert auf BibNum [click 'à télécharger' für englische Version].