Nationalismusstudien sind ein interdisziplinäres akademisches Gebiet, das sich der Studie des Nationalismus und damit zusammenhängender Fragen widmet. Während der Nationalismus seit mindestens dem späten achtzehnten Jahrhundert Gegenstand einer wissenschaftlichen Diskussion war, hat er erst seit den frühen 1990er Jahren genügend Aufmerksamkeit für ein bestimmtes Feld erhalten. Autoren wie Eric Hobsbawm, Carlton J. H. Hayes, Hans Kohn, Elie Kedourie, John Hutchinson, Ernest Gellner, Karl Deutsch, Walker Connor, Anthony D. Smith und Benedict Anderson legten die Grundlage für Nationalismusstudien in der Nachkriegszeit. Anfang der 1990er Jahre wurden ihre Ideen begeistert von Akademikern, Journalisten und anderen aufgegriffen, um die offensichtliche Resistenz des Nationalismus zu verstehen und zu erklären, die von Ereignissen wie dem Zusammenbruch der Sowjetunion, dem Ruanda-Genozid und den jugoslawischen Kriegen geprägt ist. Geschichte des Feldes Die Entwicklung des Feldes kann in vier Phasen unterteilt werden: (I) das späte achtzehnte und neunzehnte Jahrhundert, als der Nationalismus zuerst auftauchte, und das größte Interesse daran war philosophisch; (II) die Zeit vom Ersten Weltkrieg bis zum Ende des Zweiten, als der Nationalismus ein Thema der formalen akademischen Untersuchung wurde; (III) die Nachkriegszeit von 1945 bis zum Ende der 1980er Jahre, als mehrere Soziologin und politische Wissenschaftler Im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert "bis zum ersten Weltkrieg", erklärt Umut Özkirimli: "Das Interesse am Nationalismus war weitgehend ethisch und philosophisch. Die Gelehrten dieser Zeit, vor allem Historiker und Sozialphilosophen, waren mehr mit den "Ehren und Defekten" der Lehre beschäftigt als mit den Ursprüngen und der Verbreitung nationaler Phänomene." Der Nationalstaat wurde als eine fortschrittliche Etappe in der historischen Entwicklung der menschlichen Gesellschaften gesehen, und sowohl Liberale als auch Marxisten erwarteten, dass der Nationalismus schließlich eine kosmopolitische Weltordnung überlassen würde. In diesem Zusammenhang wurden Nationen und Nationalismus für sich genommen, und die meisten Autoren, die sie diskutierten, waren von einer politischen Besorgnis motiviert. Es gab keine Versuche, eine allgemeine Theorie des Nationalismus zu entwickeln, die auf alle Fälle anwendbar war. Einige der wichtigen Autoren dieser Zeit sind: Johann Gottfried Herder, Jean-Jacques Rousseau, Emmanuel Joseph Sieyès, Johann Gottlieb Fichte, Giuseppe Mazzini, Ernest Renan und John Stuart Mill. Nationalismusstudien als akademisches Gebiet Mehrere Universitäten organisieren Studium und nicht-degree Kurse über Nationalismus. Boston University, University of London (insbesondere die London School of Economics,) Central European University (Hungary,) University of Sussex und University of Edinburgh gehören zu den prominentesten Institutionen, wo die Studie des Nationalismus einen zentralen Platz einnimmt. Die Fakultät für Geisteswissenschaften der Eötvös Loránd University (Ungarn) hat kürzlich ein umfassendes Kurzzeitprogramm gestartet, das ausschließlich der Studie des Nationalismus gewidmet ist. Die Zukunft des Feldes Autoren wie Michal Luczewski und Ruhtan Yalçıne glauben, dass das Feld immer schwieriger zu studieren wird. Laut Michal Luczewski reden die Forscher seit Jahrzehnten übereinander und seit rund 50 Jahren gibt es keine wertvollen Kenntnisse. Seit dieser Zeit ist das Feld zwischen zeitgenössischen wissenschaftlichen Fakten und gemeinsinnlichen Theorien geklebt. Antworten auf die grundlegenden Fragen des Nationalismus (Was ist die Nation? Warum existiert die Nation?) wurden unzählige Male geantwortet, um einen Schwad widersprüchlicher Theorien und einen Mangel an Konsens zu hinterlassen. Die Frage bleibt, ob es überhaupt möglich ist, eine universale Theorie des Nationalismus aufzubauen. Die bisher vorgeschlagenen Theorien werden oft von der Realität abgelöst, da sich Identitäten in verschiedenen Gruppen auf der ganzen Welt ausbilden. Um für dieses Problem zu lösen, empfiehlt Michal Luczewski, dass die Gelehrten bei der Bewältigung der wesentlichen Fragen der Nationalismusstudien mehr Aufmerksamkeit widmen. Stipendiaten sollten umfangreiche Arbeiten produzieren, die "mit nationalen Phänomenen in all ihren Sorten, die Integration von Emotionen, Kognitionen, sowohl die subjektiven als auch objektiven Dimensionen in ein Bild." Es ist wichtig, dass Wissenschaftler subjektive Erfahrungen ignorieren und direkt mit der Realität umgehen. Dies kann durch die Nutzung empirischer Beweise erreicht werden. Luczewski empfiehlt auch, kleine, "konsekutiv von der Mikroebene durch mehr und mehr allgemeine Schritte zum Makro eins zu starten." Zeitschriften Eines der frühesten Zeitschriften, die der Studie des Nationalismus gewidmet waren, war die Canadian Review of Studies in Nationalism, die 1973 an der University of Prince Edward Island von Thomas Spira gegründet wurde. Die Zeitschrift Nationalities Papers wurde 1971 gegründet. Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus, Nationalismus und Nationalismus Die Boston School of Nationalism Studies, Boston University Nationalism and Ethnic Conflict, Birkbeck, University of London Nationalism Studies Program, Central European University Nationalism Studies, University of Edinburgh Nationalism Studies Kurzzeitprogramm, Eötvös Loránd University Nationalism and Ethnicity, London School of Economics Siehe auch Ethnicity National Identität Sovereign State (Polity) Referenzen Footnotes Bibliography Özkirimli. Theorien des Nationalismus: Eine kritische Einführung. New York: St. Martin's Press.Smith, Anthony D. (1998). Nationalismus und Moderne: Eine kritische Erhebung neuer Theorien von Nationen und Nationalismus. London: Routledge. Weitere Lesung Delanty, Gerard; Kumar, Krishan, eds. (2006). Das Sagehandbuch der Nationen und des Nationalismus. London: Sage Publications.ISBN 978-1-4129-0101-7.James, Paul (1996). Nation Formation: Gegen eine Theorie der abstrakten Gemeinschaft.London: Sage Publikationen. Leoussi, Athena, ed. (2001). Enzyklopädie des Nationalismus. New Brunswick, NJ: Transaction Publishers.ISBN 0-7658-0002-0. Motyl, Alexander, ed. (2001). Enzyklopädie des Nationalismus. San Diego: Akademische Presse. ISBN 0-12-227230-7.Snyder, Louis (1990). Enzyklopädie des Nationalismus. New York: Paragon House.ISBN 1-55778-167-2.Spencer, Philip; Howard Wollman (2002). Nationalismus: Eine kritische Einführung.London: Sage Publikationen. Spira, Thomas, ed. (1999). Nationalismus und Ethnizität Terminologien: Eine Enzyklopädie Wörterbuch und Research Guide. Gulf Breeze, FL: Akademische Internationale Presse. ISBN 0-87569-205-2. Externe Links Webseiten The Nationalism Project Mailing lists Centre for Research on Nationalism, Ethnicity and Multiculturalism Mail Group Citizenship, Democracy, and Ethnocultural Diversity Newsletter H-Citizenship Discussion Network H-Ethnic Discussion Network H-Nationalism Discussion Network Nationalism ResearchAmong Ancient Romans, bestiarii (singular bestiarius) waren diejenigen, die bekämpft wurden. Es ist üblich, zwei Kategorien von Bestiarii zu unterscheiden: die ersten waren diejenigen, die über die Tiere zum Tode verurteilt wurden (siehe verdammte ad bestias) und die zweite waren diejenigen, die sie freiwillig konfrontiert, für Bezahlung oder Ruhm (siehe venatio). Letztere werden manchmal irrtümlich als Gladiatoren bezeichnet; zu ihren Zeitgenossen aber der Begriff Gladiator bezeichnete speziell einen, der andere Männer kämpfte. Der zeitgenössische Begriff für diejenigen, die eine Karriere aus der Teilnahme an Arena-Jagd gemacht, war venatores. Als eine Form der Hinrichtung Als Mittel der quälenden Todesstrafe war der Tod durch wilde Bestien eine Strafe für die Feinde des Staates, eine Kategorie, die jene gefangen genommenen Gefangenen und Sklaven, die für ein schweres Verbrechen schuldig waren. Diese wurden nackt in ihren Tod geschickt und konnten sich nicht gegen die Bestien verteidigen. Auch wenn es ihnen gelungen ist, eins zu töten, ließen sich immer wieder frische Tiere los, bis die Bestiarii alle tot waren. Es wird berichtet, dass es selten notwendig war, dass zwei Tiere einen Mann abnehmen müssen. Im Gegenteil, ein Tier schickte häufig mehrere Männer. Cicero erwähnt einen einzigen Löwe, der allein 200 Bestiarii versand. Seneca bezieht sich darauf, dass ein deutscher Gefangener, anstatt sich zu beteiligen, sich umgebracht hat, indem er einen Schwamm zwingt, der in der Versklavung am Hals verwendet wird. " Was für ein tapferer Kerl!" sagte Seneca: "Er verdient es, sein Schicksal zu wählen! Wie mutig hätte er ein Schwert getrieben!" Ein anderer nickte, als ob er schläft und, senkt seinen Kopf, stößt ihn zwischen die Speichen des Wagenrades, bricht seinen Hals. Symmachus schreibt von neunundzwanzig sächsischen Gefangenen, die sich in ihren Zellen in der Nacht erwürgen, bevor sie in der Arena erscheinen sollten. Freiwilliger Kampf Bestiarii, wie von Seneca berichtet, bestand aus jungen Männern, die, um Experte in der Verwaltung ihrer Arme, kämpfte manchmal gegen Bestien, und manchmal gegeneinander; und von Bravos, die, um ihren Mut und Geschick zu zeigen, sich diesem gefährlichen Kampf ausgesetzt. Augustus ermutigte diese Praxis bei jungen Männern des ersten Ranges; Nero enthüllte sich ihm; und es war für das Töten von Bestien im Amphitheater, dass Commodus den Titel der römischen Herkules erwarb. Vigenère fügt zwei weitere Arten von Bestiarii hinzu: die ersten waren diejenigen, die einen Handel daraus gemacht und für Geld kämpften. Es scheint, dass es Schulen in Rom gab, in denen die Menschen ausgebildet wurden, um wilde Tiere zu bekämpfen (scholae bestiarum, oder bestiariorum). Der zweite Typ war, wo mehrere bewaffnete Bestiarii sofort gegen eine Reihe von Bestien losgelassen wurden. = Referenzen ==