Die Nuklearteilung ist ein Konzept in der NATO-Politik der nuklearen Abschreckung, bei dem die Mitgliedstaaten ohne eigene Atomwaffen bei der Planung der Verwendung von Atomwaffen durch die NATO beteiligt sind. Insbesondere sieht sie vor, dass die Streitkräfte dieser Länder bei ihrer Verwendung an der Lieferung von Kernwaffen beteiligt sind. Im Rahmen des Nuklearaustauschs führen die teilnehmenden Länder Konsultationen durch und treffen gemeinsame Entscheidungen über die Kernwaffenpolitik, halten technische Ausrüstung (insbesondere nuklearfähige Flugzeuge) für die Verwendung von Kernwaffen und lagern Kernwaffen auf ihrem Hoheitsgebiet. Im Falle des Krieges sagten die Vereinigten Staaten, dass die NATO-Verbündeten den Nichtverbreitungsvertrag (NPT) nicht mehr kontrollieren würden. NATO Von den drei Atommächten in der NATO (Frankreich, Vereinigtes Königreich und den Vereinigten Staaten) sind nur die Vereinigten Staaten bekannt, Waffen für den Nuklearaustausch zur Verfügung zu haben. Belgien, Deutschland, Italien, die Niederlande und die Türkei beherbergen ab November 2009 im Rahmen der NATO-Aktienpolitik Atomwaffen. Kanada beherbergte Waffen unter der Kontrolle des North American Aerospace Defense Command (NORAD), anstatt der NATO, bis 1984 und Griechenland bis 2001. Das Vereinigte Königreich erhielt bis 1992 auch taktische Atomwaffen wie Nuklear- und Lance-Raketen, obwohl das Vereinigte Königreich ein nuklearer Waffenstaat in seinem eigenen Recht ist; diese wurden hauptsächlich in Deutschland eingesetzt. In der Friedenszeit werden die in nicht-nuklearen Ländern gelagerten Atomwaffen vom US-amerikanischen Air Force (USAF)-Personal beschützt und zuvor wurden einige nukleare Artillerie- und Raketensysteme vom Personal der US-Armee (USA) bewacht; die zur Bewaffnung erforderlichen Codes für die permissive Aktion Link bleiben unter amerikanischer Kontrolle. Im Krieg sollen die Waffen auf den Kriegsplanen der teilnehmenden Länder montiert werden. Die Waffen sind unter Gewahrsam und Kontrolle der USAF Munitions-Support-Squadronen, die auf NATO-Hauptbedienungsbasen, die mit den Wirtsnationen zusammenarbeiten, zusammengefügt sind. Ab 2021 werden 100 taktische B61 Atombomben in Europa unter der Atomteilungsanordnung eingesetzt. Die Waffen werden in einem Tresor in gehärteten Flugzeugunterkünften gelagert, wobei das USF WS3 Weapon Storage and Security System verwendet wird. Als Lieferplane werden F-16s und Panavia Tornados verwendet. Historisch waren die gemeinsamen Atomwaffenliefersysteme nicht auf Bomben beschränkt. Griechenland verwendet Nike-Hercules Raketen sowie A-7 Corsair II Angriffsflugzeuge. Kanada hatte Bomarc nuklear bewaffnete Flugkörper gegen Flugzeuge, Honest John-Oberflächenraketen und die AIR-2 Genie nuklear bewaffnete Luft-Luft-Rakete sowie taktische Atombomben für den CF-104 Kämpfer. PGM-19 Jupiter Mittelklasse-ballistische Raketen wurden mit italienischen Luftwaffeneinheiten und türkischen Einheiten mit US-Doppelschlüsselsystemen geteilt, um die Sprengköpfe zu ermöglichen. PGM-17 Mit RAF-Crews wurden Thor-Zwischenflugkörper in das Vereinigte Königreich eingesetzt. Eine erweiterte Version des Nuklearaustauschs, die NATO Multilateral Force war ein Plan, NATO-Oberflächenschiffe der Mitgliedstaaten mit UGM-27 Polaris-Raketen auszurüsten, aber das Vereinigte Königreich begann mit dem Kauf der Polaris-Raketen und mit eigenen Sprengköpfen, und der Plan, NATO-Oberflächenschiffe auszurüsten, wurde aufgegeben. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurden die in der NATO geteilten Atomwaffentypen auf taktische Atombomben reduziert, die von Dual-Capable Aircraft (DCA) eingesetzt wurden. Laut der Presse haben die osteuropäischen Mitgliedstaaten der NATO dem Rückzug der gemeinsamen Atombomben aus Europa widergesprochen und befürchten, dass sie eine Schwächung des Engagements der USA zur Verteidigung Europas gegen Russland zeigen würde. In Italien werden B61 Bomben auf der Ghedi Air Base und auf der Aviano Air Base gelagert. Nach Angaben des ehemaligen italienischen Präsidenten Francesco Cossiga bestanden die Pläne Italiens zur Vergeltung während des Kalten Krieges darin, im Falle eines ersten Streiks der Sowjets gegen die NATO-Mitglieder Atomwaffen auf Prag (Czechoslowakei) und Budapest (Ungarn) zu fallen. Er erkannte die Präsenz von US-Kernwaffen in Italien an und spekulierte über die mögliche Präsenz britischer und französischer Atomwaffen. Die einzige deutsche Atombasis befindet sich in der Büchel Air Base, nahe der Grenze zu Luxemburg. Die Basis verfügt über 11 Protective Aircraft Shelters (PAS), die mit WS3 Vaults zur Lagerung von Atomwaffen ausgestattet sind, die jeweils eine Kapazität von 44 B61 Atombomben aufweisen. Es gibt 20 B61 Bomben auf der Basis für die Lieferung von deutschen PA-200 Tornado IDS Bombern des JaBoG 33 Geschwaders. Bis 2024 sind die Tornado-IDS-Flugzeuge Deutschlands in den Ruhestand geraten, und es ist unklar, welche Rolle der Atomteilung, wenn überhaupt, Deutschland bleibt.Am 10. Juni 2013 bestätigte der ehemalige niederländische Premierminister Ruud Lubbers die Existenz von 22 gemeinsamen Atombomben auf der Volkel Air Base. Dies wurde im Juni 2019 unbeabsichtigt bestätigt, als ein öffentlicher Berichtsentwurf der NATO-Parlamentarversammlung entdeckt wurde, um die Existenz von US-Kernwaffen bei Volkel sowie Standorte in Belgien, Italien, Deutschland und der Türkei zu verweisen. Eine neue Version des Berichts wurde am 11. Juli 2019 ohne Bezug auf die Standorte der Waffen veröffentlicht.Im Jahr 2017 wurde aufgrund einer zunehmend instabilen Beziehung zwischen den USA und der Türkei vorgeschlagen, dass die Vereinigten Staaten betrachten, 50 taktische Atomwaffen, die unter amerikanischer Kontrolle auf der Incirlik Air Base in der Türkei gelagert wurden, zu entfernen. Die Präsenz von US-Kernwaffen in der Türkei erhöhte sich im Oktober 2019 mit der Verschlechterung der Beziehungen zwischen den beiden Nationen nach dem türkischen Militäreinbruch in Syrien. Vereinigte Staaten von Amerika Es ist allgemeiner Glaube unter ausländischen Beamten, dass Saudi-Arabien und Pakistan ein Verständnis haben, in dem Pakistan Saudi-Arabien mit Sprengköpfen versorgen würde, wenn die Sicherheit im persischen Golf bedroht wäre. Ein westlicher Beamter sagte The Times, dass Saudi-Arabien die nuklearen Sprengköpfe in einer Angelegenheit von Tagen der Annäherung an Pakistan haben könnte. Pakistans Botschafter in Saudi-Arabien, Muhammed Naeem Khan, wurde als sagte zitiert: "Pakistan betrachtet die Sicherheit Saudi-Arabiens nicht nur als diplomatische oder interne Angelegenheit, sondern als persönliche Angelegenheit." Naeem sagte auch, dass die Saudi-Führung Pakistan und Saudi-Arabien als ein Land betrachtete und dass jede Bedrohung für Saudi-Arabien auch eine Bedrohung für Pakistan sei. Andere Hersteller waren auch wahrscheinlich in einen Bidding-Krieg einzutreten, wenn Riyadh anzeigte, dass es auf der Suche nach Atomwaffen. Sowohl Saudi-Arabien als auch Pakistan haben die Existenz eines solchen Abkommens verweigert. Die westlichen Geheimdienste haben The Guardian gesagt, dass "die saudische Monarchie für bis zu 60% des pakistanischen Atomprogramms bezahlt hat, und im Gegenzug hat die Möglichkeit, ein kleines Atomarsenal "(fünf zu sechs Kriegsköpfen) aus dem Regal zu kaufen". Saudi-Arabien verfügt über eine potenzielle Dual-Operations-Infrastruktur, einschließlich Tornado IDS und F-15S Kämpferbomber und verbesserte chinesische CSS-2 Zwischenbereich ballistische Raketen mit einer für Kernkriegsköpfe ausreichenden Genauigkeit, aber mit hohen Sprengköpfen geliefert. Im November 2013 erzählte eine Vielzahl von Quellen BBC Newsnight, dass Saudi-Arabien in der Lage war, Atomwaffen aus Pakistan zu erhalten. Der neue Bericht erklärte weiter, laut westlichen Experten, dass Pakistans Verteidigungssektor, einschließlich seiner Raketen- und Verteidigungslabore, reichlich finanzielle Unterstützung von Saudi-Arabien erhalten hatte. Gary Samore, Berater von Barack Obama, sagte: "Ich denke, dass die Saudis glauben, dass sie mit Pakistan etwas Verständnis haben, dass sie in Extremis behaupten würden, Atomwaffen aus Pakistan zu erwerben. " Amos Yadlin, ehemaliger Leiter der israelischen militärischen Intelligenz, sagte: "Sie haben bereits für die Bombe bezahlt, sie werden nach Pakistan gehen und bringen, was sie mitbringen müssen." Antwort Laut dem US-amerikanischen Think-Tank, dem Center for Strategic and International Studies, ist der BBC-Bericht über mögliche Atomteilung zwischen Pakistan und Saudi-Arabien teilweise falsch. Es gibt keinen Hinweis auf die Gültigkeit oder Glaubwürdigkeit der BBC-Quellen, und der Artikel kann sich nicht auf das ausdehnen, was im Wesentlichen eine unverifizierte Führung darstellt.Wenn Pakistan außerdem Atomkriegsköpfe auf Saudi-Boden übertragen sollte, ist es höchst unwahrscheinlich, dass sich entweder die Nation mit internationalen Auswirkungen konfrontiert, wenn beide Nationen strenge Nuklearschutzrichtlinien wie die der NATO verfolgen sollten. In einem von dem britischen Komitee für Verteidigungsfragen erstellten Forschungspapier heißt es, dass die NATO-Staaten, solange die derzeitigen Nuklearteilungsvereinbarungen der NATO bestehen bleiben, nur wenige gültige Gründe für eine Beschwerde hätten, wenn eine solche Übertragung erfolgen sollte. Nukleare Nichtverbreitungsvertrag Überlegungen Sowohl die Non-Aligned-Bewegung als auch die Kritiker innerhalb der NATO glauben, dass die Atomteilung der NATO gegen die Artikel I und II des Atom-Nicht-Verbreitungsvertrags (NPT) verstößt, der die Übertragung und die Akzeptanz der direkten oder indirekten Kontrolle über Atomwaffen verbietet. Die Vereinigten Staaten bestehen darauf, dass ihre Kräfte die Waffen kontrollieren und dass keine Übertragung der Atombomben oder die Kontrolle über sie beabsichtigt ist "unfrei und bis eine Entscheidung getroffen wurde, in den Krieg zu gehen, bei der die NPT nicht mehr kontrollieren würde", so dass es keinen Verstoß gegen die NPT gibt. Die Piloten und andere Mitarbeiter der nichtnuklearen NATO-Länder üben jedoch die Handhabung und Lieferung der US-Kernbomben, und Nicht-US-Kriegspläne wurden angepasst, um US-Kernbomben zu liefern, die die Übertragung einiger technischer Kernwaffeninformationen mit sich brachten. Auch wenn das US-Argument als rechtlich korrekt angesehen wird, scheinen einige solche Friedensoperationen dem Ziel und dem Geist des NPT zu widersprechen. Im Wesentlichen wurden bereits alle Vorbereitungen für den Atomkrieg von angeblich nichtnuklearen Waffenstaaten getroffen. Es gibt Bedenken, dass diese Vereinbarung die Artikel I und II der NPT untergräbt und möglicherweise widerspricht. Nach US-Anwältinnen und -Anwältinnen ist die Übertragung der Kontrolle rechtlich, weil der NPT zum Ausbruch des "allgemeinen Krieges" in seinem Zweck gescheitert ist und nicht mehr als Kontrollkraft angesehen werden kann. Diese Anordnung wurde Anfang bis Mitte der 1960er Jahre zur Eindämmung der Proliferation konzipiert. Es ist zweifelhaft, dass mehrere europäische Nationen, darunter Deutschland, überzeugt waren, dass sie nicht selbst Atomstaaten werden, weil der NATO-Kernschirm. Eine Nuklear-Sharing-Anordnung, die in der Vor-NPT- und Kaltkriegswelt vielleicht eine gewisse Logik gehabt hätte, ist jetzt eine Quelle der Schwächung für die NPT, da sie anderen Staaten eine Rationalität bietet, ein ähnliches Programm zu verfolgen. Das Nuklearteilungsprogramm der NATO könnte nun als Ausrede von China, Pakistan oder einer anderen nuklearen Nation verwendet werden, um eine ähnliche Vereinbarung zu etablieren. Stellen Sie sich vor, dass China eine solche Vereinbarung anbieten sollte, um Nordkorea zu überzeugen, seine nuklearen Ambitionen aufzugeben. Oder wenn Pakistan sich mit Saudi-Arabien oder Iran nuklear teilen würde. Solche Entwicklungen würden als Bedrohung für die Sicherheit in Nordasien oder im Nahen Osten und sogar als direkte Bedrohung für die NATO wahrgenommen werden. Doch während die NATO-Vereinbarungen bestehen bleiben, hätten die NATO-Mitglieder nur wenige gültige Beschwerdegründe. Der Ausschuss sollte die sofortige Beendigung der NATO-Kernaustauschvereinbarungen empfehlen. Zum Zeitpunkt der Verhandlung des NPT waren die NATO-Kernaustauschabkommen geheim. Diese Abkommen wurden einigen Staaten, einschließlich der Sowjetunion, offengelegt und verhandeln den Vertrag zusammen mit den NATO-Argumenten, um sie nicht als Vermehrung zu behandeln. Die meisten Staaten, die 1968 die NPT unterzeichnet haben, hätten zu dieser Zeit nicht über diese Vereinbarungen und Interpretationen gewusst. Siehe auch 1958 US–UK Mutual Defence Agreement United States Militäreinsatz weltweit Referenzen Externe Links NATO Nuclear Sharing, Tim Street, Oxford Research Group, ORG Erläuterungen Nr. 5, Juni 2018 U.S Nuklearwaffen in Europa, Hans M. Kristensen, Natural Resources Defense Council, Februar 2005 NATO Nuclear Sharing und die NPT – Fragen zu beantworten, gemeinsame PENN/BASIC-BITS-CESD-ASPR Research Note 97.3, Juni 1997 Fragen des Kommandos und der Kontrolle: NATO, Nuklearmunition und NPT, PENN Forschungsbericht 2000.1, Martin Butcher et al., 2000 Nuklearteilung in der NATO: Ist es Legal?, Otfried Nassauer, Institut für Energie- und Umweltforschung, Mai 2001 Fragen des Kommandos und der Kontrolle: NATO, Nuklearteilung und die NPT, Projekt zur nuklearen Nichtverbreitung, März 2000Erklärung im Namen der nicht ausgerichteten staatlichen Parteien des Vertrags über die Nichtverbreitung nuklearer Waffen, 2. Mai 2005 Widerspruch gegen die nukleare Verteilung führt führt zu einer vorgeschlagenen Änderung des Senats zur NATO-Erweiterung, British American Security Information Council, Mai 1998 NPT à la Carte? NATO und nukleare Nichtverbreitung, Nicola Butler, Acronym Institute, 2005A Friedenskonstrukteur: Die Errichtung der Europäischen Siedlung, 1945–1963 (Kapitel 5: Eisenhower und nuklearer Austausch), Marc Trachtenberg, 1999, Princeton University Press, ISBN 0-691-00273-8 Zweckbefugnis: wie Allianz-Partnerschaft den Kalten Krieg gewonnen hat, Richard L. Kugler, RAND, MC-190-RC/FF, 1993, ISBN 0-8330-1385-8The Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Individuen und Institutionen, die durch Archivdokumente, mündliche Geschichtsinterviews und andere empirische Quellen in der internationalen Atomgeschichte beschäftigt sind. Sowjetische Atomwaffen in Ungarn 1961–1991