Die Debatte von Foucault-Habermas ist ein Streit darüber, ob Michel Foucaults Vorstellungen von "poweranalyse" und Genalogie oder Jürgen Habermas' Ideen von "übertragbarer Rationalität" und "Diszipation" eine bessere Kritik an der Art der Macht in der Gesellschaft darstellen. Die Debatte vergleicht und bewertet die zentralen Ideen von Habermas und Foucault, da sie Fragen der Macht, der Ethik, der Modernität, der Demokratie, der Zivilgesellschaft und des sozialen Handelns betreffen. Übersicht Die Debatte war ein Dialog zwischen Texten und Anhängern; Foucault und Habermas diskutierten nicht tatsächlich persönlich, obwohl sie im Vereinigten Königreich vor dem Tod von Foucault 1984 einen offiziellen Dialog erwägen. Habermas's Essaying Ziel am Herzen der Gegenwart (1984) wurde vor der Freisetzung geändert, um der Unfähigkeit von Foucault Rechnung zu tragen. Habermas schrieb: Foucault entdeckt in Kant als erster Philosoph, ein Bogen, der seinen Pfeil im Herzen der eigentlichen Merkmale des Gegenwarts anschließt und so den Diskurs der Modernität öffnet .but Kants Philosophie der Geschichte, die Spekulation über den Zustand der Freiheit, über die Weltbürgerschaft und den ewigen Frieden, die Interpretation von revolutionärem Enthusias als Zeichen historischer „Verbesserungen“ – darf nicht jede Linie von Foucault, der Macht des Königs führen? Hat die Geschichte nicht unter dem kricischen Blick des Archaeologen Foucault, das in ein Eisberg eingefroren wurde, das mit den Kristallen willkürlicher Formulierungen des Diskurses bedeckt ist? Nancy FRAGEN, aber oft börsennotiert, behauptet, dass die Arbeit von Foucault eine Mischung aus "empiricalen Einblicken und normativen Verwechslungen" ist, unterstreicht die gemeinsame Strategie der Kritik derjenigen, die Habermas befürworten. Es versucht, die Unkohärenz der von Foucault praktizierten kritischen Überlegungen zu demonstrieren und gleichzeitig die als wertvoll erachteten Aspekte zu berücksichtigen. Es ist notwendig, diese Unkohärenz aus der Habermas-Position aufzuzeichnen, da er versucht hatte, die Form kritischer Überlegungen zu schaffen, während Foucault nur eine Form kritischer Überlegungen anstellen wollte. Viele von Foucault's plädieren dafür, dass die Habermasische Kritik das zeigt, was sie zeigt und dass die Kritik auf einem Missverständnis der Arbeit von Foucault beruht. Ashenden und Owen veröffentlichte 1999 ein überarbeitetes Papier mit dem Titel Foucault gegen Habermas: Neufassung des Dialogs zwischen Genalogie und kritischer Theorie, um die Debatte neu zu gestalten und den Dialog auf neue Grundlagen zu verschieben. Konkret zielen sie darauf ab, 1) die Beteiligungen zwischen den unterschiedlichen Praktiken kritischer Überlegungen zu beleuchten, 2) einige große Kritiken an Genalogie im Verlauf der Debatte zu bewerten und 3) eine kritische Antwort auf die Position von Habermas aus der Perspektive der Praxis von Foucault in Bezug auf zeitgenössische politische und politische Fragen zu bieten. Die Veröffentlichung der Vorlesungen von Foucault im Collège de France über das vergangene Jahrzehnt hat auch dazu beigetragen, die Debatte von Foucault-Habermas seit dem Ashenden und Owen-Volume neu zu gestalten. Die Vorlesungen über Biopolicy und Regierung sowie die Beziehung von Foucault zu Kant und Neoliberalismus haben zu einer Reihe von Wissenschaftlern geführt, die Fragen über normativität, Resistenz und Kritik an der Arbeit von Foucault erneut prüfen. Siehe auch Cassirer-Heidegger-Debatte Gadamer-Derrida Debatte Peterson-Žižek debatismusstreit Power (sozial und politisch) Rationalität Rationalität und Power Searle-Derrida debattieren Literatur ingram, David. "Foucault and Habermas on the content of Grund". In Gutting, Gary, ed. (1994). Cambridge: Cambridge University Press.pp.215–261.ISBN 0-521-40887-3.Kelly, Micheal ed.(1994) Critique and Power: Neufassung des Foucault/Habermas Debate. Cambridge: MIT Presse. ISBN 0-262-61093-0.