Gewissensabstimmung oder freie Abstimmung ist eine Art Abstimmung in einem Gesetzgebungsorgan, in dem die Gesetzgeber nach ihrem eigenen persönlichen Gewissen und nicht nach einer von ihrer politischen Partei festgelegten offiziellen Linie abstimmen dürfen. In einem parlamentarischen System, insbesondere im Rahmen des Westminster-Systems, kann es auch dazu verwendet werden, die Mitglieder eines Parlaments anzugeben, in dem Vertrauen und Versorgung zur Bildung einer Minderheitsregierung bereitgestellt werden, aber das Recht auf Abstimmung über das Gewissen wird beibehalten. Freie Stimmen werden in Kanada und einigen britischen Gesetzgebungsgremien gefunden; Gewissensabstimmungen werden in australischen und Neuseeland-Gesetzgebern verwendet. Nach dem Westminster-System sind die Abgeordneten, die einer politischen Partei angehören, in der Regel verpflichtet, sich entsprechend der Parteilinie über bedeutende Rechtsvorschriften zu den Schmerzen der Zensur oder Ausweisung der Partei zu entscheiden. Manchmal ist ein bestimmtes, als Partei bekannter Mitglied für die Aufrechterhaltung dieser Parteidisziplin verantwortlich. Im Falle einer Gewissensabstimmung ist eine Partei jedoch rückläufig, um eine offizielle Parteilinie zu bestimmen, um zu folgen, und die Mitglieder können sich wie sie dies wünschen. In Ländern, in denen die Parteidisziplin weniger wichtig ist und die Abstimmung gegen eine Partei größer ist, sind die Stimmen des Gewissens in der Regel weniger wichtig. In den meisten Ländern sind die Gewissensabstimmungen recht selten und sind oft sehr umstritten, oder es ist Sache, auf die sich die Mitglieder jeder einzelnen Partei in ihren Stellungnahmen unterscheiden, was es den Parteien erschwert, offizielle Politiken zu formulieren. In der Regel wird eine Gewissensabstimmung über religiöse, moralische oder ethische Fragen statt über administrative oder finanzielle Fragen erfolgen. Materien wie das Verbot von Alkohol, Abtreibung, Homosexualitätsgesetzreform und die Rechtmäßigkeit der Prostitution unterliegen häufig einer Gewissensabstimmung. Manchmal kann eine Abstimmung für einige Parteien frei sein, aber nicht für andere. Zum Beispiel, als die Konservative Regierung des kanadischen Premierministers Stephen Harper eine Initiative vorgeschlagen hat, die Debatte über die gleichen geschlechtsspezifischen Ehegesetze Kanadas wieder zu eröffnen, erklärten seine Konservativen und die Oppositions Liberalen für ihre Mitglieder eine freie Abstimmung, während die Bloc Québécois und die Neuen Demokraten beide die Parteidisziplin beibehalten haben, um die Maßnahme zu besiegen. Praxis in verschiedenen Ländern Australien Conscience hat im australischen Parlament und in den Staatsparlamenten zu Fragen der Bildung einer Republik, Abtreibung, Euthanasia, Homosexualität, sexuelle Diskriminierung, Prostitution und bioethischen Fragen wie der unterstützten Reproduktions- und Stammzellforschung neben anderen Themen stattgefunden. Neuseeland Im Parlament Neuseelands unterscheidet sich die Gewissensabstimmung von den Stimmen der Parteien insofern, als die Abgeordneten physisch eine Lobby zur Stimmabgabe einlegen müssen, anstatt die Stimmen im Namen ihrer Partner zu fordern. Eine persönliche Abstimmung kann nach einer streitigen Stimmenabstimmung durch jedes MP beantragt werden, aber ob eine persönliche oder Parteiwahl im Ermessen des Sprechers stattfindet. Rechtsvorschriften, die als Gewissensfragen in Neuseeland behandelt wurden, umfassen das Homosexual Law Reform Act 1986, Prostitution Reform Act 2003 Kriminelle (Substitutionsgesetz 59) Änderungsgesetz 2007, Eheschließung (Definition der Ehe)Amendment Act 2013 und das derzeitige Ende des Gesetzes über Lebensunterhalt und Abortion Legislation Act 2020. Das häufigste Thema für Gewissensabstimmungen in Neuseeland war Alkohol; seit den neunziger Jahren ist seit zehn Jahren eine Gewissensabstimmung über Alkohol stattgefunden. Vereinigtes Königreich Im britischen House of Commons gab es jedes Jahr eine Gewissensabstimmung über die Wiederherstellung der Todesstrafe, die 1964 abgeschafft wurde (außer für Treason, für die es 1998 im Menschenrechtsgesetz abgeschafft wurde). Es wurde immer abgelehnt, und diese Praxis wurde nun aufgegeben. In Großbritannien unterliegen die Abtreibungsvorschriften immer einer freien Abstimmung. Die von der Regierung von Tony Blair vorgeschlagenen Verbote der Jagd mit Hunden waren ab 2001 mit mehreren freien Stimmen im Parlament. Jedenfalls stimmte das Vereinigte Königreich für ein Verbot und das House of Lords lehnte es ab. Im Jahr 2004 schlug die Regierung vor, die Lords und andere Gegner eines Verbots zu plazieren, nur eine Beschränkung und Lizenzvergabe für die Jagd, aber gegen Schleuser (meist Arbeitnehmer-Backbencher) durch eine Änderung vor, die ein totales Verbot bewirken würde. Künftigte sich die Regierung nach der Abstimmung über die Änderung und verständigte sich darauf, das Verbot durch die Lords unter den Parlamentsgesetzen 1916 und 1949 durchzusetzen. Im November 2004 wurde er verabschiedet. Andere Entscheidungen, die von einer freien Abstimmung getroffen wurden, umfassen die Aufgabe des Experiments mit ständiger Sommerzeit und die Herstellung von Fernsehkameras im Parlament. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind praktisch alle Stimmen in Kraft, da die Parteien vergleichsweise wenig Kontrolle über die Stimmen einzelner Gesetzgeber ausüben, die fast immer frei sind, wie sie wollen. Dementsprechend können die meisten gesetzgeberischen Stimmen in den Vereinigten Staaten als freie Stimmen angesehen werden, aber die Peps der Parteien könnten Anreize oder Anreize bieten, die Partei bei großen Stimmen zu vereinen. Democrat James Traficant war beispielsweise mit seinen Seniority- und Ausschusszuteilungen im Jahr 2001 verbunden, als er für einen republikanischen, Dennis Heyert, zum Sprecher des US-Vertreterhauses gewählt hatte. Wenn die Führung einer Partei in einer Situation sinkt, in der sie normalerweise lägen, wird dies manchmal als "Konsistenz" bezeichnet, "Bewusstheit," oder "Stimmen". Zum Beispiel sagte ein Aid gegenüber Senat Minority Whip Dick Durbin, dass "Entscheidungen über Krieg und Frieden sind, und sie werden traditionell nicht gelockert", was die mögliche Auflösung des iranischen Atomabkommens betrifft. Auch, wenn die Führung des House-Republikums beschlossen hat, gegen die zweite Wahl von Donald Trump, Liz Cheney – das dritte Hochrangige Aserbaidschan – zu verzichten, die auf die Angelegenheit als "Bewusstsein" bezeichnet wird. In anderen Zeiten werden die Bedingungen verwendet, um eine Abstimmung auf der Grundlage persönlicher Moral anstelle politischer Erwägungen zu beschreiben. Siehe auch Aisle (politischer Begriff)Grenzen des Bodens halten die ehrliche Partei zum Wechsel von Transformationismus, flexible Zenrist-Koalition Regierung durch Vereinheitlichung des extrem linken und rechten Westminster-System Whip ( Politen) in der britischen Politik gegen die Parteilinie bekannt als "Behinderung der Waffen"-Partei Disziplin. Links