Umweltverträgliches Design (auch als umweltbewusstes Design, Umweltdesign usw.) ist die Philosophie, materielle Gegenstände, die bauliche Umgebung und Dienstleistungen zu entwerfen, um den Grundsätzen der ökologischen Nachhaltigkeit zu entsprechen. Theorie Ziel eines nachhaltigen Entwurfs ist es, "die negativen Umweltauswirkungen vollständig durch ein qualifikationsfähiges, empfindliches Design voll auszuschöpfen". Manifestationen nachhaltiger Gestaltung erfordern erneuerbare Ressourcen und Innovationen, um die Umwelt minimal zu beeinflussen und Menschen mit der natürlichen Umwelt zu verbinden. „Die Menschen haben kein Verschmutzungsproblem; sie haben ein Designproblem. Wenn der Mensch Produkte, Werkzeuge, Möbel, Häuser, Fabriken und Städte intelligenter von Anfang an planen sollte, müssten sie nicht einmal in Bezug auf Abfall oder Kontamination oder Knappheit nachdenken. Gutes Design würde es ermöglichen, reichlich, endlose Wiederverwendung und Freude.“ - Der Sprungzyklus von Autoren Michael Braungart und William McDonough, 2013. Designbezogene Entscheidungen werden täglich überall getroffen, die „nachhaltige Entwicklung“ beeinflussen oder die Bedürfnisse künftiger Generationen des Lebens auf der Erde vorsehen. Nachhaltigkeit und Design sind eng miteinander verknüpft. Ganz einfach ist unsere Zukunft entworfen. Der Begriff „Design“ wird hier verwendet, um auf Praktiken zu verweisen, die bei der Herstellung von Produkten, Dienstleistungen sowie bei der Unternehmens- und Innovationsstrategie angewendet werden, von denen alle die Nachhaltigkeit unterrichten. Nachhaltigkeit kann als Kontinuitätsvermögen betrachtet werden; das ist, was nachhaltig ist, kann in Zukunft fortgesetzt werden. Konzeptelle Probleme Diminierende Renditen Der Grundsatz, dass alle Wege des Fortschritts, die mit rückläufigen Renditen enden, in der typischen S-Kurve des Technologielebenszyklus und im nützlichen Leben jedes Systems, wie es in der industriellen Ökologie und der Lebenszyklusanalyse diskutiert wurde, erkennbar sind. Diminierende Renditen sind das Ergebnis natürlicher Grenzen. Gemeinsame Geschäftsmanagementpraxis ist es, die Renditen in jeder Richtung zu verkleinern, als Anzeichen für eine abnehmende Chance, das Potenzial für einen beschleunigten Niedergang und ein Signal, um andere Chancen zu suchen.(siehe auch: Gesetz über die Verringerung der Rendite, Margin und Jevons Paradox). Keine nachhaltige Investition Ein Problem entsteht, wenn die Grenzen einer Ressource schwer zu sehen sind, so dass wachsende Investitionen in Reaktion auf eine rückläufige Rendite rentabel scheinen wie in der Tragödie des Parlaments, aber möglicherweise zu einem Zusammenbruch führen können. Dieses Problem, die Investitionen in die Verringerung der Ressourcen zu erhöhen, wurde auch in Bezug auf die Ursachen des Zusammenbruchs der Zivilisation durch Joseph Tainter untersucht. Diese natürliche Fehler in der Anlagepolitik trugen zum Zusammenbruch sowohl des Romans als auch der Mayan bei. Überlastung der überlasteten Ressourcen erfordert eine Verringerung des Drucks auf sie, nicht kontinuierlich, ob effizienter oder nicht. Abfallvermeidung ist eine Ressource am falschen Ort, in falscher Form und zu einer falschen Zeit, die noch zu verwenden ist. Wir sollten versuchen, Produkte zu bauen, die keine Verunreinigung verursachen, frei von Einweg-Kunststoffen und keinen Schaden für den Planeten. Solche Produkte werden in der Regel "CLimate Positive Products" genannt. https://www.uneako.com negative Auswirkungen von Abfällen Der Designer ist für Entscheidungen verantwortlich, die eine Nachfrage nach natürlichen Ressourcen darstellen, Abfälle produzieren und möglicherweise unumkehrbare Ökosystemschäden verursachen. Mehr als 80 Millionen Tonnen Abfall werden allein in den USA erzeugt, zum Beispiel jedes Jahr. Mit Bezug auf nur Haushaltsabfall zwischen 1991/92 und 2007/08 hat jede Person in England einen Durchschnitt von 1,35 Pfund Abfall pro Tag erzeugt. Erfahrung hat nun gezeigt, dass es keine völlig sichere Abfallentsorgung gibt. Alle Formen der Beseitigung haben negative Auswirkungen auf die Umwelt, die öffentliche Innovation und die lokale Wirtschaft. Deponien haben verseuchtes Trinkwasser. Garbage in Verbrennungsanlagen hat Luft, Boden und Wasser vergiftet. Die meisten Wasseraufbereitungssysteme verändern die lokale Ökologie. Versuche, Abfälle zu kontrollieren oder zu bewirtschaften, nachdem sie hergestellt werden, versagen die Umweltauswirkungen. Die giftigen Bestandteile von Haushaltsprodukten stellen ernsthafte Gesundheitsrisiken dar und verschärfen das Tsunwasserproblem. In den USA enthalten etwa sieben Pfund in jedem Hausmüll giftige Materialien wie Schwermetalle wie Nickel, Blei, Cadmium und Quecksilber aus Batterien sowie organische Verbindungen, die in Pestiziden und Konsumgütern wie Luftfrischerspray, Nagellack, sauberere und andere Produkte vorkommen. giftige Materialien stellen bei der Verbrennung oder Vergraben auch eine ernste Gefahr für die öffentliche Gesundheit und die Umwelt dar. Nur der Weg, um Umweltschäden von Abfällen zu vermeiden, besteht darin, seine Erzeugung zu verhindern. Verschmutzungsverhütung bedeutet eine Änderung der Art und Weise, wie Tätigkeiten durchgeführt werden und die Quelle des Problems beseitigt werden. Es bedeutet nicht, ohne aber anders zu tun. Zum Beispiel bedeutet die Vermeidung von Abfallverunreinigung durch Einweggetränke nicht, ohne Getränke zu tun; sie bedeutet nur, dass Einwegflaschen verwendet werden. Industriedesigner Victor Papanek hat erklärt, dass wir bei der Gestaltung und Planung der zu verwerfenden Dinge eine unzureichende Sorgfalt in der Gestaltung ausüben. Abfallvermeidungsstrategien Planung für Anlagen ist eine umfassende Gestaltungsstrategie erforderlich, um die Erzeugung von festen Abfällen zu verhindern. Eine gute Müllvermeidungsstrategie würde verlangen, dass alles in eine Anlage gebracht wird, um durch Bioabbau wiederverwendet oder wieder in die Umwelt zurückgewonnen werden. Dies bedeutet eine größere Abhängigkeit von natürlichen Materialien oder Produkten, die mit der Umwelt vereinbar sind. Jede ressourcenbezogene Entwicklung wird zwei Grundquellen von festen Abfällen haben – von der Anlage gekaufte und genutzte Materialien und diejenigen, die von den Besuchern in die Anlage gebracht werden. Die folgenden Abfallvermeidungsstrategien gelten für beide, obwohl unterschiedliche Ansätze für die Umsetzung erforderlich sind: Verwendung von Produkten, die Abfälle minimieren und nicht giftigen Komposten oder ungiftigen biologisch abbaubaren Abfallverwertungsmaterialien vor Ort enthalten oder geeignete Materialien für die Verwertung vor Ort sammeln, die weniger Ressourcen verbrauchen, so dass sie die Auswirkungen auf die Umwelt verringern. Klimawandel kann vielleicht der offensichtlichste und überschattete Motor für umweltfreundliches nachhaltiges Design auf die globale Erwärmung und den Klimawandel zurückzuführen sein. Dringlichkeit, dass die Menschheit nun Maßnahmen gegen den Klimawandel ergreifen muss, hat in den letzten dreißig Jahren zugenommen. Klimawandel kann auf mehrere Fehler zurückgeführt werden, und unlautere Gestaltung, die die Umwelt nicht berücksichtigt, ist eines von ihnen. Während mehrere Schritte auf dem Gebiet der Nachhaltigkeit begonnen haben, verbrauchen die meisten Produkte, Industrien und Gebäude immer noch viel Energie und verursachen viel Verschmutzung. Verlust von biologischer Vielfalt nicht nachhaltige Umweltgestaltung oder schlichte Gestaltung betrifft auch die biologische Vielfalt einer Region. Leichtere Gestaltung der Verkehrsautobahnen zwingen Tausende von Tieren, sich weiter in die Waldgrenzen zu bewegen. Knapp konzipierte hydrothermische Dämme beeinflussen den Laufzyklus und indirekt die Zahl der einheimischen Fische. Nachhaltigkeitskonzepte Während die praktische Anwendung zwischen den Disziplinen variiert, sind einige gemeinsame Grundsätze wie folgt: Low-impact-Materialien: Auswahl nicht toxischer, nachhaltig produzierter oder recycelter Materialien, die wenig Energie verarbeiten müssen, um Energieeffizienz zu verarbeiten: Produktionsprozesse und Produkte, die weniger energieverträgliches nachhaltiges Design erfordern: Verringerung des Verbrauchs und Abfallentsorgung durch Erhöhung der Haltbarkeit der Beziehungen zwischen Menschen und Produkten durch Design für Wiederverwendung und Recycling: "Produkt, Prozesse und Systeme sollten für Leistung in einem kommerziellen Nachleben entwickelt werden." Materialvielfalt in Multikomponenten-Produkten sollte minimiert werden, um die Zersplitterung und die Werthaltung zu fördern. Maßnahmen zur Messung der Auswirkungen auf den gesamten CO2-Fußabdruck und die Lebenszyklusanalyse für alle verwendeten Ressourcen werden zunehmend benötigt und verfügbar. Viele sind komplex, aber einige geben schnelle und genaue Gesamtschätzungen der Auswirkungen. Eine Maßnahme schätzt alle Ausgaben als durchschnittlichen wirtschaftlichen Anteil der weltweiten Energienutzung von 8.000 BTU (8,400 kJ) pro Dollar und produziert CO2 im Durchschnitt von 0,57 kg CO2 pro Dollar (1995 US-Dollar) von DOE-Zahlen. Nachhaltigkeitsdesign-Standards und Projektplanungsleitfäden werden zunehmend verfügbar und werden von einer Vielzahl von privaten Organisationen und Einzelpersonen stark entwickelt. Es gibt auch eine große Zahl neuer Methoden, die sich aus der raschen Entwicklung des Begriffs „Nachhaltigkeitswissenschaft“ ergeben, die von einer Vielzahl von Bildungs- und Regierungseinrichtungen gefördert wird. Biomimicry: "Redesignierung von Industriesystemen auf biologischen Strecken ... Ermöglichung der ständigen Wiederverwendung von Materialien in geschlossenen Kreislaufzyklen". Service Substitution: Verlagerung des Konsumverhaltens von persönlichem Eigentum von Produkten auf die Bereitstellung von Dienstleistungen, die ähnliche Funktionen bieten, z.B. von Privatfahrzeugen auf einen Kfz-Zuteilungsdienst. Ein solches System fördert eine minimale Ressourcennutzung pro Verbrauchseinheit (z.B. pro Fahrt). Erneuerbare Ressourcen: Materialien sollten aus naher (lokaler oder bioregionaler) und nachhaltig bewirtschafteten erneuerbaren Quellen kommen, die kompostiert werden können, wenn ihr Nutzen erschöpft ist. Gesetze für den Planet A Modell der neuen Designprinzipien, die für Nachhaltigkeit notwendig sind, werden durch die "Bill of Rights for the Planet" oder "Hannover Prinzipien" - entwickelt von William McDonough Architects für EXPO 2000, die in Hannover, Deutschland stattfand. Gesetz über Rechte: Insistenz auf dem Recht der Menschheit und der Natur, sich in gesunden, unterstützenden, vielfältigen und nachhaltigen Verhältnissen zusammenzusetzen. Anerkennung von Interdependence. Die Elemente des menschlichen Designs interagieren mit und hängen von der natürlichen Welt ab, wobei es auf allen Ebenen breite und vielfältige Auswirkungen gibt. Erweiterung der Gestaltungserwägungen, um noch ferne Effekte zu erkennen. Achtung der Beziehungen zwischen Geist und Materie. alle Aspekte der menschlichen Siedlung, einschließlich der Gemeinschaft, der Wohnung, der Industrie und des Handels im Hinblick auf bestehende und sich entwickelnde Verbindungen zwischen geistigem und materiellem Bewusstsein. Anerkennung der Verantwortung für die Folgen von Gestaltungsentscheidungen zum Wohl des Menschen, zur Lebensfähigkeit der natürlichen Systeme und ihres Rechts auf Koexistenz. sichere Gegenstände von langfristigem Wert zu schaffen. Lasten künftiger Generationen mit Anforderungen an die Wartung oder Überwachung der potenziellen Gefahren aufgrund der versorgungslosen Schaffung von Produkten, Prozessen oder Normen. Beseitigung des Abfallbegriffs. Bewertung und Optimierung des gesamten Lebenszyklus von Produkten und Prozessen, um den Zustand der natürlichen Systeme zu berücksichtigen, in denen es keine Abfälle gibt. Wieder auf natürliche Energieströme. menschliche Gestaltungen sollten wie die lebendige Welt ihre kreativen Kräfte aus dem kontinuierlichen Solareinkommen hervorbringen. Integration dieser Energie effizient und sicher für verantwortungsvolle Nutzung. stand den Grenzen des Entwurfs. Keine menschliche Schöpfung dauert immer und das Design löst nicht alle Probleme. Diejenigen, die eine Art und Weise schaffen und planen, sollten die Erledigung vor der Natur ausüben. Behandlung von Natur als Modell und Mentor, keine Unannehmlichkeiten, um zu vermeiden oder zu kontrollieren. kontinuierliche Verbesserung durch den Austausch von Wissen. Förderung einer direkten und offenen Kommunikation zwischen Kollegen, Sponsoren, Herstellern und Nutzern, um langfristige nachhaltige Überlegungen mit ethischer Verantwortung zu verbinden und die integrale Beziehung zwischen natürlichen Prozessen und menschlicher Aktivität wieder herzustellen. Diese Grundsätze wurden vom Weltkongress der Internationalen Union der Architekten (UIA) im Juni 1993 im American Institute of Architects (AIA) Expo 93 in Chicago angenommen. Darüber hinaus unterzeichneten die AIA und UIA eine „Erklärung der Interdependence für eine nachhaltige Zukunft“. " Kurz gesagt, dass die heutige Gesellschaft ihre Umwelt abgeschwächt und dass die AIA, UIA und ihre Mitglieder sich dazu verpflichtet haben: Umwelt- und soziale Nachhaltigkeit im Mittelpunkt der Praktiken und beruflichen Verantwortlichkeiten zu stellen Entwicklung und ständige Verbesserung von Praktiken, Verfahren, Produkten, Dienstleistungen und Standards für nachhaltige Gestaltung der Bauindustrie, Kunden und die breite Öffentlichkeit über die Bedeutung nachhaltiger Gestaltungsarbeit für Politiken, Vorschriften und Normen in Regierung und Unternehmen, damit nachhaltiges Design die bewährten Praktiken, Verfahren, Produkte, Dienstleistungen und Standards für nachhaltiges Design voll unterstützen wird. Darüber hinaus hat der Interprofessionelle Rat für Umweltgestaltung (ICED) eine Koalition von Architektur, Landschaftsarchitektur und Ingenieurwesen eine Visionserklärung entwickelt, um einen Teamansatz für nachhaltiges Design zu fördern. ICED-Staaten: Ethik, Bildung und Praxis unserer Berufe sollen eine nachhaltige Zukunft gestalten. . . Um diese Vision zu erreichen, werden wir uns der . als multidisziplinäre Partnerschaft anschließen." Diese Aktivitäten sind ein Zeichen dafür, dass das Konzept der nachhaltigen Gestaltung auf globaler und interprofessioneller Ebene unterstützt wird und das letztendliche Ziel darin besteht, umweltverträglicher zu werden. Die Welt braucht Einrichtungen, die energieeffizienter sind und die Erhaltung und Verwertung natürlicher und wirtschaftlicher Ressourcen fördern. ökonomisch und sozial nachhaltiges Design ist am meisten von Vorteil, wenn es Hand in Hand mit den anderen beiden Kollegen nachhaltiger Gestaltung arbeitet – der wirtschaftlichen und sozialen Nachhaltigkeit. Diese drei Begriffe werden oft unter dem Titel „triple Bottom Line“ zusammengefasst. ‘ Es ist zwingend notwendig, dass wir nicht nur wirtschaftliche oder finanzielle Werte betrachten, sondern auch in Bezug auf natürliches Kapital (Biosphäre und Erdressourcen), soziales Kapital (Normen und Netze, die kollektives Handeln ermöglichen) und Humankapital (die Summe der Kenntnisse, Erfahrungen, geistiges Eigentum und die gesellschaftliche Arbeit). Das rein wirtschaftliche Kapital, so viele Menschen und Organisationen versuchen, Entscheidungen zu treffen und Entscheidungen zu treffen, ist oft nicht geeignet für diese alternativen Kapitalformen. Nachhaltiges Design muss neu angesiedelt werden, wie wir als Einwohner der Erde denken. In einigen Ländern ist der Begriff nachhaltiges Design als Ökodesign, grünes Design oder Umweltdesign bekannt. Victor Papanek, ergriff soziales Design und soziale Qualität und ökologische Qualität, hat diese Bereiche jedoch nicht ausdrücklich miteinander verknüpft. Nachhaltiges Design und Design für Nachhaltigkeit sind eher gemeinsame Begriffe, einschließlich der drei Grundlinie (Menschen, Planeten und Gewinn). In der EU wird das Konzept der nachhaltigen Gestaltung als Ökodesign bezeichnet. Beispiele. Kleinere Diskussionen haben über die Bedeutung dieses Konzepts im Vorfeld des Kreislaufwirtschaftspakets geführt, dass die Europäische Kommission bis Ende 2015 einen Überblick über die Bedeutung dieses Konzepts erhalten wird. Dies ist ein Ecodies. EU-Kampagne wurde gestartet, um die wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen von nicht ökologischer Gestaltung im Rahmen des Pakets zur Kreislaufwirtschaft zu sensibilisieren. Aspekte der umweltverträglichen Gestaltung emotional langlebiger Gestaltung nach Jonathan Chapman der University of Carnegie Mellon (USA) verringern den Konsum und die Verschwendung natürlicher Ressourcen durch die Stärkung der Widerstandsfähigkeit zwischen Verbrauchern und Produkten. Wesentlich verzögert sich Produktersatz durch starke emotionale Bindungen. Chapman beschreibt in seinem Buch emotional langlebiges Design: Objekte, Erfahrungs- und Emopathien, wie "der Konsumprozess ist und immer durch komplexe emotionale Faktoren motiviert worden ist, und ist weit mehr als nur der sinnlose Kauf neuer und schrumpfender Dinge; es ist eine Reise zu dem Ideal oder gewünschten Selbst, dass durch konjunkturelle Anschlüsse von Wunsch und Enttäuschung ein scheinbar endloser Prozess der Vernichtung wird. Ein Produkt verlangt daher einen Attribut oder eine Anzahl von Eigenschaften, die über den utilitärenismus hinausgehen. Laut Chapman kann die „emotionale Haltbarkeit“ unter Berücksichtigung der folgenden fünf Elemente erreicht werden: Leitlinie: Wie die Nutzer eine einzigartige persönliche Geschichte mit dem Produkt teilen. Kenntnis: Wie wird das Produkt als autonom und im Besitz seines eigenen freien Willens wahrgenommen. Anlage: Kann ein Nutzer eine starke emotionale Verbindung zu einem Produkt fühlen? Spielfilm: Das Produkt fördert Interaktionen und Verbindungen außerhalb der physikalischen Beziehung. Oberfläche: Wie das Produkt altert und entwickelt Charakter durch Zeit und Verwendung. Als strategischer Ansatz bietet „emotionally langlebiges Design eine nützliche Sprache, um die zeitgenössische Bedeutung der Gestaltung verantwortungsvoll zu beschreiben, gut hergestellt, tactile Produkte, die der Nutzer langfristig kennen und Wert verleihen kann“. Laut Hase Clark und David Brody von Parsons The New School for Design in New York ist „eförderlich nachhaltiges Design ein Aufruf für Berufstätige und Studenten, die Beziehungen zwischen Design und seinen Nutzern vorrangig zu behandeln, um eine nachhaltigere Haltung zu entwickeln, und in der Gestaltung. Schönheit und nachhaltiges Design, weil Normen für nachhaltiges Design ethischen Aspekten gegenüber ästhetischen Ausdrucken, einige Designer und Kritikern beschweren, dass es keine Inspiration gibt. Architektur von Pritzker Preisträger Frank Gehry hat grünes Gebäude-Bogus genannt, und der Nationale Designpreisträger Peter Eisenman hat es abgewiesen, es sei denn, nichts mit Architektur zu tun. Im Jahr 2009 hat die amerikanische Perspektive gefragt, ob "verarbeitete grüne Architektur" ein Oxymoron ist. " Andere behaupten, dass eine solche Kritik an nachhaltiger Gestaltung falsch ist. Als führender Befürworter für diese alternative Ansicht war der Architekt Lanceschlauchy, dessen Buch The Form of Green: Ärzte, Ökologie und Design (2012) die erste für die Beziehungen zwischen Nachhaltigkeit und Schönheit. Lenkung argumentiert nicht nur, dass nachhaltiges Design ökonomisch attraktiv sein muss, um erfolgreich zu sein, sondern auch, dass nach den Grundsätzen der Nachhaltigkeit nach ihrem logischen Abschluss die Form von alles, was konzipiert ist, um so mehr Schönheit zu schaffen. Prüfer haben vorgeschlagen, dass die Ideen in The Form of Green "die Revolution, was es bedeutet, nachhaltig zu sein". Kleine und große Gebäude beginnen, die Grundsätze der Nachhaltigkeit erfolgreich in preisgekrönte Entwürfe einzubeziehen. Beispiele One Central Park und the Science Fakultät Building, UTS. Die populäre Herausforderung für den Lebensaufbau hat die Schönheit als eines seiner Heimtiere in die Gestaltung integriert. Nachhaltige Produkte und Prozesse sind notwendig, weil sie eine emotionale Haltbarkeit ermöglichen. Viele Leute argumentieren auch, dass Biophilia unzuverlässig ist. Was ist, warum die Gebäudearchitektur so gestaltet ist, dass die Menschen in der Nähe der Natur fühlen und oft von gut geführten Rasenmähern umgeben sind – ein Muster, das sowohl „beautiful“ als auch die Inktion von Natur in unserem Alltag fördert. Lichtdesign in das System – Verringerung der Beleuchtungslasten und gleichzeitig Erfüllung unserer Notwendigkeit, in der Nähe des im Freien gelegenen Systems zu stehen. wirtschaftlichen Aspekten, die oben veranschlagt werden, ist ein weiterer Aspekt des Umweltdesigns, der für die meisten Designentscheidungen von entscheidender Bedeutung ist. Es ist offensichtlich, dass die meisten Menschen die Kosten eines Entwurfs betrachten, bevor sie die Umweltauswirkungen dieses Modells betrachten. Deshalb gibt es immer mehr Ideen und Anregungen für umweltverträgliches Design, indem wir die wirtschaftlichen Gewinne hervorheben, die sie uns bringen. „Als Gründesign-Bereich ist immer klarer geworden, dass die Integration der Schlüssel zur Erreichung von Energie- und Umweltzielen ist, insbesondere wenn die Kosten ein wichtiger Motor sind. "Building Green Inc. (1999) Um die ehrgeizigeren Ziele der grünen Gestaltungsbewegung zu erreichen, müssen Architekten, Ingenieure und Designer den Gewinn und das wirtschaftliche Potenzial nachhaltiger Gestaltungsmaßnahmen weiter nutzen und vermitteln. Schwerpunkt sollte auf der Vermittlung des wirtschaftlichen und gewinnbringenden Potenzials von intelligentem Design liegen, wobei die gleiche Rigorik, die für die Weiterentwicklung der technischen Baulösungen eingesetzt wurde, angewendet wurde.Bewertungsstandards Es gibt mehrere Normen und Bewertungssysteme, die als Nachhaltigkeitsgewinne entwickelt wurden. Die meisten Ratingsysteme revolvieren sich auf Gebäude und Energie und einige decken auch Produkte. Die meisten Ratingsysteme bescheinigen auf der Grundlage des Entwurfs sowie des Baus oder der Herstellung von Post. LEED - Führung im Energie- und Umweltdesign. Herausforderung für das Leben HERS - Home Energy Rating WELS Rating - Wassereffizienzkennzeichnung Standard BREEAM - Umweltverträglichkeitsprüfungsmethode GBI - Green Building Initiative EPA WaterSense Energy Star FSC - Forest Stewardship Council CASBEE - Umfassendes Bewertungssystem für das Gebäude Umwelteffizienz Passive House. Während der Konzipierung für die ökologische Nachhaltigkeit ist es unerlässlich, dass die entsprechenden Einheiten berücksichtigt werden. Häufig belasten unterschiedliche Normen die Dinge in verschiedenen Einheiten und können enorme Auswirkungen auf das Projekt haben. Ein weiterer wichtiger Aspekt der Anwendung von Normen und der Datensuche ist das Verständnis der Basislinie. Eine schlechte Designbasis mit enormen Verbesserungen zeigen oft einen höheren Wirkungsgrad, während eine intelligente Basislinie von Anfang an nur geringe Verbesserungen erfordern und weniger Veränderungen zeigen könnte. Alle Daten sollten daher idealerweise auf vergleichbaren Ebenen verglichen werden und auch von mehreren Einheitenwerten geprüft werden. Grünwäsche ist definiert als „der Prozess, der einen falschen Eindruck vermittelt oder irreführende Informationen darüber liefert, wie die Produkte eines Unternehmens umweltverträglicher sind“. Dies kann genauso einfach sein wie die Verwendung von grünen Verpackungen, die zu einem Verbraucher führen, dass ein Produkt umweltfreundlicher ist als andere. Ein weiteres Beispiel sind Umweltzeichen. Unternehmen können diese Zertifizierungen für Aussehen und Gewinn nutzen, aber ihre genauen Bedeutungen sind unklar und nicht leicht verfügbar. Manche Etiketten sind glaubwürdiger als andere, da sie von einem glaubwürdigen Dritten überprüft werden, während andere selbsttragen. Die Etiketten sind schlecht reguliert und müssen abschrecken. Dies kann dazu führen, dass die Menschen unterschiedliche Entscheidungen auf der Grundlage potenziell falscher Darstellungen treffen. Diese Etiketten sind sehr wirksam, da eine Studie in Schweden ergab, dass ein Kaufverhalten von 32.8 % für ökologische Lebensmittel durch das Vorhandensein eines Umweltzeichens bestimmt werden kann. Mehr Transparenz dieser Etiketten und Recyclingetiketten können die Verbraucher in die Lage versetzen, bessere Entscheidungen zu treffen. LCA und Produkt Life Lebenszyklus-Bewertung sind die vollständige Bewertung der Materialien aus der Gewinnung, dem Transport, der Verarbeitung, der Verarbeitung, der Herstellung, der Wartung, der Entsorgung, der Wiederverwendung und dem Recycling. Es trägt dazu bei, zu sehen, ob ein Design langfristig umweltverträglich ist. Produkte wie Aluminium, die mehrfach wiederverwendet werden können, haben aber einen sehr energieintensiven Bergbau und Raffinerie, der ihn unvorhersehbar macht. Informationen wie dies geschieht mit LCA und berücksichtigt dann bei der Gestaltung. Anwendungen dieser Philosophie reichen vom Mikrokosm – kleine Objekte für den täglichen Gebrauch durch die Makrocosm – Gebäude, Städte und die physische Oberfläche der Erde. Es ist eine Philosophie, die in den Bereichen Architektur, Landschaftsarchitektur, städtisches Design, Stadtplanung, Technik, Grafikdesign, industrielles Design, Innenausstattung, Modedesign und menschliche Interaktion angewandt werden kann. Nachhaltiges Design ist vor allem eine allgemeine Reaktion auf globale Umweltkrisen, das rasche Wirtschaftswachstum und die menschliche Bevölkerung, die Erschöpfung natürlicher Ressourcen, die Schäden an Ökosystemen und den Verlust der biologischen Vielfalt. 2013 befragte der Öko-Architekturautor Bridgette Meinhold Notfall- und langfristige nachhaltige Wohnprojekte, die in Reaktion auf diese Krisen in ihrem Buch „Urgent Architektur: 40 Nachhaltige Wohnungsbaulösungen für eine sich verändernde Welt“ entwickelt wurden. ausgewählte Projekte konzentrieren sich auf grünes Gebäude, nachhaltiges Design, umweltfreundliche Materialien, Erschwinglichkeit, Materialwiederverwendung und humanitäre Hilfe. Baumethoden und Materialien umfassen abwechselnde Transportcontainer, Stroh-Bale-Bau, Sandbag-Hause und schwimmende Häuser. Die Grenzen der nachhaltigen Gestaltung verringern sich. Volle Erdauswirkungen werden zunächst in Betracht gezogen, weil das Wachstum von Waren und Dienstleistungen stetig zu Effizienzgewinnen führt. Infolgedessen hat sich der Nettoeffekt einer nachhaltigen Gestaltung bisher nur verbessert, um die Effizienz schnell wachsender Auswirkungen zu verbessern. Dieser Ansatz, der sich auf die Effizienz der Lieferung einzelner Waren und Dienstleistungen konzentriert, löst dieses Problem nicht aus. Die grundlegenden Dilemmas sind: die zunehmende Komplexität der Effizienzverbesserungen; die Schwierigkeit der Einführung neuer Technologien in Gesellschaften, die rund um ältere Menschen gebaut werden; die physischen Auswirkungen der Lieferung von Waren und Dienstleistungen sind nicht lokalisiert, sondern werden in allen Volkswirtschaften verteilt und die Ressourcennutzung wächst und nicht stabilisiert. Nachhaltige Architektur ist das Design nachhaltiger Gebäude. Nachhaltige Architektur versucht, die kollektiven Umweltauswirkungen bei der Produktion von Baubauteilen während des Bauprozesses sowie während des Lebenszyklus des Gebäudes (Heizung, Stromnutzung, Teppichreinigung usw.) zu verringern. In dieser Gestaltungspraxis wird die Effizienz von Heizungs- und Kühlungssystemen hervorgehoben; alternative Energiequellen wie Sonnenwasser, geeignetes Gebäude mit Sitz, Wiederverwendung oder Recycling von Baustoffen; Energieerzeugung vor Ort - Solartechnik, Bodenwärmepumpen, Windkraft; Regenwasserentnahme für Gartenbau, Waschen und Grundwasser sowie Abfallentsorgung vor Ort, wie grüne Dächer, die Stürme filtern und steuern. Dies erfordert eine enge Zusammenarbeit mit dem Designteam, den Architekten, den Ingenieuren und dem Kunden in allen Projektphasen, von der Auswahl, der Systembildung, der Materialauswahl und der Beschaffung bis zur Projektdurchführung. Dies wird auch als charrette bezeichnet. Geeignete Gebäude sitzen und kleinere Gebäudeabstände sind für ein umweltverträgliches Design von entscheidender Bedeutung. Häufig kann ein Gebäude sehr gut konzipiert sein und energieeffizient sein, aber seine Lage verlangt, dass die Menschen weit zurück und nachkommen – eine zunehmende Verschmutzung, die möglicherweise nicht gebaut werden kann, aber unmittelbar auf das Gebäude zurückzuführen ist. Nachhaltige Architektur muss auch das Gebäude über sein nützliches Leben hinaus abdecken. Ihre Entsorgungs- oder Recycling-Elemente fallen ebenfalls unter den Flügel der Nachhaltigkeit. Häufig sind modulare Gebäude besser, um auch weniger energieintensiv zu werden. Die Abfälle aus der Abrissstätte müssen korrekt entsorgt werden, und alles, die wieder geerntet und verwendet werden können, sollte so ausgelegt werden, dass sie von der Struktur mit einfacherer Wirkung ausgebracht werden, um unnötige Verschwendung bei der Stilllegung des Gebäudes zu verhindern. Ein weiterer wichtiger Aspekt der nachhaltigen Architektur ist die Frage, ob eine Struktur erforderlich ist. Manchmal ist das Beste, das getan werden kann, um eine nachhaltige Struktur zu schaffen, um die Gebäudedienstleistungen und -lieferungen zu sanieren, anstatt sie abzureißen. Abu Dhabi, beispielsweise hat sich einer großen Nachrüstung unterzogen, um den Energieverbrauch und den Wasserverbrauch zu senken anstatt neue Strukturen zu vernichten. Nachhaltige Architektendesign mit nachhaltigem Leben. Nachhaltiges und umweltgerechtes Design ist die Herausforderung, die nicht nur gesunde Prozesse und Verwendungen widerspiegeln, sondern durch erneuerbare Energien und spezifische Ressourcen angetrieben werden. Ein Test für nachhaltiges Design ist — kann die Gestaltungsfunktion für die beabsichtigte Verwendung ohne fossilen Brennstoff — unversteckt. Diese Herausforderung schlägt Architekten und Planer vor, Lösungen zu entwerfen, die ohne Verschmutzung funktionieren können, anstatt die Verschmutzung zu reduzieren. Technologie Fortschritte in Architektur- und Designtheorien und als Beispiele werden gebaut und getestet, werden Architekten in Kürze nicht nur passive, emissionsfreie Gebäude schaffen können, sondern eher in der Lage sein, das gesamte Kraftwerk in das Gebäudedesign zu integrieren. 2004 wurden die 59 Wohnimmobiliengemeinschaft, die Solar Siedlung und ein 60.000 km2 integriertes Einzelhandels-, Handels- und Wohngebäude, das Sun Ship, vom Architekten Rolf Disch in Freiburg, Deutschland abgeschlossen. Solar Settlement ist die erste Wohnungsgemeinschaft weltweit, in der jedes Haus, alle 59, ein positives Gleichgewicht im Energiebereich herstellt. Ein wesentliches Element eines nachhaltigen Baumusters ist die Innenraum-Umweltqualität, einschließlich Luftqualität, Beleuchtung, thermische Bedingungen und akustische Aspekte. Das integrierte Design der Innenraumumgebung ist unerlässlich und muss Teil des integrierten Entwurfs der gesamten Struktur sein. ASHRAE Leitlinie 102011 befasst sich mit den Wechselwirkungen zwischen Umweltfaktoren in Innenräumen und geht über traditionelle Normen hinaus. Gleichzeitig fördern die jüngsten Bewegungen des neuen Urbanismus und der neuen Klassischen Architektur einen nachhaltigen Ansatz für den Bau, der das intelligente Wachstum, die architektonische Tradition und das klassische Design würdigt und entwickelt. Im Gegensatz zu modernistischer und weltweit einheitlicher Architektur, sowie gegen einzelne Wohngebiete und Vororte. Beide Trends begannen in den 80er Jahren. Der Driehaus Architekturpreis ist ein Preis, der die Anstrengungen in New Urbanism und New Klassische Architektur anerkennt und mit einem Preisgeld doppelt so hoch ist wie der moderne Pritzker-Preis. Green Design Green Design Green Design wurde häufig mit umweltverträglichem Design genutzt. Es gibt eine populäre Debatte über dies mit mehreren Argumenten, dass grünes Design in Kraft ist als nachhaltiges Design, das ein größeres System berücksichtigt. Green Design konzentriert sich auf die kurzfristigen Ziele, während es ein würdiges Ziel ist, ist eine größere Wirkung durch nachhaltiges Design möglich. Ein weiterer Faktor zu betrachten ist, dass grünes Design von populären Persönlichkeiten wie Pritzker Architekturpreisträger Frank Gehry stigmatisiert wurde, aber diese Marke hat kein nachhaltiges Design erreicht. Ein großer Teil davon ist, wie umweltverträgliche Gestaltung in der Regel mit wirtschaftlich nachhaltigen Design und sozial nachhaltigen Design kombiniert wird. Letztlich ist grünes Design zwar unbeabsichtigt, oft nur mit Architektur verbunden, während nachhaltiges Design in einem wesentlich größeren Umfang betrachtet wurde. Engineering Design Sustainable Engineering ist der Prozess der Konzeption oder der Betriebssysteme, die Energie und Ressourcen nachhaltig einsetzen, d. h. zu einer Rate, die die natürliche Umwelt nicht beeinträchtigt, oder die Fähigkeit der künftigen Generationen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. Gemeinsame Technik konzentriert sich auf die Wasserversorgung, die Produktion, die Sanitärversorgung, die Reinigung von Verschmutzungen und Abfallgebieten, die Wiederherstellung natürlicher Lebensräume usw. Nachhaltiges Innendesign, das ein gesundes und ästhetisches Umfeld für die Insassen eines Raums herstellt, ist eine der Grundregeln des Innendesigns. Innendesign kann die Studie und die Einbeziehung von Funktionalität, Zugänglichkeit und Ästhetik in umweltfreundliche Materialien einbeziehen. Das integrierte Design der Innenraumumgebung ist unerlässlich und muss Teil des integrierten Entwurfs der gesamten Struktur sein. Ziele für nachhaltiges Innendesign Verbesserung der Gesamtleistung des Gebäudes durch Verringerung negativer Auswirkungen auf die Umwelt ist das Hauptziel. Reduzierung des Konsums nicht erneuerbarer Ressourcen, Minimierung von Abfällen und Schaffung gesunder, produktiver Umgebungen sind die Hauptziele der Nachhaltigkeit. Optimierung des Standortpotenzials, Minimierung des nicht erneuerbaren Energieverbrauchs, Verwendung ökologisch bevorzugter Produkte, Schutz und Konservierung von Wasser, Verbesserung der Umweltqualität in Innenräumen und Optimierung der Betriebs- und Wartungspraktiken sind einige der Grundprinzipien. Ein wesentliches Element eines nachhaltigen Baumusters ist die Innenraum-Umweltqualität, einschließlich Luftqualität, Beleuchtung, thermische Bedingungen und akustische. Innendesign kann bei ordnungsgemäßer Umsetzung die wahre Kraft einer nachhaltigen Architektur nutzen. Integration nachhaltiger Innendesign kann durch verschiedene Techniken integriert werden: Wassereffizienz, Energieeffizienz, Verwendung nicht toxischer, nachhaltiger oder recycelter Materialien, Verwendung von Industrieprozessen und Herstellung von Produkten mit mehr Energieeffizienz, Aufbau längerer und besser funktionierender Produkte, Gestaltung nach den Nachhaltigkeitsstandards und Leitlinien und mehr. Zum Beispiel sollte ein Raum mit großen Fenstern, um größtmögliches Sonnenlicht zu ermöglichen, neutrale farbigen Innenräumen haben, um Licht umzureißen und den Komfort zu erhöhen und gleichzeitig die Anforderungen an Lichtenergie zu senken. Innendesigner müssen Arten von Farben, Klebstoffen und mehr während ihrer Planungs- und Herstellungsphase berücksichtigen, damit sie nicht zu schädlichen Umweltfaktoren beitragen. Entscheidung darüber, ob ein Holzboden für Marmorgestein oder Teppichböden verwendet werden kann, kann den Energieverbrauch durch das Maß der Isolierung reduzieren. Lagerung von Materialien, die 24-Stunden-Gesundheitseinrichtungen wie Linoleum, gedämpfte Baumwollwand bedeckt, recycelte Teppiche, geringe giftige Klebstoffe und mehr erhalten können. Außerdem kann die Einbeziehung der Nachhaltigkeit beginnen, bevor der Bauprozess beginnt. Kauf von Produkten aus nachhaltigen lokalen Unternehmen, Analyse der Lebensdauer eines Produkts, die durch den Kauf von recycelten Materialien zum Recycling beitragen, und mehr sollte berücksichtigt werden. Unterstützung lokaler, nachhaltiger Unternehmen ist der erste Schritt, da dies nicht nur die Nachfrage nach nachhaltigen Produkten erhöht, sondern auch unhaltbare Methoden senkt. Reisen alle, um spezifische Produkte zu finden oder Produkte von überseeischen Meeren zu kaufen, tragen zur CO2-Emissionen in der Atmosphäre bei und ziehen den nachhaltigen Aspekt weiter weg. Wenn die Produkte gefunden werden, ist es wichtig zu prüfen, ob die Auswahl an der Methode für das Design von Nachahmungen (C2C) folgt und sie auch in der Lage sind, zurückgefordert, recycelt und wiederverwendet zu werden. Im Rahmen dieses gesamten Prozesses wird auch die Nachhaltigkeit von energieeffizienten Produkten in vollem Umfang berücksichtigt. Die Schönheit eines Raums muss nicht geopfert werden, um ein nachhaltiges Innendesign zu erreichen. Umwelt und Raum können Materialien und Entscheidungen zur Verringerung der Umweltauswirkungen integrieren und gleichzeitig Haltbarkeit und Funktionalität gewährleisten. Förderung nachhaltiger Innengestaltung Die Aufgabe, nachhaltiges Design in jeden Aspekt des Lebens zu integrieren, wird langsam Realität. Die Commercial Interior Design Association (IIDA) hat das Nachhaltigkeitsforum geschaffen, um die Designgemeinschaft und die Öffentlichkeit über Nachhaltigkeit zu fördern, zu unterstützen und zu unterstützen. Das Institut für nachhaltige Werkstoffe sorgt dafür, dass kleinere Fußabdrucke durch die Zusammenarbeit mit Nachhaltigkeitsführern auf verschiedene Weise bei der Produktion und dem Konsum von Materialien möglich sind. Gebäude Green betrachtet sich als die vertrauenswürdigste Stimme für nachhaltige und gesunde Gestaltung, da sie eine Vielzahl von Ressourcen bieten, um die Nachhaltigkeit zu vertiefen. Verschiedene Rechtsakte wie das Gesetz über die Energiepolitik (EPAct) von 2005 und das Gesetz über die Unabhängigkeit und Sicherheit im Energiebereich (EISA) von 2007 wurden überarbeitet und verabschiedet, um bessere Bemühungen um ein nachhaltiges Design zu erzielen. Bundesbemühungen, wie die Unterzeichnung einer Vereinbarung über das Engagement für nachhaltiges Design und die Exekutive 13693, haben sich ebenfalls bemüht, diese Konzepte zu verwirklichen. Verschiedene Leitfäden und Standardpapiere wurden im Interesse einer nachhaltigen Innenausstattung veröffentlicht, und Unternehmen wie LEED (Leadership in Energy and Environmental Design) leiten und bescheinigen die in Bewegung gesetzten Anstrengungen. Wenn der Gedanke, nachhaltiges Design in ein Innenausstattung zu integrieren, als oberstes Ziel für einen Designer gehalten wird, so kann ein gesunder und umweltfreundlicher Raum erreicht werden. Globale Beispiele für das Hotel „Nachhaltiges Inneres“ in Nordamerika, Vereinigte Staaten von Amerika: Das Nachbarschaftsbüro war das erste Hotel, das die Zertifizierung von LEED Platinum vom US-Umwelt-Rat erhalten soll. Shanghai Natural History Museum in Shanghai, China: Dieses neue Museum umfasst evaporative Kühl- und Wartungstemperaturen durch Design und Struktur. Vancouver Convention Centre West in Vancouver, British Columbia, Kanada: Der Weststandort des Vancouverer Übereinkommenszentrums war das erste Konventszentrum der Welt, um LEED Platinum zu erhalten. Bullitt Center in Seattle, Washington, Vereinigte Staaten von Amerika: "The Greenest Commercial Building in the World" betrachtet, ist es die erste zur Erreichung der Lebens-Herausforderungszertifizierung. Sydney, Australien wurde die erste Stadt im Land, die nach ihrem „Sustainable Sydney 2030“-Ziel eine grüne und grüne Mauer in ihre Architektur einbringt. Nachhaltige Stadtplanung für nachhaltige Stadtplanung ist die Aufgabe, die Umrisse von Städten zu gestalten und zu planen, so dass sie einen geringen CO2-Fußabdruck aufweisen, die Luftqualität verbessern, auf nachhaltigere Energiequellen zurückgreifen und eine gesunde Beziehung zur Umwelt haben. Nachhaltige Stadtplanung umfasst viele Disziplinen, darunter Architektur, Ingenieurwesen, Biologie, Umweltwissenschaften, Werkstoffwissenschaften, Recht, Verkehr, Technologie, wirtschaftliche Entwicklung, Rechnungswesen und Finanzen sowie Regierung. Eine solche Planung entwickelt auch innovative und praktische Ansätze für die Landnutzung und ihre Auswirkungen auf die natürlichen Ressourcen. Neue nachhaltige Lösungen für städtische Planungsprobleme können grüne Gebäude und Wohnhäuser, gemischte Nutzungsentwicklungen, Gehfähigkeit, grüne Wege und offene Räume, alternative Energiequellen wie Solar- und Wind- und Transportmöglichkeiten umfassen. Gute nachhaltige Flächennutzungsplanung hilft, das Wohl der Menschen und ihrer Gemeinschaften zu verbessern, ihre städtischen Gebiete und Stadtviertel in gesündere, effizientere Räume zu gestalten. Gestaltung und Planung von Stadtvierteln sind eine große Herausforderung bei der Schaffung günstiger städtischer Rahmenbedingungen. Die Herausforderung beruht auf den Grundsätzen eines integrierten Ansatzes für unterschiedliche Anforderungen: soziale, architektonische, künstlerische, wirtschaftliche, Hygiene und Hygiene. Soziale Anforderungen zielen auf den Aufbau von Netzen und die Inbetriebnahme von Gebäuden ab, um günstige Bedingungen für ihre bequeme Nutzung zu schaffen. Architektur-artistische Lösungen zielen auf eine einheitliche räumliche Zusammensetzung eines Gebiets mit der Umgebungslandschaft ab. Wirtschaftliche Anforderungen umfassen eine rationelle Nutzung der Gebiete. Gesundheits- und Hygieneanforderungen sind mehr Interesse an der Schaffung nachhaltiger städtischer Gebiete. Nachhaltige Landschafts- und Gartengestaltung Nachhaltige Landschaftsarchitektur ist eine Kategorie von nachhaltigem Design und energieeffizienten Flächen, die mit der Planung und Gestaltung des Raums im Freien zusammenhängen. Pflanzen und Materialien können von lokalen Erzeugern gekauft werden, um Energie im Verkehr zu reduzieren. Designtechniken umfassen die Anpflanzung von Bäumen bis hin zu erschütterten Gebäuden vor der Sonne oder schützen sie vor Wind, verwenden lokale Materialien und die Kompostierung vor Ort nicht nur, um grüne Abfälle zu reduzieren, sondern organische Materie und damit Kohlenstoff im Boden zu erhöhen. Manche Designer und Gartener wie Beth Chatto verwenden auch Trockenanlagen in ariden Gebieten (xeriscaping) und anderswo, so dass Wasser nicht aus lokalen Landschaften und Lebensräumen für Bewässerung genommen wird. Wasser aus Gebäuden kann in Regengärten gesammelt werden, so dass das Grundwasser verladen wird, statt die Regenerierung zu Oberflächenablauf und das Hochwasserrisiko zu erhöhen. Gebiete des Gartens und der Landschaft können auch frei wachsen, um die biologische Vielfalt zu fördern. einheimische Tiere können auch auf viele andere Weise gefördert werden: durch Pflanzen, die Lebensmittel wie Nektar und Pollen für Insekten liefern, oder durch Rationalisierung oder Nestern von Lebensräumen wie Bäumen oder Lebensräume wie Teiche für Amphibien und aquatische Insekten. Schädlingsbekämpfungsmittel, insbesondere persistente Pestizide, müssen vermieden werden, dass wild lebende Tiere getötet werden. Bodenfruchtbarkeit kann nachhaltig durch die Nutzung vieler Pflanzenschichten von Bäumen bis Pflanzen und Kräutern betrieben werden, um organische Materie zu erhöhen, weshalb Erdwürmer und Mycorrhiza; Stickstofffixierungsanlagen anstelle synthetischer Stickstoffdünger und nachhaltig geernteter Meeresalgen, um Mikronutrien zu ersetzen.Nachhaltige Landschaften und Gärten können produktiv sein sowie Zierpflanzen, wachsende Lebensmittel, Feuerholz und Handwerksmaterialien aus schönen Orten. Nachhaltige Landschaftskonzepte und -etiketten umfassen den ökologischen Landbau und den Anbau, die Permakultur, die Agrowaldung, die Waldgärten, die Agroecologie, die ökologische Gartenung, die ökologische Gartenung und die klimafreundliche Gartenung. Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft Nachhaltige Landwirtschaft setzt sich drei Hauptziele ein: Umwelt, Wirtschaftlichkeit, soziale und wirtschaftliche Gerechtigkeit. Verschiedene Philosophien, Politiken und Praktiken haben zu diesen Zielen beigetragen. Menschen in vielen verschiedenen Kapazitäten, von Landwirten bis Verbrauchern, haben diese Vision geteilt und dazu beigetragen. Trotz der Vielfalt der Menschen und Perspektiven werden die folgenden Themen häufig durch Definitionen der nachhaltigen Landwirtschaft abgedeckt. Es gibt überzeugende Diskussionen – unter anderem durch den Agrarsektor und die Behörden –, wenn die bestehenden Schädlingsbekämpfungsprotokolle und -methoden den Bodenschutz angemessen schützen. Zweifel haben zugenommen, wenn dies nachhaltig ist, und wenn die Agrarreformen eine effiziente Landwirtschaft mit weniger Pestiziden ermöglichen würden, wodurch die Schäden an dem Ökosystem verringert würden. Mehr Informationen zum Thema nachhaltige Landwirtschaft: "UC Davis: Sustainable Agriculture Research and Education Program". Innenmaschinen und Möbel Automobile, Haushaltsgeräte und Möbel können für Reparatur und Zerkleinerung (für das Recycling) konzipiert und aus Recyclingmaterialien wie Stahl, Aluminium und Glas sowie aus erneuerbaren Materialien wie Holz und Kunststoffe aus natürlichen Rohstoffen hergestellt werden. sorgfältige Auswahl von Materialien und Herstellungsverfahren können oft Produkte schaffen, die mit Preis und Leistung vergleichbar sind, und nicht nachhaltigen Produkten. Selbst leichte Gestaltungsbemühungen können den nachhaltigen Inhalt von hergestellten Produkten erheblich erhöhen. Verbesserung der Wärme-, Kälte-, Lüftungs- und Wasserheizung im Energiesektor nachhaltige Technologien im Energiesektor basieren auf der Nutzung erneuerbarer Energiequellen wie Solar, Wind, Wasser, Bioenergie, Erdwärme und Wasserstoff. Windenergie ist die weltweit am schnellsten wachsende Energiequelle; sie ist seit Jahrhunderten in Europa und vor kurzem in den Vereinigten Staaten und anderen Nationen in Einsatz. Windenergie wird durch den Einsatz von Windturbinen, die Elektrizität für Versorgungsunternehmen, Hausbesitzer und Ferndörfer erzeugen und übertragen. Solarkraft kann durch Photovoltaik, Konzentration von Solar oder Sonnenwasser genutzt werden und ist auch eine schnell wachsende Energiequelle. Fortschritte in der Technologie und Änderungen an Photovoltaikzellen bieten eine weiter unberührte Methode zur Schaffung und Erzeugung von Solarkraft. Forscher haben einen möglichen Weg gefunden, um den Photogalvanischen Effekt zu nutzen, um Sonnenlicht in elektrische Energie zu verwandeln. Verfügbarkeit, Potenzial und Durchführbarkeit von Primärenergieressourcen müssen frühzeitig im Planungsprozess im Rahmen eines umfassenden Energieplans analysiert werden. Der Plan muss die Energienachfrage und -versorgung rechtfertigen und die tatsächlichen Kosten und Vorteile für die lokalen, regionalen und globalen Umgebungen bewerten. verantwortungsbewusste Energienutzung ist für eine nachhaltige Entwicklung und eine nachhaltige Zukunft von grundlegender Bedeutung. Energiemanagement muss mit einer angemessenen Energieversorgung gerecht werden. Sensibilisierung der Paare für Energie, Energieerhaltung und Energieeffizienz bei der Nutzung von Primärenergieressourcen. Design for Sustainable Manufacturing Sustainable Manufacturing kann definiert werden als die Schaffung eines hergestellten Produkts durch eine gleichzeitige Verbesserung der Auswirkungen auf die Produktion und die Nachhaltigkeit von Produkten. Das Konzept der nachhaltigen Fertigung erfordert eine erneuerte Gestaltung der Produktionssysteme, um die damit verbundene Nachhaltigkeit im Lebenszyklus und in der Fabrik zu gewährleisten. Konzipierung nachhaltiger Produktionssysteme bedeutet einerseits die Analyse und Optimierung von intra- zufriedenstellenden Aspekten, die mit Produktionsanlagen zusammenhängen. Solche Aspekte können die Ressourcenverbrauchszurückhaltung, die Prozesseffizienz, die ergonomischen für die Fabrikarbeiter, die Beseitigung gefährlicher Stoffe, die Minimierung von Fabrikemissionen und Abfall sowie interne Emissionen, die integrierte Verwaltung der Informationen in den Produktionsanlagen und die technische Aktualisierung von Maschinen und Anlagen berücksichtigen. Andere interFaktorielle Aspekte betreffen das nachhaltige Design von Produkten, die Dematerialisierung der Produktkette, die Verwaltung der Hintergrund- und Spitzenversorgungsketten, die Unterstützung des Kreislaufwirtschafts Paradigma und die Kennzeichnung für Nachhaltigkeit. Gründe, warum Unternehmen sich für eine nachhaltige Herstellung entweder ihrer Produkte oder für eine nachhaltige Fertigung entscheiden können, sind: Steigerung der operativen Effizienz durch Senkung der Kosten und der Ablagerung, um neue Kunden zu erreichen und den Wettbewerbsvorteil zu verbessern und Marken- und Ruf zu stärken und das Vertrauen der Öffentlichkeit zu stärken, die langfristige Rentabilität der Unternehmen und die erfolgreiche Reaktion auf regulatorische Zwänge und Chancen Business Case for Sustainable Manufacturing Water sector Sustainable Water sector Sustainable Water Technologies ist ein wichtiger Industriesegment mit mehreren Unternehmen geworden, die wichtige und skalierbare Lösungen für die nachhaltige Versorgung von Wasser bieten. Neben der Nutzung bestimmter Technologien besteht auch nachhaltiges Design im Wassermanagement vor allem in der korrekten Umsetzung von Konzepten. Eines dieser Hauptkonzepte ist die Tatsache, dass in den Industrieländern normalerweise 100 % des Wassers für den Verbrauch bestimmt sind, was nicht unbedingt für Trinkwasserzwecke ist, die Trinkwasserqualität. Dieses Konzept der unterschiedlichen Wasserqualität für verschiedene Zwecke wurde als tauglich bezeichnet. Diese rationellere Wassernutzung erreicht mehrere Volkswirtschaften, die nicht nur mit Wasser selbst, sondern auch mit dem Energieverbrauch zusammenhängen, um Trinkwasserqualität zu erreichen, kann aus mehreren Gründen extrem energieintensiv sein. Nachhaltige Technologien Nachhaltige Technologien verwenden weniger Energie, weniger begrenzte Ressourcen, dezimieren natürliche Ressourcen nicht direkt oder indirekt die Umwelt und können am Ende ihres Nutzlebens wiederverwendet oder recycelt werden. Sie können auch Technologien sein, die zur Ermittlung von Wachstumspotenzialen beitragen, indem sie Feedback in Bezug auf Daten oder Warnmeldungen geben, die analysiert werden können, um die Umweltbelastung zu verbessern. Es gibt erhebliche Überschneidungen mit einer geeigneten Technologie, die die Eignung der Technologie im Kontext unterstreicht, insbesondere die Bedürfnisse der Menschen in Entwicklungsländern. Die am besten geeignete Technologie kann nicht die nachhaltigste sein; und eine nachhaltige Technologie kann hohe Kosten- oder Wartungsanforderungen haben, die sie als "geeignete Technologie" ungeeignet machen, da dieser Begriff häufig verwendet wird. „Technologie ist in unserer Gesellschaft tief verwurzelt; ohne sie würde die Gesellschaft sofort zusammenbrechen. Technologieänderungen können darüber hinaus als einfacher wahrgenommen werden als Lebensstiländerungen, die erforderlich sind, um die Probleme zu lösen, denen wir gegenüberstehen.“ Das Konzept der nachhaltigen Technologie hängt stark vom Fluss neuer Informationen ab. Nachhaltige Technologien wie intelligente Zählersysteme und intelligente Sensoren verringern den Energieverbrauch und helfen Wasser zu erhalten. Diese Systeme sind solche, die grundlegendere Veränderungen haben, anstatt einfach auf einfache nachhaltige Muster umzuwandeln. In diesem Entwurf sind kontinuierliche Aktualisierungen und Entwicklungen erforderlich, um eine echte ökologische Nachhaltigkeit zu gewährleisten, da das Konzept der Nachhaltigkeit immer geändert wird – in Bezug auf unsere Beziehungen zur Umwelt. Ein großer Teil der Entwicklung einer nachhaltigen Technologie setzt voraus, dass die Nutzer für ihren Komfort und Betrieb kontrollieren. So helfen z.B. die Zerkleinerung der Kontrollen den Menschen bei der Anpassung der Lichtwerte an ihren Komfort. Maßgebliche Beleuchtungs- und Beleuchtungskontrollen lassen die Menschen ihre Beleuchtungsbedürfnisse ohne Sorgen um andere zunichte machen – so verringern sie die Beleuchtungslasten. Design und Entwicklung Der Vorläuferschritt zur umweltverträglichen Entwicklung muss ein nachhaltiges Design sein. Definition, Entwurf ist als Zweck, Planung oder Absicht definiert, die existiert oder ist der Meinung, dass sie hinter einer Maßnahme, der Tatsache oder dem materiellen Gegenstand existieren. Entwicklung nutzt das Design und führt es durch, unterstützt Gebiete, Städte oder Orte, um voranzukommen. Nachhaltige Entwicklung ist, dass die Entwicklung den Werten der Nachhaltigkeit entspricht und der Gesellschaft ohne Gefährdung des Ökosystems und seiner Dienste zur Verfügung steht. „Mit Entwicklung ist Design unbrauchbar. Ohne Design ist die Entwicklung unbrauchbar.“ – Florian Popescu, Wie lässt sich die Kluft zwischen Design und Entwicklung schließen. Siehe auch: