Ein Virus ist ein submikroskopischer Infektionserreger, der nur innerhalb der lebenden Zellen eines Organismus repliziert. Viren, die alle Lebensformen infiziert haben, von Tieren und Pflanzen bis zu Mikroorganismen, einschließlich Bakterien und Archäologie. Da der Artikel von Fritz Ivanovsky über einen nicht-bakteriellen Krankheitserreger zur Infektion von Tabakpflanzen und die Entdeckung des Tabak-Rauchvirus von Martinus Beijerinck 1898 beschreibt, wurden über 9.000 Virusarten im Detail der Millionen von Virenarten in der Umwelt beschrieben. Viren werden in fast allen Ökosystemen auf der Erde gefunden und sind die zahlreichste Art biologischer Einheit. Die Untersuchung von Viren ist bekannt als Virologie, eine Subspezialität der Mikrobiologie. In infizierten Fällen ist eine Hostzelle gezwungen, Tausende von Exemplaren des ursprünglichen Virus schnell zu produzieren. Liegt nicht innerhalb einer infizierten Zelle oder im Prozess der Infektion einer Zelle vor, gibt es Viren in Form von unabhängigen Partikeln oder Virionen, bestehend aus (i) genetischen Material, d. h. langen DNA- oder RNA-Molekülen, die die Struktur der Proteine, durch die das Virus handelt; (ii) ein Proteinmantel, die Deckelung, die das genetische Material umgeben und schützt, und in einigen Fällen (iii) eine außerhalb der Lipide. Die Formen dieser Viruspartikel reichen von einfachen Helical und icosaisch bis zu komplexeren Strukturen. Die meisten Virusarten sind zu klein, um mit einem optischen Mikroskop zu sehen, da sie die Größe der meisten Bakterien sind. Viren in der Evolutionsgeschichte des Lebens sind unklar: Manche können sich von Plasmids – DNA-Komponenten entwickeln, die sich zwischen Zellen bewegen können – andere können sich aus Bakterien entwickeln. Viren sind ein wichtiges Mittel für die horizontale Genüberweisung, die die genetische Vielfalt in einer Weise erhöht, die der sexuellen Reproduktion entspricht. Viren werden von manchen Biologen als Lebensform betrachtet, weil sie genetisches Material tragen und durch natürliche Auswahl weiterentwickeln, obwohl sie die wesentlichen Merkmale, wie z.B. die Zellstruktur, fehlen, die allgemein als notwendig erachtet werden. Da sie einige, aber nicht alle diese Eigenschaften besitzen, wurden Viren als "organismen am Rande des Lebens" und als Selbstständige bezeichnet. Viren verbreiten sich auf viele Weise. Ein Übertragungsweg ist durch krankheitsgeschädigte Organismen, die als Vektor bekannt sind: So werden Viren oft von Pflanzen in Pflanzen übertragen, die in Pflanzenschutzmitteln, wie Aphids, und Viren in Tieren, die durch Blutsucking Insekten durchgeführt werden können. Grippeviren verbreiten sich in der Luft durch Husten und Sneezing. Norovirus und Rotavirus, gemeinsame Ursachen der viralen Gastroenteritis, werden von der faecal-oral-Route übertragen, die von Hand-to-MKS-Kontakt oder in Lebensmitteln oder Wasser geleitet wird. Die Infektionsdosis von Norovirus, die zur Herstellung von Infektionen beim Menschen erforderlich ist, beträgt weniger als 100 Partikel. HIV ist eines von mehreren Viren, die über sexuelle Kontakte und durch Exposition gegenüber infiziertem Blut übertragen werden. Die Vielfalt der Hostzellen, die ein Virus infiziert haben, wird als „Aufnahmebereich“ bezeichnet. Dies kann eng sein, d. h. ein Virus ist in der Lage, nur wenige Arten zu infiziert oder breit, was es in der Lage ist, viele zu verletzen. Virale Infektionen bei Tieren führen zu einer Immunreaktion, die in der Regel das Infektionsvirus beseitigt. Immunreaktionen können auch von Impfstoffen hergestellt werden, die eine künstlich erworbene Immunität der spezifischen viralen Infektion ermöglichen. Manche Viren, einschließlich derjenigen, die AIDS, HPV-Infektionen und virale Hepatitis verursachen, retten diese Immunreaktionen und führen zu chronischen Infektionen. Mehrere Kategorien von antiviralen Arzneimitteln wurden entwickelt. Etymologie Das Wort ist aus dem lateinischen Neuter vīrus, der sich auf Gift und andere schädliche Flüssigkeiten bezieht, von derselben Indo-europäischen Basis wie Sanskrit viaa, Avestan vīša und der alten Griechischen Greek (allgemeine Vergiftung), die zunächst in englischer Sprache in 1398 in der Übersetzung von Bartholomeus Anglicus De Propbus Rerum getestet wurde. Virulent, von Latin virulentus (poisonous) bis c. 1400. In 1728, lange vor der Entdeckung von Viren durch Eva Ivanovsky, wurde erstmals eine Bedeutung von 'agenda, die Infektionskrankheiten verursacht' verzeichnet. Der englische Plural ist Viren (manchmal auch vira), während das lateinische Wort ein Massenzusatz ist, der keine klassische erschütterten Plural aufweist (vīra wird in Neo-Latei verwendet). Adjektivdaten bis 1948. Der Begriff Virologie (plural virions), der aus dem Jahr 1959 stammt, wird auch verwendet, um ein einziges virales Partikel zu nennen, das aus der Zelle freigesetzt wird und in der Lage ist, andere Zellen derselben Art zu verletzen. Louis Pasteur war nicht in der Lage, einen ursächlichen Beauftragten für Tollwut zu finden und spekuliert über einen Krankheitserreger zu klein, um von Mikroskopen entdeckt zu werden. 1884, der französische Mikromikroologen Charles Chamberland hat den Chamberlandfilter (oder Pasteur-Chamberlandfilter) mit Poren entwickelt, die alle Bakterien aus einer durch sie verfolgten Lösung entfernen. 18 Jahre lang nutzte der russische Biologe Fritz Ivanovsky diesen Filter, um zu untersuchen, was jetzt als Tabak-Kranken-Virus bekannt ist: Zerkleinertes Blatt aus infizierten Tabakpflanzen blieb infektiös, auch nach der Filtration, um Bakterien zu entfernen. Ivanovsky schlug vor, die Infektion durch ein von Bakterien produziertes Toxin verursacht zu werden, aber er hat die Idee nicht verfolgt. Zum Zeitpunkt wurde davon ausgegangen, dass alle Infektionserreger durch Filter erhalten und auf einem Nährstoffmedium angebaut werden könnten – das war Teil der Keimtheorie der Krankheit. 1898 wiederholte der niederländische Mikromikroologe Martinus Beijerinck die Versuche und wurde davon überzeugt, dass die gefilterte Lösung eine neue Form von Infektionserreger enthielt. Er stellte fest, dass der Wirkstoff nur in Zellen multipliziert hat, die dividiert wurden, aber da seine Experimente nicht zeigen, dass es aus Partikeln hergestellt wurde, rief er dazu auf, ein ansteckendes Leben (lösliches Lebensgrundlagen) und das Wortvirus wieder einzuführen. Beijerinck hielt fest, dass Viren in der Natur liquid waren, eine Theorie, die später von Wendell Stanley verfallen wurde, die sie als Partikel erwiesen haben. Friedrich Loeffler und Paul Frosch haben im gleichen Jahr das erste Tiervirus, das Aphthovirus (der Wirkstoff der Maul- und Klauenseuche) über einen ähnlichen Filter weitergegeben. Anfang des 20. Jahrhunderts entdeckte der englische Abakteriologen Frederick Twort eine Gruppe von Viren, die Bakterien infizierten, jetzt als bakteriophages (oder häufige Phages) bezeichneten, und die französisch-kanadische Mikrobiologie Félix d'Herelle bezeichnete Viren, die, wenn sie zu Bakterien auf einer Zigarette hinzugefügt werden, Gebiete toter Bakterien erzeugen würden. Er verwässerte eine Aussetzung dieser Viren und stellte fest, dass die höchsten Verdünnungen (niedrigste Viruskonzentrationen) statt alle Bakterien, die sich in bestimmten Gebieten von toten Organismen befinden, zu töten. Zählen Sie diese Gebiete und multiplizieren ihn durch den Verdünnungsfaktor, um die Zahl der Viren in der ursprünglichen Aussetzung zu berechnen. Phages wurde als mögliche Behandlung von Krankheiten wie Typhoid und Cholera gedient, aber ihr Versprechen wurde mit der Entwicklung von Penicillin vergessen. Die Entwicklung der bakteriellen Resistenz gegenüber Antibiotika hat das Interesse an der therapeutischen Verwendung von Bakteriophages erhöht. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurden Viren in Bezug auf ihre Infektion, ihre Fähigkeit, Filter zu übertragen, und ihre Anforderung für Live-Aufnahmen definiert. Viren wurden nur in Pflanzen und Tieren angebaut. Ross Granville Harrison hat eine Methode für das wachsende Gewebe in Lymphen entwickelt, und im Jahr 1929 verwendete E. Steinhardt, C. Israel und R.A Lambert diese Methode, um das Virus der vaccinia in Zersplitterung von guinea-Schokorengewebe zu vergrößern. 1983, H. B. Maitland und M. C. Maitland haben das vaccinia-Virus in Suspensionen von Minced hens' Nieren erhöht. Ihre Methode wurde nicht weit verbreitet, bis die 1950er Jahre, als Poliovirus auf einem großen Maßstab für die Impfstoffherstellung angebaut wurde. Ein weiterer Durchbruch kam im Jahr 1931, als der amerikanische Pathologe Ernest William Goodpasture und Alice Miles Woodruff die Grippe und mehrere andere Viren in gedünnen Hühnereiern stiegen. Im Jahr 1949 haben John Franklin Enders, Thomas Weller, und Frederick Robbins Poliovirus in Kulturierten Zellen von entortierten menschlichen embryonalen Geweben, das erste Virus, das ohne Verwendung von festen tierischen Geweben oder Eiern angebaut werden soll, zugenommen. Hilary Koprowski und dann Jonas Salk konnten diese Arbeit einen wirksamen Polio-Impfstoff liefern. Die ersten Bilder von Viren wurden im Jahr 1931 von den deutschen Ingenieuren Ernst Ruska und Max Knoll auf der Erfindung von Elektronenmikroskopen gesammelt. 1935 untersuchten American Biochemist und Virologe Wendell Meredith Stanley das Tabak-Krankenvirus und fanden es überwiegend aus Proteinen. Kurz später wurde dieses Virus in Eiweiß- und RNA-Teile getrennt. Das Mosaik des Tabaks war das erste, das kristallisiert wurde, und seine Struktur könnte daher im Detail abgerissen werden. Im Jahr 1941 wurden die ersten X-ray-Spraktion-Bilder des kristalllisierten Virus von Bernal und Fanheli gewonnen. Rosalind Franklin entdeckte auf der Grundlage ihrer Röntgenkristalline Bilder die vollständige Struktur des Virus im Jahr 1955. Heinz Fraenkel-Conrat und Robley Williams haben im gleichen Jahr gezeigt, dass gereinigtes Tabak-Virus RNA und seine Proteinbeschichtung durch sich selbst zu funktionalen Viren zusammenführen können, was darauf hindeutet, dass dieser einfache Mechanismus wahrscheinlich die Mittel war, mit denen Viren innerhalb ihrer Aufnahmezellen geschaffen wurden. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts war das goldene Zeitalter der Virus Entdeckung, und die meisten der dokumentierten Tier-, Pflanzen- und Bakterienviren wurden in diesen Jahren entdeckt. 1957 wurde das equine arterivirus und die Ursache von Bovine Virus Diarrhoe (ein Schädlingsvirus) entdeckt. 1963 wurde das Hepatitis B-Virus von Baruch Blumberg entdeckt, und 1965 hat Howard Temin das erste Retrovirus beschrieben. Reverse-Transkriptase, das Enzym, das Retroviren verwendet, um DNA-Versionen ihrer RNA zu erstellen, wurde erstmals 1970 von Temin und David Washington unabhängig beschrieben. Luc Montagniers Team im Pasteur-Institut in Frankreich brach 1983 zuerst das Retrovirus ab, das jetzt als HIV bezeichnet wurde. Im Jahr 1989 entdeckte Michael Houghtons Team in Chiron Corporation Hepatitis C. Origins-Viruse, wo immer das Leben und die Wahrscheinlichkeit bestanden haben, da die Lebenszellen zuerst weiterentwickelt wurden. Die Herkunft von Viren ist unklar, weil sie keine fossilen Stoffe bilden, so dass molekulare Techniken verwendet werden, um zu untersuchen, wie sie entstanden sind. Neben dem viralen genetischen Material, das gelegentlich in die Keimlinie der Aufnahmeorganismen integriert wird, können sie vertikal an die Nachkommen des Gastgebers für viele Generationen weitergegeben werden. Dies bietet eine wertvolle Informationsquelle für bakterielle Bakterien, um alte Viren zurückzuverfolgen, die vor bis zu Millionen von Jahren bestanden haben. Es gibt drei wesentliche Hypothesen, die die Herkunft von Viren erklären sollen: Regressive Hypothesis Viren können einmal kleine Zellen gewesen sein, die größere Zellen mischen. Im Laufe der Zeit wurden Gene, die von ihrem Parasitismus nicht verlangt wurden, verloren. Die Bakterien rickettsia und Chlamydia sind lebende Zellen, die wie Viren nur innerhalb der Hostzellen  reproduzieren können. Sie unterstützen diese Hypothese, da ihre Abhängigkeit vom Parasitismus wahrscheinlich den Verlust von Genen verursacht hat, die es ihnen ermöglichen, außerhalb einer Zelle zu überleben. Dies wird auch als „Degeneracy hypothesis,“ oder „Reduktionshypothese“ bezeichnet. Zellische Herkunftshypothese Manche Viren haben sich möglicherweise von DNA oder RNA entwickelt, die von den Gene eines größeren Organismus entweichen. Die entgangene DNA könnte aus Plasmids (Teile von freigesetzten DNA, die zwischen Zellen bewegen können) oder transposons (Moleküle von DNA, die sich in unterschiedlichen Positionen innerhalb der Gene der Zelle niederschlagen und bewegen). Nach der Bezeichnung „jumping genes“ sind Transposons Beispiele mobiler genetischer Elemente und könnten die Herkunft einiger Viren sein. Barbara McClintock wurde 1950 in Mais entdeckt. In manchen Fällen wird die „vagrancy hypothesis,“ oder die „escape hypothesis“ genannt. Kodifizierung Dies wird auch als „virus-erste Hypothesis“ bezeichnet und schlägt vor, Viren aus komplexen Molekülen von Proteinen und Nukleinsäure gleichzeitig zu entwickeln, dass die Zellen zunächst auf der Erde erschienen sind und für Milliarden von Jahren von einem zellulären Leben abhängig wären. Viroids sind Moleküle von RNA, die nicht als Viren eingestuft werden, weil sie keine Proteinschicht haben. Sie verfügen über Merkmale, die für mehrere Viren gelten und häufig als subvirale Wirkstoffe bezeichnet werden. Viroids sind wichtige Erreger von Pflanzen. Sie verwenden nicht Code für Proteine, sondern interagieren mit der Hostzelle und verwenden die Hostmaschinen für ihre Replizierung. Das Hepatitis-Delta-Virus des Menschen verfügt über ein RNA-Genom, ähnlich wie Vilaroide, verfügt aber über ein Protein, das aus dem Hepatitis-B-Virus gewonnen wird und nicht ein eigenes Produkt produzieren kann. Es ist daher ein defektes Virus. Hepatitis delta Virusgenom kann zwar unabhängig einmal innerhalb einer Hostzelle replizieren, verlangt aber, dass das Hepatitis-B-Virus dazu beiträgt, ein Protein zu liefern, damit es an neue Zellen übertragen werden kann. In ähnlicher Weise hängt das sputnik virophage von Mimivirus ab, das die Protozoan Acanthamoeba Kastellanii infiziert. Diese Viren, die von der Anwesenheit anderer Virusarten in der Hostzelle abhängig sind, werden als Satelliten bezeichnet und können evolutionäre Zwischenprodukte von viroiden und Viren darstellen. In der Vergangenheit gab es Probleme mit all diesen Hypothesen: Die regressive Hypothesis hat nicht erklärt, warum selbst die kleinsten zellulären Parasiten in keiner Weise Viren ähneln. Die Fluchthypothese hat die komplexen Obergrenzen und andere Strukturen auf Virenpartikeln nicht erläutert. Die Virus-erste Hypothese verstößt gegen die Definition von Viren, wenn sie Aufnahmezellen benötigen. Viren werden nun als alte und als Ursprungseigen anerkannt, die die Unterschiede im Leben in den drei Bereichen vorhersagen. Diese Entdeckung hat moderne Virologen veranlasst, diese drei klassischen Hypothesen zu überdenken und zu bewerten. Nachweise für eine ancestrale Welt von RNA- Zellen und Computeranalyse von viralen und aufnehmenden DNA-Sequenzen geben ein besseres Verständnis der Entwicklungsbeziehungen zwischen verschiedenen Viren und können dazu beitragen, die Vorfahren moderner Viren zu identifizieren. Bisher haben solche Analysen nicht nachgewiesen, welche dieser Hypothesen korrekt sind. Es scheint unwahrscheinlich, dass alle derzeit bekannten Viren ein gemeinsames Aussterben haben, und Viren haben in der Vergangenheit viele Male durch ein oder mehrere Mechanismen entstanden. Mikrobiologie Life Eigenschaften wissenschaftliche Gutachten unterscheiden sich davon, ob Viren eine Form des Lebens oder ökologischer Strukturen sind, die mit Lebewesen interagieren. Sie wurden als "organismen am Rande des Lebens" bezeichnet, da sie Organismen ähneln, in denen sie Gene besitzen, sich durch natürliche Auswahl weiterentwickeln und durch die Einführung mehrerer Exemplare von sich selbst durch eine Selbstmontage vervielfältigen. Obwohl sie Gene haben, verfügen sie nicht über eine zelluläre Struktur, die häufig als Basiseinheit des Lebens angesehen wird. Viren haben keinen eigenen Stoffwechsel und erfordern eine Hostzelle, um neue Produkte zu machen. Sie können daher nicht natürlich außerhalb einer Hostzelle – auch wenn einige Bakterien wie Kreettsia und Chryslamydia trotz derselben Beschränkung als lebende Organismen gelten. Genehmigte Formen der Lebensanwendung Zellteilung, um zu reproduzieren, während Viren sich spontan innerhalb von Zellen zusammenfinden. Sie unterscheiden sich vom autonomen Wachstum von Kristallen, da sie genetische Mutationen ernten, während sie einer natürlichen Auswahl unterliegen. Virus-Selbstbau innerhalb der Hostzellen hat Auswirkungen auf die Erforschung des Ursprungs des Lebens, da sie der Hypothese, dass das Leben als selbstverwertende organische Moleküle beginnen könnte, noch mehr Gewicht verleihen wird. Strukturviren zeigen eine große Vielfalt an Formen und Größen, sogenannte Morphologien. Insgesamt sind Viren viel kleiner als Bakterien. Viele Viren, die untersucht wurden, sind spärlich und haben einen Durchmesser zwischen 20 und 300 Nanometern. Manche Filoviren, die Filamente haben eine Gesamtlänge von bis zu 1400 nm; ihre Durchmesser sind nur etwa 80 nm. Die meisten Viren können nicht mit einem optischen Mikroskop gesehen werden, so dass die Aufnahme und Übertragung von Elektronenmikroskopen genutzt werden, um sie sichtbar zu machen. Um den Kontrast zwischen Viren und dem Hintergrund zu erhöhen, werden Elektrodense-Pflanzen verwendet. Es handelt sich um Lösungen für Salze von Schwermetallen, wie Wolfram, die die Elektronen aus Regionen, die mit dem Farbstoff bedeckt sind. Wenn die virsionen mit Farbstoffen (positive Färbung) beschichtet werden, ist ein Feinschnitt erforderlich. Negative Flecken überwindet dieses Problem, indem sie den Hintergrund nur verschleiern. Ein vollständiger Virusteil, der als virion bekannt ist, besteht aus Nuklensäure, die von einem Schutzmantel von Proteinen umgeben ist, die als Deckel bezeichnet werden. Diese werden aus Protein-Untereinheiten gebildet, die als Deckelung bezeichnet werden. Viren können eine Lip-Tranche aus der Aufnahmezellmembran haben. Die Deckelung wird aus Proteinen hergestellt, die vom viralen Genom kodiert werden und dessen Form dient als Grundlage für morphologische Unterscheidung. Virly-kodierte Proteine-Untereinheiten werden selbstbewertet, um eine Deckelung zu bilden, die im Allgemeinen die Anwesenheit des Virusgenoms erfordert. Komplexe Virencode für Proteine, die beim Bau ihrer Obergrenze helfen. Proteine, die mit Nukleinsäure assoziiert sind, sind bekannt als Nukleoproteine, und der Verband von viralen Nuklensäuren wird als Nukleocapsid bezeichnet. Die Obergrenze und die gesamte Virusstruktur können mechanisch (physikalisch) durch Atomkraftmikroskopie untersucht werden. Insgesamt gibt es fünf Arten von morphologischen Viren: Helical Diese Viren bestehen aus einer einzigen Art von Gefangenschaft, die über eine zentrale Achse gestapelt wird, um eine helische Struktur zu bilden, die eine Zentralhöhle oder eine Tube haben kann. Diese Vereinbarung führt zu viralen Effekten, die kurz- und hochflexibel sein können, oder langen und sehr flexiblen Filamenten. In einigen Fällen ist das genetische Material (in der Regel einheitliche RNA, aber einzelne DNA in bestimmten Fällen) durch Interaktionen zwischen der besteuerten Nuklensäure und positiven Abgaben auf das Protein gebunden. Insgesamt ist die Länge einer helischen Obergrenze mit der Länge der in ihm enthaltenen Nuklesäure verbunden, und der Durchmesser hängt von der Größe und der Anordnung von Ziegen ab. Das gut studierende Tabakrohstoff-Virus und das Inovirus sind Beispiele für helische Viren. Icosa Die meisten Tierviren sind icosastorisch oder in der Nähe der Peripherie mit chiral icosastorische Symmetrie. Eine regelmäßige icosahedron ist die beste Möglichkeit, eine geschlossene Schale aus identischen Untereinheiten zu bilden. Mindestzahl der für jeden dreieckigen Gesicht erforderlichen Deckel beträgt 3, was 60 für die icosahedron gibt. Viele Viren, wie Rotavirus, haben mehr als 60 Capsomere und scheinen spherical, aber sie behalten diese Symmetrie. Um dies zu erreichen, sind die Obergrenzen auf den Apicen von fünf weiteren Gefangenschaften umgeben und werden als Penton bezeichnet. Kathoden auf dem Dreieck sind von sechs weiteren umgeben und werden als Hexons bezeichnet. Hexons sind im Wesentlichen flach und pentons, die die 12 Wirbeltiere bilden, sind gestrichen. Gleiches Protein kann als Untereinheit sowohl der Pentamer als auch der Hexamers wirken oder aus verschiedenen Proteinen bestehen. Prolate Es handelt sich um ein icosahedron, das entlang der fünffachen Achse verlängert wurde und eine gemeinsame Vereinbarung der Leiter von Bakteriophages ist. Diese Struktur besteht aus einem Zylinder mit einer Deckelung am Ende. Entwicklung Manche Arten von Viren entwickeln sich in einer geänderten Form einer der Zellmembranen, entweder der äußeren Membran um eine infizierte Aufnahmezelle oder interne Membranen wie eine nukleare Membran oder endoplasmic reticulum, wodurch eine äußere Fettschicht, die als viraler Mittel bekannt ist, gewonnen wird. Diese Membran wird mit Eiweiß kodiert, das vom viralen Genom und Hostgenom codiert ist; die Lipmembran selbst und alle Kohlenhydrate stammen ausschließlich aus dem Gastgeber. HIV (das Aids verursacht), und das akute Atem-Syndrom coronavirus 2 (das COVID-19 verursacht) verwenden diese Strategie. Die meisten veranschlagten Viren hängen von der Summe für ihre Infektion ab. Komplex Diese Viren verfügen über eine Deckelung, die weder rein helisch noch rein icosaisch ist, und die möglicherweise zusätzliche Strukturen wie Eiweiße Berge oder eine komplexe äußere Wand besitzen. Manche Bakteriophages, wie Enterobacteria Phage T4, verfügen über eine komplexe Struktur, die aus einem icosaisch-Aktor besteht, der an einen helischen Schwanz gebunden ist, der eine hexagonale Basisplatte mit erstickenden Protein-Extraktfasern haben kann. Diese Bergestruktur ist wie eine molekulare Spritze, die dem bakteriellen Gastgeber beiwohnt und dann das virale Genom in die Zelle injiziert. Poxviren sind große, komplexe Viren, die eine ungewöhnliche Morphologie aufweisen.Das virale Genom ist mit Proteinen in einer zentralen, als Nukleoid bekannten Struktur verbunden. Nucleoid ist von einer Membran und zwei einseitigen Gremien unbekannter Funktion umgeben. Das Virus verfügt über einen Außenrahmen mit einer dicken Proteinschicht über seine Oberfläche. Die gesamte Umwelt ist leicht peomorphisch, von ovoid bis steinförmig. Riesenviren Mimivirus ist eines der größten charakteristischen Viren mit einem Deckel von 400 nm.Protein Filamenten, die 100 nm-Projekt von der Oberfläche messen. Die Obergrenze scheint Hexagonal unter einem Elektronenmikroskop, weshalb die Obergrenze wahrscheinlich icosaisch ist. 2011 entdeckten Forscher das größte damals bekannte Virus in Wasserproben, die aus dem Meeresboden vor der Küste von Las Cruces, Chile gesammelt wurden. vorläufig benannte Megavirus chilensis ist mit einem grundlegenden optischen Mikroskop zu sehen. 2013 wurde in Chile und Australien die Arten des Büchsenvirus entdeckt und hat Genome etwa doppelt so groß wie Megavirus und Mimivirus. Alle Riesenviren haben dsDNA Genome und werden in mehrere Familien eingestuft: Mimiviridae, Pithoviridae, Büchsen, Phycodnaviridae und die Mollivirus-Art. Manche Viren, die infektiöse Archaea haben komplexe Strukturen, die nicht mit irgendeiner anderen Form des Virus in Zusammenhang stehen, mit einer Vielzahl von ungewöhnlichen Formen, die von den Strukturen bis zu Viren reichen, die geflohene Nagetiere, Tränen oder sogar Flaschen ähneln. Andere Archaealviren ähneln den geernteten bakteriophages und können mehrere Bergestrukturen haben. Genom Eine enorme Vielfalt von Genomenstrukturen ist unter viralen Arten zu sehen; sie enthalten mehr strukturelle Genomische Vielfalt als Pflanzen, Tiere, Archäologie oder Bakterien. Millionen von verschiedenen Arten von Viren gibt es, obwohl weniger als 7.000 Arten im Detail beschrieben wurden. Seit Januar 2021 verfügt die NCBI-Virusgendatenbank über mehr als 193.000 komplette Genomsequenzen, aber es gibt Zweifel, dass viele mehr entdeckt werden müssen. Ein Virus hat entweder eine DNA oder ein RNA-Gen und wird als DNA-Virus oder ein RNA-Virus bezeichnet. Die große Mehrheit der Viren hat RNA-Genome. Pflanzenviren verfügen in der Regel über einstufiges RNA-Genomen und bakteriophages sind eher doppelt gestrandete DNA-Genome. Viral Genome sind zirkulär, wie in den Polyomaviren oder linear, wie in den Adenoviren. Die Art der Nukleinsäure ist für die Form des Genoms irrelevant. Unter RNA-viren und bestimmten DNA-Viren ist das Genom häufig in getrennte Teile unterteilt, in denen es geografisch genannt wird. Für RNA-viren werden in jedem Segment häufig Codes für nur ein Protein festgelegt und in der Regel in einer Deckelung gefunden. Alle Segmente sind nicht verpflichtet, in der gleichen Virologie für das Virus infektiös zu sein, wie es durch das broome-Risiko und mehrere andere Pflanzenviren nachgewiesen wurde. Ein virales Genom, unabhängig von Nuklesäuretyp, ist fast immer entweder einzeln (s) oder doppelt gestrandet (ds). Einheitliche Genome bestehen aus einer störungsfreien Nuklesäure, ähnlich einer halben Hälfte einer geteilten Mitte. Doppelgestrandete Genome bestehen aus zwei einander ergänzenden Nuklensäuren, ähnlich wie einer. Virenpartikel einiger Virenfamilien, wie die Hepadnaviridae, enthalten ein Genom, das teilweise doppelt gestrandet und teilweise isoliert ist. Für die meisten Viren mit RNA-Genomen und einige mit Single-stranded DNA (sDNA)-Genomen werden die einzigen Aktionsbereiche entweder positiv (wie die plus-strand) oder negatives (sogenannte Abstriche) sein, je nachdem, ob sie dem viralen Bot-RNA (mRNA) ergänzen. Positivesense viral RNA ist im gleichen Sinne wie virale mRNA und kann daher mindestens ein Teil davon sofort von der Hostzelle übersetzt werden. negative virale RNA ergänzt die mRNA und muss daher durch eine RNA-unabhängige RNA-Polymerase vor der Übersetzung in eine positive RNA umgewandelt werden. DNA-Nomenklatur für Viren mit genomischer sDNA ähnelt der RNA-Nomenklatur, in der die virale sDNA in Sequenz mit dem viralen mRNA identisch ist und somit ein Programmierbereich ist, während negative virale sDNA die virale mRNA ergänzt und somit ein Muster-Steil ist. Mehrere Arten von SsDNA und sRNA-viren haben Genome, die in dieser Transkription am weitesten verbreitet sind, können beide Stränge in einem Doppel-Skaled-Exzellenz-Zwischen auslösen. Beispiele sind Geminiviren, die sDNA Pflanzenviren und Arenaviren sind, die sRNA-Viren von Tieren sind. Genomgröße ist sehr unterschiedlich. kleinste – die sDNA Circovirus, Familien Circoviridae –code für nur zwei Proteine und eine Genomgröße von nur zwei Kilobasen; die größte – Pandoraviren – verfügen über Genomgrößen von rund zwei Megabasen, die Code für etwa 2500 Proteine enthalten. Virengene haben selten intronen und werden oft im Genom angeordnet, so dass sie sich überlappen. RNA-viren haben im Allgemeinen geringere Genomgrößen als DNA-viren, weil sie bei der Nachbildung höhere Fehler aufweisen und eine Obergrenze aufweisen. Über dies hinaus machen Fehler bei der Nachbildung das Virus unfrei oder unwettbewerbsfähig. RNA-viren haben oft geografisch geographiert – das Genom wird in kleinere Moleküle aufgeteilt – die Chance, dass ein Fehler in einem einzigen Genom das gesamte Genom nicht mehr mit sich bringt. DNA-Viren verfügen dagegen generell über größere Genome aufgrund der hohen Treue ihrer Replikations-Enzyme. DNA-Viren aus einem einzigen Bereich sind eine Ausnahme von dieser Regel, da die Mutationsraten für diese Genome den Extremfall des sRNA-Virus angehen können. Genetische Mutationen unterliegen genetischen Veränderungen durch mehrere Mechanismen. Dazu gehört ein Prozess, der als Antigen-Fang bezeichnet wird, bei dem einzelne Basisn in der DNA oder RNA auf andere Basisn zurückgegriffen werden. Die meisten dieser Punkt-Mutationen sind still" – sie ändern das Protein nicht, dass das Genecodes – andere aber auch entwicklungspolitische Vorteile wie Resistenz gegen antivirale Drogen verleihen können. Antigenische Verschiebungen treten auf, wenn sich das Genom des Virus erheblich verändert. Dies kann ein Ergebnis der Recombination oder Neukonsortierung sein. Wenn dies mit Grippeviren geschieht, könnte Pandemics dazu führen. RNA-viren existieren häufig als Quasi-Arten oder Geruchskrankheiten von Viren derselben Art, aber mit leicht unterschiedlichen Nukleoside-Sequenzen. Solche Quasien sind ein vorrangiges Ziel für die natürliche Auswahl. segmentierte Genome verleihen evolutionäre Vorteile; unterschiedliche Stämme eines Virus mit einem gesegmentten Genom können zerkleinert und Gene zusammenführen und Progenyviren (oder Nachkommen) erzeugen, die einzigartige Merkmale aufweisen. Es handelt sich um Konsortien oder um „virales Geschlecht“. Genetische Recombination ist der Prozess, durch den ein Teil der DNA (oder RNA) zerbrochen wird und dann zum Ende einer anderen DNA (oder RNA) molzen wird. Wenn Viren infizierte Zellen gleichzeitig auftreten können, und Studien über die virale Entwicklung haben gezeigt, dass die Recombination in den untersuchten Arten bereits angelaufen ist. Recombination ist sowohl für RNA- als auch für DNA-Viren üblich. Viral Populationen wachsen nicht durch Zellteilung, weil sie acellular sind. stattdessen verwenden sie die Maschinen und den Stoffwechsel einer Hostzelle, um mehrere Exemplare selbst zu produzieren und in der Zelle zusammenzufassen. Bei infizierten Tieren ist die Hostzelle gezwungen, Tausende von Exemplaren des ursprünglichen Virus schnell zu produzieren. Ihr Lebenszyklus unterscheidet sich stark von den Arten, aber es gibt sechs grundlegende Phasen ihres Lebenszyklus: Anlage ist eine spezifische Bindung zwischen viralen Ziegenproteinen und spezifischen Rezeptoren an der zellulären Oberfläche. Diese Spezifität bestimmt den Einsatzbereich und die Art der Aufnahmezelle eines Virus. HIV infiziert beispielsweise eine begrenzte Palette menschlicher Leucocytes. Das ist, weil sein Oberflächenprotein, gp120, speziell mit dem CD4 Molekül interagieren – ein chemokine-Rezeptor – der am häufigsten auf der Oberfläche von CD4+ T-Cells gefunden wird. Dieser Mechanismus hat sich entwickelt, um diejenigen Viren zu begünstigen, die nur Zellen infiziert haben, in denen sie in der Lage sind, zu replizieren. Anlage an den Rezeptor kann das virale Mittelprotein erzeugen, um Veränderungen zu durchlaufen, die zur Fusion von viralen und zellulären Membranen führen, oder Änderungen von nicht entwickelten Virenoberflächenproteinen, die das Virus in die Lage versetzen, einzutreten. Penetration oder viraler Eintrag folgt: Virionen gelangen in die Hostzelle durch rezeptvermittelte Endocytose oder Membranfusion. Die Infektion von Pflanzen und Pilzzellen unterscheidet sich von der von Tierzellen. Pflanzen haben eine starre Zellwand von Cellulose und Pilzen eines Chitin, so dass die meisten Viren nur nach Trauma der Zellwand innerhalb dieser Zellen kommen können. Nahezu alle Pflanzenviren (wie Tabak-Spam-Virus) können auch direkt von der Zelle in die Zelle gelangen, und zwar in Form von isolierten Nukleoproteinkomplexen, durch Poren namens Plasmodesmata. Bacteria, wie Pflanzen, haben starke Zellwände, die ein Virus gegen die Infektion der Zelle verstoßen muss. Da bakterielle Zellwände aufgrund ihrer viel geringeren Größe viel dünner sind als Pflanzenzellenwände, haben einige Viren Mechanismen entwickelt, die ihr Genom in die bakterielle Zelle über die Zellwand injizieren, während die virale Deckelung außerhalb bleibt. Unbeschichtung ist ein Prozess, bei dem die virale Deckelung beseitigt wird: Dies kann durch eine Schädigung durch virale Enzyme oder Hostenzyme oder durch einfache Entkoppelung erfolgen; das Endergebnis ist die Freisetzung der viralen nomischen Nukleinsäure. Bildung von Viren erfordert vor allem die Vermehrung des Genoms. Nachbildungen sind die Synthese von viralen Botten RNA (mRNA) aus frühen Genen (mit Ausnahme von positiven RNA-viren), viraler Proteinsynthese, möglicher Montage von viralen Proteinen, dann virale Genomreplikation, die durch frühe oder regulatorische Protein Expression verwischt wird. Für komplexe Viren mit größeren Genomen, eine oder mehrere weitere Runden der mRNA-Synthese: späte Gen Expression ist im Allgemeinen strukturelle oder vironale Proteine. Versammlung – Nach dem strukturvermittelten Selbstbau der Viruspartikel kommt es häufig zu einer Änderung der Proteine. In Viren wie HIV kommt diese Änderung (in einigen Zeiten, die als Reifung bezeichnet werden) nach der Freisetzung des Virus aus der Hostzelle vor. Freisetzung – Viren können von der Hostzelle freigesetzt werden, ein Prozess, der die Zelle tötet, indem sie ihre Membran- und Zellwand platziert, wenn vorhanden: Dies ist ein Merkmal vieler bakterieller und einiger Tierviren. Manche Viren unterliegen einem Lysogenzyklus, in dem das virale Genom durch genetische Recombination in einen bestimmten Ort im Chromosom des Gastgebers integriert wird. Das virale Genom ist dann als Provirus oder im Falle von bakteriophages a prophage bekannt. Jedes Mal, wenn die Feindseligkeiten bestehen, wird das virale Genom auch nachgeahmt. Das virale Genom ist in der Regel still. In einigen Punkten kann das Provirus oder das Prophage das aktive Virus verursachen, das die Aufnahmezellen erschweren kann. Viren (z.B. HIV) werden in der Regel von der Hostzelle freigesetzt. In diesem Prozess erwirbt das Virus seinen Betrag, der ein verändertes Stück Plasma oder andere interne Membrane des Gastgebers ist. Genom-Replikation Das genetische Material innerhalb von Virenpartikeln und die Methode, nach der das Material wiederverfolgt wird, variieren erheblich zwischen verschiedenen Arten von Viren. DNA-viren Die Genomreplikation der meisten DNA-Viren findet im Nukleus der Zelle statt. Wenn die Zelle den geeigneten Rezept für ihre Oberfläche hat, gelangen diese Viren entweder durch direkte Fusion mit der Zellmembran (z.B. Herpesviren) oder – in der Regel – durch rezeptvermittelte Endocytose. Die meisten DNA-Viren sind vollständig von den DNA- und RNA-Synthesemaschinen und RNA-Verarbeitungsmaschinen abhängig. Viren mit größeren Genomen können viel dieser Maschinen selbst codieren. In eukaryotes muss das virale Genom die nukleare Membrane der Zelle zum Zugang zu diesen Maschinen kreuzen, während es in Bakterien nur in die Zelle eintritt. RNA-Viren, die in der Regel im Zytoplasm vorkommen. RNA-viren können je nach Art der Replizierung in vier Gruppen platziert werden. Die Polarität (unabhängig davon, ob sie direkt von Ribosomen verwendet werden kann, um Proteine zu erzeugen) von Single-stranded RNA-viren bestimmt weitgehend den Replizierungsmechanismus; das andere wichtige Kriterium ist, ob das genetische Material in einem einzigen oder zweifachen Bereich ist. Alle RNA-viren verwenden ihre eigenen RNA-Repse-Enzyme, um Kopien ihrer Genome zu erstellen. Reverse-Transkriminalität Reverse-Transcribing-Viren haben sRNA (Retroviridae, Metaviridae, Pseudoviridae) oder dsDNA (Caulimoviridae und Hepadnaviridae) in ihren Partikeln. Reverse-Transcribing-viren mit RNA-Genomen (retroviren) verwenden einen DNA-Zwischen zur Nachbildung, während diejenigen mit DNA-Genen (pararetroviren) während der Genomreplikation einen RNA-Zwischen verwenden. Beide Arten verwenden eine Reverse-Transkriptase oder RNA-unabhängige DNA-Polymerase-Enzyme, um die Nukleinsäureumwandlung durchzuführen. Retroviren integrieren die DNA, die durch Reverse-Transkription in das Ausgangsgenom als Provirus als Teil des Replikationsprozesses hergestellt wird; Pararetroviren können nicht, obwohl integrierte Genomkopien besonders Pflanzenpararetroviren zu einem Infektionsvirus führen. Sie sind anfällig für antivirale Medikamente, die das Reverse-Transkriptase-Enzyme, z.B. Zidovudin und Lamivudin, behindern. Beispiel für die erste Art ist HIV, das ein Retrovirus ist. Beispiele für die zweite Art sind die Hepadnaviridae, die Hepatitis B-Virus enthalten. Zytopathische Effekte auf die Hostzelle Die Palette der strukturellen und biochemischen Effekte, die Viren auf der Hostzelle haben, ist groß. Diese werden als „zytpathische Effekte“ bezeichnet. Letztendlich führen die meisten Virusinfektionen zum Tod der Hostzelle. Ursachen des Todes sind Zelllyse, Veränderungen der Oberflächenmembran und Apoptose. Häufig wird der Zelltod durch die Einstellung seiner normalen Tätigkeiten verursacht, weil er durch virale Proteine, nicht alle, deren Bestandteile des Virusteils sind. Die Unterscheidung zwischen zytopathischer und harmloser Wirkung ist allmählich. Manche Viren, wie das Epstein-Barr-Virus, können Zellen zur Proliferate führen, ohne dass sie Malaria verursachen, während andere, wie Papillomaviren, Krebs verursachen. Manche Viren verursachen keine offensichtlichen Veränderungen der infizierten Zelle. Zellen, in denen das Virus latent und inaktiv ist, zeigen nur wenige Anzeichen von Infektion und arbeiten häufig in der Regel. Dies führt zu persistenten Infektionen und das Virus ist für viele Monate oder Jahre häufig ruhend. Dies ist oft der Fall mit Herpesviren. Host-Pool-Viruse sind mit Abstand die größten biologischen Einheiten auf der Erde und alle anderen haben zusammengebracht. Sie infiziert alle Arten des zellulären Lebens einschließlich Tiere, Pflanzen, Bakterien und Pilzen. Verschiedene Arten von Viren können nur eine begrenzte Zahl von Gastgebern infiziert werden, und viele sind artspezifische. Manche, wie z.B. Kleinpox-Virus, können in diesem Fall nur eine Art von Arten infiziert werden, und es wird gesagt, dass sie eine enge Aufnahmepalette haben. Andere Viren, wie Tollwut-Virus, können verschiedene Arten von Säugetieren infiziert und haben eine breite Palette. Viren, die Infektionen verursachen, sind für Tiere unschädlich, und die meisten Viren, die andere Tiere verletzen, sind für den Menschen unschädlich. Es ist ein einziger Bakterienstamm vorgesehen und kann genutzt werden, um die Ursache von Infektionen durch eine Methode namens Phage-Typing zu verfolgen. Die komplette Reihe von Viren in einem Organismus oder Lebensraum wird als virome bezeichnet; zum Beispiel sind alle menschlichen Viren das menschliche Virome. Klassifikation zielt darauf ab, die Vielfalt der Viren durch die Benennung und die Zusammenlegung dieser Viren auf der Grundlage ähnlicher Merkmale zu beschreiben. 1971, André Lwoff, Robert Horne und Paul Tournier waren die ersten, die auf dem hierarchischen System Linnaean basierenden Virenklassifikationen zu entwickeln. Dieses System basiert auf der Einstufung auf Phylum, Klasse, Reihenfolge, Familie, Art und Art. Viren wurden nach ihren gemeinsamen Eigenschaften (nicht denen ihrer Gastgeber) und der Art der Nukleinsäure, die ihre Genome bilden, zusammengefasst. 1966 wurde der Internationale Ausschuss für die Besteuerung von Viren (ICTV) gebildet. Das von Lwoff, Horne und Tournier vorgeschlagene System wurde ursprünglich vom ICTV nicht akzeptiert, weil die geringe Genomgröße von Viren und ihre hohe Mutationsrate es schwer gemacht hat, ihre Völker über die Ordnung hinaus zu bestimmen. Insofern ist das Klassifizierungssystem von Washington zur Ergänzung der herkömmlichen Hierarchie genutzt worden. Anfang 2018 begann der ICTV, tiefere entwicklungspolitische Beziehungen zwischen Viren zu erkennen, die im Laufe der Zeit entdeckt wurden und ein 15-stufiges Klassifikationssystem von realm bis zu Arten eingeführt haben. IKTV Klassifikation Das ICTV entwickelte das derzeitige Klassifizierungssystem und schrieb Leitlinien, die ein größeres Gewicht auf bestimmte Viruseigenschaften legen, um die Einheit der Familie zu erhalten. Es wurde ein einheitliches Steuersystem (ein universelles System zur Klassifizierung von Viren) geschaffen. Nur ein kleiner Teil der Gesamtvielfalt von Viren wurde untersucht. Im Jahr 2020 haben 6 Parzellen, 10 Königreiche, 17 Phyla, 2 Subphyla, 39 Klassen, 59 Bestellungen, 8 Untergebiete, 189 Familien, 136 Subfamilien, 2.224 Genera, 70 Subgenera und 9 110 Virusarten vom ICTV definiert. Nachstehend werden die allgemeine Steuerstruktur der Steuerbereiche und die in den Steuerpflichtigen verwendeten Suffixes dargestellt. Im Jahr 2020 sind die Werte von Subrealm, Subkingdom und Subklasse ungenutzt, während alle anderen Plätze verwendet werden. Realm (-viria) Subrealm (-vira)Kingdom (-virae)Subkingdom (-virites) Phylum (-viricota)Subphylum (-viricotina) Klasse (-viricetes) Subclass (-viricetidae) Order (-virales)Suborder (-virineae)Familie (-viridae)Unterfamilie (-virinae) Genus (-virus) Subgenus (-virus)Spezies Der Nobelpreis-Partner-Biologe David Washington hat das System der Klassifizierung von Washington entwickelt. Das IKTV-Klassifikationssystem wird in Verbindung mit dem System der Klassifizierung von Asthma in der modernen Virusklassifikation verwendet. Die Klassifizierung von Viren basiert auf dem Mechanismus der mRNA-Produktion. Viren müssen mRNAs aus ihren Genomen erzeugen, um Proteine zu produzieren und sich zu replizieren, aber verschiedene Mechanismen werden verwendet, um dies in jeder Virusfamilie zu erreichen. Viralgenome können einzeln (s) oder doppelt gestrandet (ds), RNA oder DNA sein und dürfen die Reverse-Transkriptase (RT) nicht verwenden. Darüber hinaus können sRNA-viren entweder sinnvoll (+) oder antisense (-) sein. Diese Klassifizierung stellt Viren in sieben Gruppen ein: I: dsDNA-viren (z.B. Adenoviren, Herpesviren, Poxviren) II: sDNA-viren (+strand oder sinnvoll) DNA (z.B. Parvoviren) III: dsRNA-viren (z.B. Reoviren) IV: )+sRNA-viren (+ Aktionsbereich oder Sinne)RNA-Viren (z.B. Coronaviren, Togaviren, Togaviren) V: (-RNA-viren (- oder antisense-viren) IV: .do Rolle in der menschlichen Krankheit Beispiele für gemeinsame menschliche Erkrankungen, die durch Viren verursacht werden, umfassen die gemeinsame Kälte, Influenza, Hühnerpox und Kälte. Viele schwere Krankheiten wie Tollwut, Ebola-Viruserkrankung, Aids (HIV), Vogelgrippe und SARS werden durch Viren verursacht. Die relative Fähigkeit von Viren, Krankheiten zu verursachen, wird in Bezug auf die Umwelt beschrieben. Andere Krankheiten werden derzeit untersucht, um herauszufinden, ob sie ein Virus als ursächlicher Wirkstoff haben, wie die mögliche Verbindung zwischen menschlichem Herpesvirus 6 (HV6) und neurologischen Erkrankungen wie Multiple Sklerose und chronische ErschöpfungsSyndrom. Kontroversen herrschte, ob das geborene Virus, das früher als neurologische Krankheiten in Pferden antrat, für psychiatrische Erkrankungen am Menschen verantwortlich sein könnte. Viren haben unterschiedliche Mechanismen, durch die sie Krankheiten in einem Organismus erzeugen, was weitgehend von den viralen Arten abhängt. Mechanismen auf zellulärer Ebene umfassen vor allem Zelllyse, das Aufbrechen und den anschließenden Tod der Zelle. In multizellularen Organismen, wenn genug Zellen sterben, wird der gesamte Organismus beginnen, die Auswirkungen zu haben. Viren verursachen Störungen gesunder Obostasis, die zu einer Krankheit führen, können aber relativ harmlos innerhalb eines Organismus bestehen. Ein Beispiel wäre die Fähigkeit des Herpes simplex-Virus, das kalte Soja verursacht, in einem ruhenden Staat im menschlichen Körper zu bleiben.Letzteres ist ein Merkmal der Herpesviren, einschließlich des Epstein-Barr-Virus, das die Drüsenfieber verursacht, und des varicella zoster-Virus, das Hühnerpox und Trümmer verursacht. Die meisten Menschen wurden mit mindestens einer dieser Arten von Herpes-Virus infiziert. Diese latenten Viren könnten manchmal vorteilhaft sein, da das Vorhandensein des Virus die Immunität gegen bakterielle Erreger, wie Yersinia Schädlingis, erhöhen kann. Manche Viren können lebensbegleitende oder chronische Infektionen verursachen, in denen die Viren trotz der Verteidigungsmechanismen des Gastgebers weiterhin im Körper repliziert werden. Hepatitis B-Virus und Hepatitis-C-Virusinfektionen. Menschen, die chronische infiziert sind, sind als Luftfahrtunternehmen bekannt, da sie als Reservoir an Infektionskrankheiten dienen. In Populationen mit einem hohen Anteil von Fluggesellschaften wird die Krankheit als endemisch bezeichnet. Epidemiologie Viral Epidemiologie ist der Zweig der medizinischen Wissenschaft, der sich mit der Übertragung und Kontrolle von Virusinfektionen im Menschen befasst. Übertragung von Viren kann vertikal sein, d. h. von der Mutter bis zum Kind oder horizontal, was von Mensch zu Mensch bedeutet. Beispiele für vertikale Übertragungen sind Hepatitis B-Virus und HIV, wo das Kind bereits mit dem Virus infiziert ist. Mehr seltener, z.B. das varicella zoster-Virus, das, obwohl es zu relativ leichten Infektionen bei Kindern und Erwachsenen führt, dem Fötus und dem Neugeborenen tödlich sein kann. Horizontale Übertragung ist der häufigste Mechanismus zur Verbreitung von Viren in der Bevölkerung. Horizontale Übertragung kann auftreten, wenn Körperflüssigkeiten während der sexuellen Aktivität ausgetauscht werden, durch den Austausch von Saliva oder bei Überlastung von Lebensmitteln oder Wasser. Man kann auch auftreten, wenn Aerosole, die Viren enthalten, inhaliert oder Insektenvektoren wie infizierte Mücken in die Haut eines Gastgebers gelangen. Die meisten Arten von Viren sind auf nur ein oder zwei dieser Mechanismen beschränkt und werden als "respiratorische Viren" oder "enterische Viren" bezeichnet. Die Geschwindigkeit oder Geschwindigkeit der Übertragung von viralen Infektionen hängt von Faktoren ab, die die Bevölkerungsdichte, die Zahl der empfänglichen Personen, (d. h. nicht immun), die Qualität der Gesundheitsversorgung und das Wetter umfassen. Epidemiologie wird verwendet, um die Infektionskette in Bevölkerungsgruppen während des Ausbruchs von viralen Krankheiten zu brechen. Kontrollmaßnahmen werden verwendet, die auf dem Wissen über die Übertragung des Virus basieren. Es ist wichtig, die Quelle oder Quellen des Ausbruchs zu finden und das Virus zu identifizieren. Nach Feststellung des Virus kann die Übertragungskette manchmal durch Impfstoffe zerbrochen werden. Wenn Impfstoffe nicht verfügbar sind, können sanitäre Anlagen und Desinfektion wirksam sein. infizierte Menschen sind oft von der übrigen Gemeinschaft isoliert, und diejenigen, die dem Virus ausgesetzt sind, werden in Quarantäne gesetzt. Um den Ausbruch der Maul- und Klauenseuche in Rindern in Großbritannien im Jahr 2001 zu kontrollieren, wurden Tausende von Rindern geschlachtet. Die meisten viralen Infektionen von Menschen und anderen Tieren haben Inkubationszeiten, in denen die Infektion keine Anzeichen oder Symptome verursacht. Inkubationsfristen für virale Krankheiten reichen von wenigen Tagen bis Wochen, sind aber für die meisten Infektionen bekannt. Überschneidungen, vor allem nach der Inkubationszeit, gibt es eine Zeit der Übertragbarkeit – eine Zeit, wenn ein infizierter Mensch oder Tier ansteckt und eine andere Person oder ein Tier infiziert. Dies ist auch für viele virale Infektionen bekannt, und das Wissen über die Länge beider Zeiträume ist für die Kontrolle von Ausbrüchen wichtig. Wenn Ausbrüche einen ungewöhnlich hohen Anteil an Fällen in einer Bevölkerung, Gemeinschaft oder Region verursachen, werden sie als Epidemie bezeichnet. Wenn weltweit Ausbrüche verbreitet werden, werden sie als Pandemien bezeichnet. Epidemics und Pandemics A Pandemie sind eine weltweite Epidemie. Die Grippepandemie von 1918, die bis 1919 endete, war eine Kategorie 5 Grippepandemie, die durch ein ungewöhnlich schweres und tödliches Grippevirus verursacht wurde. Die Opfer waren oft gesunde junge Erwachsene, im Gegensatz zu den meisten Grippe-Ausbrüchen, die vor allem junge, ältere oder sonst schrumpfende Patienten betreffen. Alte Schätzungen zufolge starben 40–50 Millionen Menschen, während die jüngsten Forschungsergebnisse zeigen, dass es bis zu 100 Millionen Menschen oder 5% der Weltbevölkerung im Jahr 1918 getötet haben könnte. virale Pandemien sind zwar seltene Ereignisse, doch HIV – die sich aus Viren entwickelt haben, die in Affen und Chimpenees gefunden wurden – ist seit mindestens den 80er Jahren Pandemie. Im zwanzigsten Jahrhundert gab es vier Pandemien, die durch Grippevirus verursacht wurden und die in den Jahren 1918, 1957 und 1968 aufgetreten waren. Die meisten Forscher sind der Ansicht, dass HIV im zwanzigsten Jahrhundert in Subsahara-Afrika stammt; es ist nun eine Pandemie, mit schätzungsweise 37,9 Millionen Menschen, die heute weltweit mit der Krankheit leben. Im Jahr 2018 gab es etwa 770.000 Todesfälle aus Aids. Das gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS (UNAIDS) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzen, dass Aids mehr als 25 Millionen Menschen getötet hat, da es erst am 5. Juni 1981 anerkannt wurde und es zu den zerstörerischen Epidemien in der Geschichte zählt. 2007 gab es 2,7 Millionen neue HIV-Infektionen und 2 Millionen HIV-bedingte Todesfälle. Mehrere hoch tödliche virale Pathogene sind Mitglieder der Filoviridae. Filoviren sind färöische Viren, die virale hemorrhagische Fieber verursachen, und ebolaviren und marburgviren. Marburg Virus, das 1967 erstmals entdeckt wurde, war im April 2005 für einen Ausbruch in Angola weit verbreitet. Ebola-Viruserkrankungen haben seit 1976 auch intermittierende Krankheiten mit hohen Sterblichkeitsraten verursacht, als sie zuerst erkannt wurden. Letzte und letztes ist die Westafrika-Epidemie 2013–2016. Mit Ausnahme von Kleinpox werden die meisten Pandemien durch neu entwickelte Viren verursacht. Diese neu auftretenden Viren sind in der Regel Mutanten von weniger schädlichen Viren, die zuvor entweder in Menschen oder anderen Tieren verbreitet sind. Schwere akute Atemwegsyndrom (SARS) und Nahost-Syndrom (MERS) werden durch neue Arten von Koronaviren verursacht. Andere Koronaviren sind bekannt, milde Infektionen beim Menschen zu verursachen, so dass die Virulence und die rasche Ausbreitung von SARS-Infektionen – die bis Juli 2003 rund 8 000 Fälle und 800 Todesfälle verursacht hatten – unerwartete und die meisten Länder wurden nicht vorbereitet. China hat im November 2019 ein verwandtes Koronavirus entwickelt und sich schnell auf der ganzen Welt verteilt. Gedanken, aus Fledermäusen stammen zu haben und später als schweres akutes Atemschutz-Syndrom coronavirus 2 benannt wurden, verursachten Infektionen mit dem Virus im Jahr 2020 eine Pandemie. Unvorhergesehene Beschränkungen in der Friedenszeit wurden auf dem internationalen Reiseweg platziert und in mehreren großen Städten weltweit verhängt. Krebs Viren sind eine etablierte Ursache für Krebs in Menschen und anderen Arten. Virale Krebse treten nur in einer Minderheit infizierter Personen (oder Tiere) auf. Krebsviren kommen aus einer Reihe von Virenfamilien, darunter sowohl RNA- als auch DNA-Viren, und so gibt es keine einzige Art von Oncovirus (ein veralteter Begriff, der ursprünglich für die akute Umwandlung von Retroviren verwendet wird). Krebs wird durch eine Vielzahl von Faktoren wie die Immunität und Mutationen im Gastgeberland bestimmt. Viren, die angenommen werden, um menschliche Krebserkrankungen zu verursachen, umfassen einige Genotypen menschlicher Papillomavirus, Hepatitis B-Virus, Hepatitis C-Virus, Epstein-Barr-Virus, Kaposis Sarcoma-assoziiertes Herpesvirus und humanes T-lymphotropes Virus. Das vor kurzem entdeckte menschliche Krebsvirus ist ein Polyomavirus (Merkel Cell Polyomavirus), das die meisten Fälle einer seltenen Form von Hautkrebs namens Merkelzellkrebs verursacht. Hepatitis-Virus können zu einer chronischen viralen Infektion entwickelt werden, die zu Leberkrebs führt. Infektion durch Menschen T-lymphotrope Virus kann zu tropischen spastic paraparese und adulten T-cell-Leukämie führen. Human Papillomaviren sind eine etablierte Ursache für Krebserkrankungen von Cervix, Haut, Aus und Penis. Innerhalb der Herpesviridae verursacht das Sarcoma-assoziierte Herpesvirus Kaposis Sarcoma und Body-cavity Lymphome und Epstein-Barr-Virus Burkitts Lymphome, Hodgkin's Lymphoma, B Lymphoproliferative Störung und nasopharyngeal carcinoma. Merkel-Polyomavirus eng mit SV40 und Mauspolyomaviren, die seit über 50 Jahren als Tiermodelle für Krebsviren verwendet wurden. Hoste Verteidigungsmechanismen Die erste Linie des Körpers gegen Viren ist das unzulängliche Immunsystem. Dies umfasst Zellen und andere Mechanismen, die den Ausbruch von Infektionen auf nicht-spezifische Weise verteidigen. Dies bedeutet, dass die Zellen des unzuverlässigen Systems auf generische Weise an Erreger anerkennen und reagieren, aber im Gegensatz zum adaptiven Immunsystem verleiht es dem Gastgeber keine dauerhaften oder schützenden Immunität. RNA-Interventionen sind ein wichtiger Bestandteil der Abwehr gegen Viren. Viele Viren verfügen über eine Replizierungsstrategie, die eine Doppel-Stärkte (dsRNA) umfasst. Wenn ein solches Virus eine Zelle ansteckt, gibt es seine RNA-Molekül oder Moleküle, die unmittelbar an einen Proteinkomplex namens Dicer gebunden sind, der die RNA in kleinere Stücke senkt. Ein biochemischer Weg – der RISC-Komplex – wird aktiviert, wodurch das Zellüberleben durch Abbau der viralen mRNA gesichert ist. Rotaviren haben sich weiterentwickelt, um diesen Verteidigungsmechanismus zu vermeiden, indem sie nicht vollständig in der Zelle überzogen und neu produzierte mRNA durch Poren in der Innenobergrenze des Partikels freilassen. Ihre genomische dsRNA bleibt im Kern der virion geschützt. Wenn das anpassbare Immunsystem eines Wirbels mit einem Virus konfrontiert ist, produziert es spezifische Antikörper, die an das Virus gebunden sind und es oft nicht infiziert machen. Dies wird als eine begrüsste Immunität bezeichnet. Zwei Arten von Antikörpern sind wichtig. IgM ist zum ersten Mal sehr wirksam bei der Neutralisierung von Viren, wird aber nur wenige Wochen von den Zellen des Immunsystems produziert. Die zweite, sogenannte IgG, wird unbegrenzt produziert. IgM im Blut des Gastgebers wird verwendet, um eine akute Infektion zu testen, während IgG in der Vergangenheit eine Infektion vorweisen kann. IgG-Antikörper wird gemessen, wenn Tests zur Immunität durchgeführt werden. Antibodiese können auch weiterhin ein wirksamer Verteidigungsmechanismus sein, nachdem Viren den Einstieg in die Hostzelle erhalten haben. Ein Protein, das in Zellen ist, namens TRIM21, kann den Antikörpern auf der Oberfläche des Viruspartikels beitreten. Das führt zu einer späteren Zerstörung des Virus durch die Enzyme des Proteosomesystems der Zelle. Eine zweite Verteidigung von Wirbeltieren gegen Viren wird als zellvermittelte Immunität bezeichnet und umfasst Immunzellen, die als T-Zellen bekannt sind. Die Zellen des Körpers zeigen ständig kurze Fragmente ihrer Proteine auf der Oberfläche der Zelle und, wenn eine T-Zellen eine verdächtige virale Zersplitterung erkennen, wird die Hostzelle durch „ Killer T“-Zellen und die virale T-Zellen-Proliferate zerstört. Zellen wie die Makrophage sind Spezialisten für diese Antigendarstellung. Die Produktion von Interferon ist ein wichtiger Feindseligkeitsmechanismus. Dies ist ein Hormon, das vom Körper produziert wird, wenn Viren vorhanden sind. seine Rolle in der Immunität ist komplex; sie stoppt schließlich, dass die Viren durch das Ermorden der infizierten Zelle und ihrer Nachbarländer wiederaufkommen. Nicht alle Virusinfektionen stellen auf diese Weise eine schützende Immunreaktion dar. HIV evaluiert das Immunsystem, indem es die Aminosäurensequenz der Proteine auf der Oberfläche der virion ständig verändert. Das ist bekannt als "escape mutation" als die viralen Epitope, die die Anerkennung der Feindseligkeiten des Gastgebers entziehen. Diese persistenten Viren evaluieren die Immunkontrolle durch Sequestration, Blockade der Antigendarstellung, Zytokine-Resistenz, Evasion von natürlichen Killerzellenaktivitäten, entgangen von Apoptose und Antigenum. Andere Viren, sogenannte „neurotrope Viren“, werden von der Neurale verbreitet, wo das Immunsystem sie aufgrund des Immunsystems nicht erreichen kann. Prävention und Behandlung, weil Viren wichtige Stoffwechselwege innerhalb der Hostzellen verwenden, um zu replizieren, sind sie schwer zu beseitigen, ohne Medikamente zu verwenden, die giftige Wirkungen auf die Hostzellen im Allgemeinen verursachen. Die wirksamsten medizinischen Konzepte für virale Krankheiten sind Impfungen, um Infektionen zu ermöglichen, und antivirale Medikamente, die selektiv die virale Replikation beeinträchtigen. Vaccines Vaccination ist eine billige und wirksame Möglichkeit, Infektionen durch Viren zu verhindern. Impfstoffe wurden verwendet, um Virusinfektionen lange vor der Entdeckung der tatsächlichen Viren zu verhindern. Ihre Verwendung hat zu einem dramatischen Rückgang der Morbidität (Überwachung) und der Mortalität (Death) im Zusammenhang mit viralen Infektionen wie Polio, Masern, Mumps und Röteln geführt. Kleinepox-Infektionen wurden beseitigt. Impfstoffe sind verfügbar, um über dreizehn virale Infektionen von Menschen zu verhindern, und mehr werden verwendet, um virale Infektionen von Tieren zu verhindern. Impfstoffe können aus lebensattenuierten oder getöteten Viren, viralen Proteinen (Anigen) oder RNA bestehen. Live-Impfstoffe enthalten geschwächte Formen des Virus, die die Krankheit nicht verursachen, aber dennoch Immunität verleihen. solche Viren werden geschwächt. Live-Impfstoffe können gefährlich sein, wenn Menschen mit einer schwachen Immunität (die als immunkompromiert bezeichnet werden), weil in diesen Menschen das geschwächte Virus die ursprüngliche Krankheit verursachen kann. Biotechnologie und Gentechnik werden zur Herstellung von Subunit-Impfstoffen verwendet. Diese Impfstoffe verwenden nur die Deckelproteine des Virus. Hepatitis B-Impfstoff ist ein Beispiel für diese Art von Impfstoff. Subunit Impfstoffe sind für immunkompromisierte Patienten sicher, weil sie die Krankheit nicht verursachen können. Der Gelbfiebervirus-Impfstoff, ein lebenswerter Stamm namens 17D, ist wahrscheinlich der sicherste und wirksamste Impfstoff, der jemals generiert wurde. Antivirale Drogenbekämpfungsmittel sind häufig Nukleoside-Analogaen (Sauber DNA-Baublocks), die Viren irrtümlich in ihre Genome während der Replikation einbinden. Der Lebenszyklus des Virus wird dann gestoppt, weil die neu synthetisierte DNA inaktiv ist. Dies ist, weil diese Analoge nicht die Hydroxyl-Gruppen haben, die zusammen mit Phosphoratomen das starke Rückgrat des DNA-Moleküls bilden. Dies wird als DNA-Ketten-Zustellung bezeichnet. Beispiele für Nukleoside Analogs sind Aciclovir für Herpes simplex Virusinfektionen und Lamivudin für HIV- und Hepatitis-B-Virusinfektionen. Aciclovir ist eines der ältesten und am häufigsten verschriebenen antiviralen Medikamente. Andere antivirale Arzneimittel verwenden Zielvorgaben für verschiedene Phasen des viralen Lebenszyklus. HIV ist abhängig von einem proteolytischen Enzym, das die HIV-1-Protease genannt hat, damit sie voll anstecken kann. Es gibt eine große Klasse von Medikamenten, die Protease-Inhibitoren genannt werden, die dieses Enzym inaktivieren. Es gibt rund dreizehn Klassen antiviraler Medikamente, die jeweils auf verschiedene Viren oder Phasen der viralen Replikation ausgerichtet sind. Hepatitis C wird durch ein RNA-Virus verursacht. 80 % der infizierten Menschen sind chronische, und ohne Behandlung werden sie für den Rest ihres Lebens infiziert. Inzwischen gibt es eine wirksame Behandlung, die den Nukleoside-Arzneistoff Ribavirin kombiniert mit Interferon nutzt. Die Behandlung von chronischen Trägern des Hepatitis B-Virus durch eine ähnliche Strategie mit Lamivudin wurde entwickelt. Infektion in anderen Arten Viren, die alle zellulären Leben infiziert haben, und obwohl Viren allgemein vorkommen, hat jede zelluläre Art ein eigenes spezifisches Spektrum, das oft nur diese Arten infiziert. Manche Viren, sogenannte Satelliten, können nur innerhalb von Zellen, die bereits von einem anderen Virus infiziert sind, replizieren. Tierviren Viren sind wichtige Erreger von Vieh. Krankheiten wie Maul- und Klauenseuche und Blauzungen werden durch Viren verursacht. Kinder wie Katzen, Hunde und Pferde, wenn nicht geimpft, sind anfällig für schwere virale Infektionen. Canine parvovirus wird durch ein kleines DNA-Virus verursacht, und Infektionen sind häufig tödlich. Wie alle inverteblichen, ist der Honig Bienen anfällig für viele virale Infektionen. Die meisten Viren existieren in ihrem Gastgeber und verursachen keine Anzeichen oder Symptome von Krankheiten. Pflanzenviren Es gibt viele Arten von Pflanzenviren, aber oft verursachen sie nur einen Ertragsverlust, und es ist nicht wirtschaftlich tragfähig, sie zu kontrollieren. Pflanzenviren werden häufig von Pflanzen bis Pflanzen durch Organismen verbreitet, die als Vektor bekannt sind. In der Regel sind Insekten, aber einige Pilzen, Nematode-Würmer, und einzelne Organismen sind Vektor. Wenn die Kontrolle von Pflanzenvirus-Infektionen als wirtschaftlich gilt, z.B. für perenniale Früchte, konzentrieren sich die Bemühungen auf die Ermordung der Vektor und die Beseitigung von alternativen Gastgebern wie wireds. Pflanzenviren können Menschen und andere Tiere nicht infiziert werden, weil sie nur in lebenden Pflanzenzellen reproduzieren können. Original aus Peru ist die Kartoffel weltweit eine Grundkultur geworden. Das Kartoffelvirus Y verursacht Krankheiten in Kartoffeln und verwandten Arten, einschließlich Tomaten und Paprika. In den 80er Jahren hat dieses Virus wirtschaftliche Bedeutung erlangt, wenn es sich als schwierig erwiesen hat, in Saatgutsorten zu kontrollieren. Durch Aphids kann dieses Virus die Ernteerträge um bis zu 80 Prozent verringern und erhebliche Verluste an Kartoffelerträgen verursachen. Pflanzen haben wirksame Verteidigungsmechanismen gegen Viren entwickelt. Eines der wirksamsten ist das Vorhandensein von sogenannten Resistenzen (R)-Genen. Jedes R-Gen verleiht Widerstand gegen ein bestimmtes Virus, indem lokale Gebiete des Zelltosters rund um die infizierte Zelle ausgelöst werden, die oft mit dem unerschlossenen Auge als große Orte angesehen werden können. Dies verhindert die Ausbreitung der Infektion. RNA-Intervention ist auch eine wirksame Verteidigung in Pflanzen. Pflanzen erzeugen häufig natürliche Desinfektionsmittel, die Viren wie Salzsäure, Stickstoffoxid und reaktive Sauerstoffmoleküle töten. Pflanzenviruspartikel oder virale Partikel (VLPs) haben Anwendungen sowohl in der Biotechnologie als auch in der Nanotechnologie. Die Obergrenzen der meisten Pflanzenviren sind einfache und robuste Strukturen und können in großen Mengen entweder durch die Infektion von Pflanzen oder durch Ausdruck in verschiedenen heterologen Systemen erzeugt werden. Pflanzenvirenpartikel können gentechnisch und chemisch verändert werden, um ausländisches Material zu kapseln und können in suprammolekulare Strukturen für die Verwendung in der Biotechnologie integriert werden. Bacterialviren Bacteriophages ist eine gemeinsame und vielfältige Gruppe von Viren und ist die größte biologische Einheit in aquatischen Umgebungen – es gibt bis zu zehnmal mehr dieser Viren in den Ozeanen als es Bakterien gibt, wodurch 250.000.000 bakteriophages pro Millitre of Maritimewater erreicht werden. Diese Viren infiziert spezifische Bakterien, indem sie für Oberflächen-Rezeptoren-Moleküle verbindlich sind und anschließend die Zelle betreten. Innerhalb kurzer Zeit, in einigen Fällen gerade Minuten, beginnt die bakterielle Polymerase die Umwandlung von viralen mRNA in Eiweiß. Diese Proteine gehen auf, entweder neue Virionen innerhalb der Zelle zu werden, helfende Proteine, die die Montage neuer Virologien oder Proteine, die an der Zelllyse beteiligt sind. Virale Enzyme Beihilfen bei der Aufschlüsselung der Zellmembran und, im Falle des T4-Zusatzes, in nur mehr als zwanzig Minuten nach der Injektion über dreihundert Phages können freigegeben werden. Die wichtigste Art von Bakterien, die sich aus Bakteriophages verteidigen, ist die Herstellung von Enzymen, die ausländische DNA zerstören. Diese Enzyme, die eine Einschränkung von Endotheleas gefordert haben, reduzieren die virale DNA, die bakteriophages in Bakterienzellen injiziert. Bacteria enthält auch ein System, das CRISPR-Sequenzen nutzt, um Fragmente der Genome von Viren zu erhalten, die die Bakterien in der Vergangenheit in Kontakt kommen, was es ihnen ermöglicht, die Replikation des Virus durch eine Form von RNA-Interventionen zu blockieren. Dieses genetische System bietet Bakterien mit erworbener Immunität zur Infektion. Archaealviren Manche Viren, die innerhalb von Archaea replizieren, sind DNA-Viren mit ungewöhnlichen und manchmal einzigartigen Formen. Diese Viren wurden im Detail im Thermophilen Bogenea untersucht, insbesondere die Bestellungen Sulfolobales und Thermoproteales. Verteidigungen gegen diese Viren umfassen RNA-Interventionen von wiederholten DNA-Sequenzen innerhalb von Archaean Genomen, die mit den Gene der Viren in Zusammenhang stehen. Die meisten Archaea verfügen über CRISPR-Cas-Systeme als adaptive Verteidigung gegen Viren. Diese ermöglichen es Archaea, Teile der viralen DNA zu speichern, die dann verwendet werden, um die nachfolgenden Infektionen durch das Virus mit einem ähnlichen Verfahren wie RNA-Interventionen zu bekämpfen und zu beseitigen. Rolle in aquatischen Ökosystemen Viren sind das größte biologische Unternehmen in aquatischen Umgebungen. Es gibt etwa zehn Millionen von ihnen in einem Teespoon von Meerwasser. Die meisten dieser Viren sind bakteriophages in der Infektion heterotrophischer Bakterien und Zyophages, die Cyanobacteria infiziert haben, und sie sind für die Regulierung von Salz- und Süßwasserökosystemen unerlässlich.Bacteriophages sind für Pflanzen und Tiere unschädlich und sind für die Regelung von Meeres- und Süßwasserökosystemen von wesentlicher Bedeutung für die Sterblichkeit von Phytoplankton, die Basis der Lebensmittelkette in aquatischen Umgebungen. Bakterien in aquatischen Mikromikrobiellen Gemeinschaften infiziert und vernichten sie und sind eines der wichtigsten Mechanismen für das Recycling von Kohlenstoff und Nährstoffkreislauf in Meeresumwelt. Die aus den toten Bakterienzellen freigesetzten organischen Moleküle stimulieren frisches bakterielles und algales Wachstum in einem Prozess, der als virales Shunt bekannt ist. Insbesondere hat die Analyse von Bakterien durch Viren gezeigt, um den Stickstoffkreislauf zu verbessern und das Wachstum von Phytoplankton zu stimulieren. Virale Aktivität kann auch die biologische Pumpe beeinflussen, den Prozess, bei dem Kohlenstoff im tiefen Ozean sequestriert wird. Mikroorganismen sind mehr als 90 % der Biomasse im Meer. Es wird geschätzt, dass Viren täglich etwa 20 % dieser Biomasse töten und dass es 10 bis 15mal so viele Viren in den Ozeanen gibt, da es Bakterien und Archäologie gibt. Viren sind auch für die Zerstörung von Phytoplankton verantwortlich, einschließlich schädlicher Algalblüte, Die Zahl der Viren in den Ozeanen verringert weitere Offshore- und tiefer in das Wasser, wo es weniger Aufnahmeorganismen gibt. Im Januar 2018 berichteten die Wissenschaftler, dass 800 Millionen Viren, vor allem mariner Herkunft, täglich von der Atmosphäre der Erde auf jeden Quadratmeter der Oberfläche des Planeten verwahrt werden, was auf einen globalen Luftstrom von Viren zurückzuführen ist, der über dem Wettersystem verbreitet ist, aber unterhalb der Höhe der üblichen Fluggesellschaft, verteilt Viren auf den Planeten. Meeressäuger sind ebenso anfällig für virale Infektionen. 1988 und 2002 wurden in Europa Tausende von Hafenversiegelungen durch das Phocine-Tretemper-Virus getötet. Viele andere Viren, einschließlich Kalkiciviren, Herpesviren, Adenoviren und Parvoviren, werden in der Meeres-Mammalpopulation verbreitet. Rolle in den Entwicklungsländern Viren sind ein wichtiges natürliches Mittel, um Gene zwischen verschiedenen Arten zu übertragen, die die genetische Vielfalt erhöhen und die Entwicklung vorantreiben. Man ist der Meinung, dass Viren in der frühen Entwicklung eine zentrale Rolle gespielt haben, bevor die Diversifizierung des letzten universellen Dünnstors in Bakterien, Archäologie und Eukaryotes erfolgt. Viren gehören immer noch zu den größten Reservoirs unerschlossener genetischer Vielfalt auf der Erde. Anwendungen Life Sciences and Medicine Virus sind wichtig für die Studie der Molekular- und Zellbiologie, da sie einfache Systeme bieten, die zur Manipulation und Untersuchung der Funktionen von Zellen genutzt werden können. Studie und Verwendung von Viren haben wertvolle Informationen über Aspekte der Zellbiologie geliefert. Viren sind zum Beispiel in der Genstudie nützlich und haben unser Verständnis der Grundmechanismen molekularer Genetik, wie DNA-Replikation, RNA-Verarbeitung, Übersetzung, Proteintransport und Immunologie unterstützt. Genetik verwenden häufig Viren als Vektor, um Gene in Zellen einzuführen, die sie studieren. Es ist sinnvoll, die Zelle zu einem ausländischen Stoff zu machen oder die Wirkung der Einführung eines neuen Gens in das Genom zu untersuchen. virotherapie verwendet Viren als Vektor zur Behandlung verschiedener Krankheiten, da sie speziell auf Zellen und DNA ausgerichtet werden können. Es zeigt viel versprechende Verwendung in der Behandlung von Krebs und Gentherapie. Östliche Wissenschaftler haben die Phage-Therapie seit einiger Zeit als Alternative zu Antibiotika genutzt, und das Interesse an diesem Ansatz nimmt zu, da das hohe Maß an Antibiotikaresistenz, das in einigen pathogenen Bakterien gefunden wurde. Der Ausdruck von heterologen Proteinen durch Viren ist die Grundlage mehrerer Herstellungsverfahren, die derzeit für die Herstellung verschiedener Proteine wie Impfstoffe und Antikörper verwendet werden. Industrielle Prozesse wurden vor kurzem mit viralen Vektoren und mehreren pharmazeutischen Proteinen entwickelt. Virotherapie Virotherapie beinhaltet die Verwendung genetisch veränderter Viren zur Behandlung von Krankheiten. Viren wurden von Wissenschaftlern geändert, um in Krebszellen zu reproduzieren und sie zu zerstören, aber keine gesunden Zellen. Talimogene laherparepvec (T-VEC) ist beispielsweise ein verändertes Herpes simplex-Virus, das ein Gen hatte, das für Viren benötigt wird, um in gesunden Zellen zu reproduzieren, gestrichen und durch ein menschliches Gen (GM-CSF) ersetzt wird, das die Immunität stimuliert. Wenn dieses Virus Krebszellen ansteckt, zerstört es sie und führt so das Vorhandensein des GV-CSF-Gens zu Defdritischen Zellen aus den umliegenden Geweben des Körpers. Dendritische Zellen verarbeiten die toten Krebszellen und stellen Bestandteile dieser Stoffe in andere Zellen des Immunsystems vor. Nach Abschluss erfolgreicher klinischer Prüfungen erhielt das Virus Ende 2015 die Genehmigung für die Behandlung von Melanome. Viren, die neu programmiert wurden, um Krebszellen zu töten, werden als onkolytische Viren bezeichnet. Materialwissenschaften und Nanotechnologie aktuelle Trends in der Nanotechnologie versprechen eine viel vielfältigere Verwendung von Viren. Viren können aus Sicht eines Materialwissenschaftlers als organische Nanopartikel angesehen werden. Ihre Oberfläche führt spezifische Werkzeuge durch, die es ihnen ermöglichen, die Barrieren ihrer Aufnahmezellen zu überwinden. Größe und Form von Viren und Anzahl und Art der Funktionsgruppen auf ihrer Oberfläche sind genau definiert. Viren werden in der Materialwissenschaft häufig als Gerüste für äquivalente Oberflächenänderungen verwendet. Eine besondere Qualität von Viren ist, dass sie auf eine gezielte Entwicklung zugeschnitten werden können. Die durch Biowissenschaften entwickelten leistungsfähigen Techniken werden zur Grundlage von Ingenieurkonzepten für Nanomaterialien, die eine breite Palette von Anwendungen weit über die Biologie und Medizin hinaus öffnen. Viren wurden aufgrund ihrer Größe, Form und genau definierten chemischen Strukturen als Muster für die Organisation von Materialien im Nanomaß verwendet. Jüngste Beispiele sind die Arbeit im Marine Research Laboratory in Washington, D.C, die Verwendung von Cowpea-Va-Virus (CPMV)-Pflanzen, um Signale in DNA-Mikroarray-basierten Sensoren zu verbreiten. In dieser Anwendung trennen die Virenpartikel die fluorierten Farbstoffe, die zur Signalgebung verwendet werden, um die Bildung von nicht fluorierenden Dimers zu verhindern, die als Gerste wirken. Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von CPMV als Nano- Brotboard für Molekularelektronik. synthetische Viren Viele Viren können de novo (von Grund) synthetisiert werden. 2002 wurde das erste synthetische Virus geschaffen. Obwohl etwas Missverständnissen ist es nicht das tatsächliche Virus, das synthetisiert wird, sondern sein DNA-Genom (im Falle eines DNA-Virus) oder eine cDNA Kopie seines Genoms (bei RNA-Viren). Für viele Virenfamilien ist die ungedeckte synthetische DNA oder RNA (once enzymatisch umgerechnet von der synthetischen cDNA) ansteckend, wenn sie in eine Zelle eingeführt werden. Dies sind alle notwendigen Informationen, um neue Viren herzustellen. Diese Technologie wird nun zur Untersuchung neuartiger Impfstoffstrategien eingesetzt. Die Fähigkeit zur Synthese von Viren hat weitreichende Folgen, denn Viren können nicht mehr als ausgestorben angesehen werden, solange die Informationen über ihre Genomsequenz bekannt sind und es gibt keine zulässigen Zellen mehr. Juni 2021 sind die vollständigen Genomsequenzen von 11,464 verschiedenen Viren, einschließlich Kleinpox, öffentlich in einer von den National Institutes of Health erhaltenen Online-Datenbank verfügbar. Waffen Die Fähigkeit von Viren, verheerende Epidemien in den menschlichen Gesellschaften zu verursachen, hat dazu geführt, dass Viren für die biologische Kriegsführung eingesetzt werden könnten. Mehr Besorgnis wurde durch die erfolgreiche Erholung des berühmten 1918-Influenza-Virus in einem Labor ausgelöst. Das kleinepox-Virus verwüstete zahlreiche Gesellschaften in der gesamten Geschichte vor seiner Tilgung. Nur zwei Zentren der Welt, die von der WHO zugelassen sind, um die Bestände des Kleinpox-Virus zu halten: das Staatliche Forschungszentrum für Virologie und Biotechnologie VECTOR in Russland und die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten in den Vereinigten Staaten. Es kann als Waffe verwendet werden, da der Impfstoff für Kleinpox manchmal schwere Nebenwirkungen hatte, wird er in jedem Land nicht mehr routinemäßig verwendet. Viele der modernen menschlichen Bevölkerung haben also fast keine etablierte Resistenz gegenüber Kleinpox und wären anfällig für das Virus. Siehe auch Verweise auf Literatur Externe Links Medien im Zusammenhang mit Viren in den Daten des Statistischen Parlaments im Zusammenhang mit dem Virus in der geografischen ZoneA Swiss Institute of Bioinformatics Resources für alle viralen Familien, allgemeine molekulare und epidemiologische Informationen