Amphetamin (kontraktiert von alpha-Methylphenethylamin) ist ein zentrales Nervensystem (CNS) Stimulans, das bei der Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD,) Narkolepsie und Fettleibigkeit verwendet wird. Amphetamin wurde 1887 entdeckt und existiert als zwei Enantiomere: Levoamphetamin und Dextroamphetamin. Amphetamin bezieht sich richtig auf eine spezifische Chemikalie, die racemische freie Base, die gleiche Teile der beiden Enantiomeren, Levoamphetamin und Dextroamphetamin in ihren reinen Aminformen ist. Der Begriff wird häufig informell verwendet, um sich auf jede Kombination der Enantiomeren oder auf sie allein zu beziehen. Historisch wurde es verwendet, um nasale Staus und Depressionen zu behandeln. Amphetamin wird auch als sportlicher Leistungsverbesserer und kognitiver Enhancer verwendet, und erholsam als Aphrodisiakum und Euphorie. Es ist eine verschreibungspflichtige Droge in vielen Ländern, und unbefugte Besitz und Verteilung von Amphetamin werden oft streng kontrolliert aufgrund der erheblichen gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit der Freizeitnutzung. Das erste Amphetamin-Parzin war Benzedrine, eine Marke, die verwendet wurde, um eine Vielzahl von Bedingungen zu behandeln. Derzeit wird pharmazeutisches Amphetamin als racemisches Amphetamin, Adderall, Dextroamphetamin oder das inaktive Prodrug lisdexamfetamin verschrieben. Amphetamin erhöht Monoamin und erregende Neurotransmission im Gehirn, mit seinen ausgeprägtesten Wirkungen auf die Noradrenalin- und Dopamin-Neutransmittersysteme. Bei therapeutischen Dosen verursacht Amphetamin emotionale und kognitive Effekte wie Euphorie, Veränderung des Verlangens nach Sex, erhöhte Wachsamkeit und verbesserte kognitive Kontrolle. Es induziert körperliche Effekte wie verbesserte Reaktionszeit, Müdigkeitsbeständigkeit und erhöhte Muskelfestigkeit. Größere Dosen von Amphetamin können die kognitive Funktion beeinträchtigen und einen schnellen Muskelaufbau verursachen. Addiction ist ein ernstes Risiko bei schwerer Freizeit-Amphetamin-Nutzung, ist jedoch unwahrscheinlich von langfristiger medizinischer Verwendung bei therapeutischen Dosen. Sehr hohe Dosen können zu einer Psychose (z.B. Deliusionen und Paranoia) führen, die auch bei Langzeitgebrauch selten bei therapeutischen Dosen auftritt. Freizeitdosis sind in der Regel viel größer als vorgeschriebene therapeutische Dosen und tragen ein weitaus größeres Risiko von schweren Nebenwirkungen. Amphetamin gehört zur Phenethylaminklasse. Es ist auch die Stammverbindung ihrer eigenen Strukturklasse, die substituierten Amphetamine, die prominente Substanzen wie Bupropion, Katahinon, MDMA und Methamphetamin enthält. Als Mitglied der Phenethylamin-Klasse ist Amphetamin auch chemisch mit den natürlich vorkommenden Spurenamin-Neuromodulatoren verbunden, nämlich Phenethylamin und N-Methylphenethylamin, die beide im menschlichen Körper erzeugt werden. Phenethylamin ist die Stammverbindung von Amphetamin, während N-Methylphenethylamin ein Positions-Isomer von Amphetamin ist, das sich nur in der Anordnung der Methylgruppe unterscheidet. Verwendungen Medical Amphetamine wird verwendet, um Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung (ADHD,) Narkololepsie (eine Schlafstörung,) und Fettleibigkeit zu behandeln, und manchmal verschrieben Off-Label für seine früheren medizinischen Indikationen, insbesondere für Depressionen und chronische Schmerzen. Langzeit-Amphetamin-Exposition bei ausreichend hohen Dosen in einigen Tierarten ist bekannt, anormale Dopamin-Systementwicklung oder Nervenschäden zu erzeugen, aber bei Menschen mit ADHS scheinen pharmazeutische Amphetamine bei therapeutischen Dosierungen die Gehirnentwicklung und das Nervenwachstum zu verbessern. Bewertungen der Magnetresonanz-Bildgebung (MRI)-Studien legen nahe, dass die Langzeitbehandlung mit Amphetamin die Anomalien in der Gehirnstruktur und in den Probanden mit ADHS gefundenen Funktion abnimmt und die Funktion in einigen Teilen des Gehirns verbessert, wie etwa der richtige Caudatkern der Basalganglia. Bewertungen der klinischen Stimulanzienforschung haben die Sicherheit und Wirksamkeit der langfristigen kontinuierlichen Amphetamin-Nutzung für die Behandlung von ADHS etabliert. Zufällige kontrollierte Versuche der kontinuierlichen Stimulanzientherapie zur Behandlung von ADHS über 2 Jahre haben die Behandlungseffizienz und Sicherheit nachgewiesen. Zwei Bewertungen haben gezeigt, dass die langfristige kontinuierliche Stimulanzientherapie für ADHS wirksam ist, um die Kernsymptome von ADHS (d.h. Hyperaktivität, Inattention und Impulsivität) Verbesserung der Lebensqualität und akademischer Leistung zu reduzieren und Verbesserungen in einer Vielzahl von funktionellen Ergebnissen in 9 Kategorien von Ergebnissen im Zusammenhang mit akademischen, antisozialen Verhalten, Fahren, nicht-medicinalen Drogenkonsum, Fettleibigkeit, Beruf, Selbstwert. In einer Studie wurde eine neunmonatige randomisierte kontrollierte Studie der Amphetamin-Behandlung für ADHS bei Kindern hervorgehoben, die eine durchschnittliche Zunahme von 4,5 IQ-Punkten, anhaltende Aufmerksamkeitssteigerungen und anhaltende Abnahme von störenden Verhaltensweisen und Hyperaktivität fand. Eine weitere Überprüfung ergab, dass aufgrund der längsten Folgestudien, die bisher durchgeführt wurden, eine lebenslange Reizmitteltherapie, die während der Kindheit beginnt, kontinuierlich zur Bekämpfung von ADHS-Symptomen wirksam ist und das Risiko der Entwicklung einer Substanznutzungsstörung als Erwachsener reduziert. Aktuelle Modelle von ADHS legen nahe, dass es mit funktionellen Beeinträchtigungen in einigen der Neurotransmitter-Systeme des Gehirns verbunden ist; diese funktionellen Beeinträchtigungen beinhalten Beeinträchtigungen dopamine neurotransmission in der mesocorticolimbic Projektion und Noradrenergic Projektionen von dem locus coeruleus zum präfrontalen Kortex. Psychostimulantien wie Methylphenidat und Amphetamin wirken bei der Behandlung von ADHS, weil sie die Neurotransmitteraktivität in diesen Systemen erhöhen. Ca. 80% derjenigen, die diese Stimulanzien verwenden, sehen Verbesserungen in ADHS-Symptomen. Kinder mit ADHS, die stimulierende Medikamente verwenden, haben in der Regel bessere Beziehungen zu Kollegen und Familienmitglieder, besser in der Schule, sind weniger ablenkbar und impulsiv, und haben längere Aufmerksamkeitsspannen. Die Cochrane Bewertungen zur Behandlung von ADHS bei Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen mit pharmazeutischen Amphetaminen ergaben, dass kurzfristige Studien nachgewiesen haben, dass diese Medikamente die Schwere der Symptome verringern, aber sie haben höhere Diskontinuationsraten als nicht-stimulierende Medikamente aufgrund ihrer negativen Auswirkungen. A Cochrane-Bewertung über die Behandlung von ADHS bei Kindern mit tischen Störungen wie Tourette-Syndrom zeigte, dass Stimulanzien im Allgemeinen nicht machen tics schlechter, aber hohe Dosen von Dextroamphetamin könnte verschärfen tics in einigen Einzelpersonen. Leistungssteigerung Kognitive Leistung Im Jahr 2015 wurde eine systematische Überprüfung und eine Metaanalyse von qualitativ hochwertigen klinischen Studien festgestellt, dass bei Verwendung bei niedrigen (therapeutischen) Dosen Amphetamin bei normalen gesunden Erwachsenen bescheidene, aber eindeutige Verbesserungen in der Wahrnehmung, einschließlich Arbeitsspeicher, langzeitigen episodischen Speicher, Hemmkontrolle und einige Aspekte der Aufmerksamkeit, hervorrufen; diese Wahrnehmungs-verstärkenden Wirkungen von Amphetamin sind bekannt, durch die indirekte Adeptamin-Aktivierung teilweise vermittelt zu werden. Eine systematische Überprüfung von 2014 ergab, dass niedrige Dosen von Amphetamin auch die Gedächtniskonsolidierung verbessern, was wiederum zu einem verbesserten Rückruf von Informationen führt. Therapeutische Dosen von Amphetamin verbessern auch kortikale Netzeffizienz, ein Effekt, der Verbesserungen im Arbeitsspeicher in allen Individuen vermittelt. Amphetamin und andere ADHS Stimulanzien verbessern auch die Aufgabengefälligkeit (Motivation zur Ausführung einer Aufgabe) und erhöhen Arousal (Wakefulness,) wiederum zielgerichtetes Verhalten. Stimulanzien wie Amphetamin können die Leistung bei schwierigen und langweiligen Aufgaben verbessern und werden von einigen Studenten als Studien- und Testhilfe genutzt. Basierend auf Studien von selbst-reportierten illicit stimulant Verwendung, 5–35 % der College-Studenten verwenden divertierte ADHS-Stimulanzien, die in erster Linie für die Verbesserung der akademischen Leistung verwendet werden, anstatt als Freizeitdrogen. Allerdings können hohe Amphetamindosen, die über dem therapeutischen Bereich liegen, den Arbeitsspeicher und andere Aspekte der kognitiven Kontrolle stören. Physikalische Leistung Amphetamin wird von einigen Athleten für seine psychologischen und sportlichen leistungssteigernden Effekte verwendet, wie erhöhte Ausdauer und Wachheit; jedoch ist nicht-medizinische Amphetamin-Nutzung bei sportlichen Ereignissen verboten, die von Kollegienten, nationalen und internationalen Anti-Doping-Agenturen reguliert werden. Bei gesunden Menschen in oralen therapeutischen Dosen hat sich Amphetamin gezeigt, um Muskelfestigkeit, Beschleunigung, sportliche Leistung bei anaeroben Bedingungen und Ausdauer (d.h. es verzögert den Beginn der Müdigkeit), während die Reaktionszeit zu verbessern. Amphetamin verbessert die Ausdauer und Reaktionszeit vor allem durch Wiederaufnahmehemmung und Freisetzung von Dopamin im zentralen Nervensystem. Amphetamin und andere dopaminergische Medikamente erhöhen auch die Leistungsabgabe auf festem Niveau der wahrgenommenen Anstrengung durch Überschreitung eines "Sicherheitsschalters", wodurch die Kerntemperaturgrenze erhöht wird, um auf eine Reservekapazität zuzugreifen, die normalerweise außerhalb der Grenzen liegt. Bei therapeutischen Dosierungen behindern die negativen Auswirkungen von Amphetamin keine sportliche Leistungsfähigkeit; bei viel höheren Dosierungen kann Amphetamin Wirkungen hervorrufen, die die Leistung stark beeinträchtigen, wie z.B. schnellen Muskelaufbau und erhöhte Körpertemperatur. Gegenanzeigen Nach dem Internationalen Programm für chemische Sicherheit (IPCS) und der United States Food and Drug Administration (USFDA) wird Amphetamin in Menschen mit einer Geschichte von Drogenmissbrauch, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, schweren Agitationen oder schweren Angstzuständen kontraindiziert. Es ist auch bei Menschen mit fortgeschrittener Arteriosklerose (Härtung der Arterien,) Glaukom (erhöhter Augendruck,) Hyperthyreose (übermäßige Produktion von Schilddrüsenhormon) oder moderate bis schwere Hypertonie kontraindiziert. Diese Agenturen weisen darauf hin, dass Personen, die allergische Reaktionen auf andere Stimulanzien erfahren haben oder Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOIs) einnehmen, nicht Amphetamin einnehmen dürfen, obwohl eine sichere gleichzeitige Verwendung von Amphetamin und Monoaminoxidaseinhibitoren dokumentiert ist. Diese Agenturen geben auch an, dass jeder mit Anorexia nervosa, bipolarer Störung, Depression, Hypertonie, Leber- oder Nierenprobleme, Manie, Psychose, Raynauds Phänomen, Krampfanfälle, Schilddrüsenprobleme, Optik oder Tourette-Syndrom sollte ihre Symptome bei der Einnahme von Amphetamin überwachen. Der Nachweis menschlicher Studien zeigt, dass der therapeutische Amphetaminkonsum keine entwicklungsbedingten Anomalien im Fötus oder Neugeborenen verursacht (d.h. es ist kein menschliches Teratogen), aber Amphetaminmissbrauch birgt Risiken für den Fötus. Amphetamin wurde auch gezeigt, um in die Muttermilch zu gelangen, so dass die IPCS und die USFDA Mütter raten, stillen zu vermeiden, wenn sie es verwenden. Aufgrund des Potenzials für reversible Wachstumsstörungen empfiehlt die USFDA, die Höhe und das Gewicht von Kindern und Jugendlichen zu überwachen, die ein Amphetamin-pharmazeutikum verschrieben haben. Nebenwirkungen Die negativen Nebenwirkungen von Amphetamin sind vielfältig und variiert, und die Menge des eingesetzten Amphetamins ist der primäre Faktor bei der Bestimmung der Wahrscheinlichkeit und Schwere von Nebenwirkungen. Amphetamin-Produkte wie Adderall, Dexedrine und ihre generischen Äquivalente werden derzeit von der USFDA für den langfristigen therapeutischen Einsatz zugelassen. Bei der Freizeitnutzung von Amphetamin handelt es sich in der Regel um viel größere Dosen, die ein größeres Risiko für schwere Nebenwirkungen als für therapeutische Zwecke verwendete Dosierungen haben. Körperliche Herz-Kreislauf- Nebenwirkungen können Bluthochdruck oder Hypotonie von einer vasovagalen Reaktion, Raynauds Phänomen (reduzierter Blutfluss auf die Hände und Füße,) und Tachykardie (erhöhte Herzfrequenz). Sexuelle Nebenwirkungen bei Männern können erektile Dysfunktion, häufige Erektionen oder verlängerte Erektionen umfassen. Gastrointestinale Nebenwirkungen können Bauchschmerzen, Verstopfung, Durchfall und Übelkeit umfassen. Andere mögliche körperliche Nebenwirkungen umfassen Appetitverlust, verwischt Vision, trockenen Mund, übermäßiges Schleifen der Zähne, Nasenbluten, Profuse Schwitzen, Rhinitis Medicosa (drug-induzierte Nasenverstärkung,) reduzierte Anfallschwelle, tics (eine Art von Bewegungsstörung,) und Gewichtsverlust. Gefährliche körperliche Nebenwirkungen sind bei typischen pharmazeutischen Dosen selten. Amphetamin stimuliert die medullären Atemzentren und erzeugt schnellere und tiefere Atemwege. Bei einer normalen Person bei therapeutischen Dosen ist dieser Effekt in der Regel nicht spürbar, aber wenn die Atmung bereits beeinträchtigt ist, kann es offensichtlich sein. Amphetamin induziert auch die Kontraktion im Harnblase Sphincter, den Muskel, der die Urinierung steuert, was zu Schwierigkeiten führen kann, zu urinieren. Dieser Effekt kann bei der Behandlung von Bettbenetzung und Verlust der Blasenkontrolle nützlich sein. Die Auswirkungen von Amphetamin auf den Magen-Darm-Trakt sind unvorhersehbar. Wenn die Darmaktivität hoch ist, kann Amphetamin die Magen-Darm-Motilität reduzieren (die Rate, mit der sich der Inhalt durch das Verdauungssystem bewegt); Amphetamin kann jedoch die Motilität erhöhen, wenn der glatte Muskel des Trakts entspannt ist. Amphetamin wirkt auch leicht analgetisch und kann die schmerzlindernden Wirkungen von Opioiden verstärken. USFDA-geförderte Studien von 2011 weisen darauf hin, dass bei Kindern, jungen Erwachsenen und Erwachsenen kein Zusammenhang zwischen schweren schädlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen (Sudden Tod, Herzinfarkt und Schlaganfall) und der medizinischen Verwendung von Amphetamin oder anderen ADHS-Stimulanten besteht. Amphetamin Pharmazeutika sind jedoch bei Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankung kontraindiziert. Psychologische Bei normalen therapeutischen Dosen umfassen die häufigsten psychologischen Nebenwirkungen von Amphetamin erhöhte Aufmerksamkeit, Begreifen, Konzentration, Initiative, Selbstvertrauen und Soziabilität, Stimmungsschwankungen (versetzte Stimmung, gefolgt von mild deprimierter Stimmung), Schlaflosigkeit oder Wachsamkeit und verminderte Ermüdung. Weniger häufige Nebenwirkungen umfassen Angst, Veränderung der Libido, Großzügigkeit, Reizbarkeit, repetitive oder obsessive Verhaltensweisen und Unruhe; diese Effekte hängen von der Persönlichkeit des Nutzers und dem aktuellen geistigen Zustand ab. Amphetamin Psychose (z.B. Deliusionen und Paranoia) kann bei schweren Anwendern auftreten. Obwohl sehr selten, kann diese Psychose auch bei therapeutischen Dosen während der Langzeittherapie auftreten. Laut USFDA gibt es "keine systematischen Beweise", die Stimulanzien aggressives Verhalten oder Feindseligkeit erzeugen. Amphetamin wurde auch gezeigt, um eine bedingte Ortspräferenz bei Menschen, die therapeutische Dosen einnehmen, zu erzeugen, was bedeutet, dass Einzelpersonen eine Präferenz für die Ausgaben Zeit an Orten erwerben, wo sie zuvor Amphetamin verwendet haben. Verstärkungsstörungen Addiction Addiction ist ein ernstes Risiko bei schwerer Freizeit-Amphetamin-Nutzung, ist jedoch unwahrscheinlich, dass aus langfristiger medizinischer Anwendung bei therapeutischen Dosen auftreten; in der Tat, lebenslange Reizmitteltherapie für ADHS, die während der Kindheit beginnt reduziert das Risiko der Entwicklung von Substanz-Nutzungsstörungen als Erwachsene. Eine pathologische Überaktivierung des mesolimbischen Pfades, ein Dopaminpfad, der den ventralen Tegmentalbereich mit den Nucleus accumbens verbindet, spielt eine zentrale Rolle in der Amphetaminsucht. Menschen, die häufig hohe Amphetamindosen selbst verabreichen, haben ein hohes Risiko, eine Amphetaminabhängigkeit zu entwickeln, da die chronische Verwendung bei hohen Dosen allmählich den Grad der akkubalen ΔFosB, einen "Molekularschalter" und "Master Control Protein" für Sucht erhöhen. Sobald Nucleus accumbens ΔFosB ausreichend überexprimiert ist, beginnt es, die Schwere des süchtig machenden Verhaltens (d.h. zwanghaftes Drogensuchen) mit weiteren Erhöhungen seiner Expression zu erhöhen. Zwar gibt es derzeit keine wirksamen Medikamente zur Behandlung von Amphetamin-Süchtigung, regelmäßig in anhaltende aerobe Übung scheint das Risiko der Entwicklung einer solchen Abhängigkeit zu reduzieren. Die anhaltende aerobe Übung auf regelmäßiger Basis scheint auch eine effektive Behandlung für Amphetaminabhängigkeit zu sein; Übungstherapie verbessert die klinischen Behandlungsergebnisse und kann als adjunct Therapie mit Verhaltenstherapien für Sucht verwendet werden. Biomolekulare Mechanismen Die chronische Verwendung von Amphetamin bei übermäßigen Dosen bewirkt Veränderungen der Genexpression in der mesocorticolimbischen Projektion, die durch transkriptionelle und epigenetische Mechanismen entstehen. Die wichtigsten Transkriptionsfaktoren, die diese Veränderungen hervorrufen, sind Delta FBJ murine osteosarcoma virale Onkogene homolog B (ΔFosB,) cAMP-Reaktionselement Bindungsprotein (CREB,) und Nuklearfaktor-kappa B (NF-κB). ΔFosB ist der bedeutendste biomolekulare Mechanismus in der Sucht, weil ΔFosB-Überexpression (d.h. eine abnorm hohe Genexpression, die einen ausgeprägten Gen-bezogenen Phänotyp erzeugt) in den D1-Typ-Mediumssspiny-Neuronen in den Nucleus-Akkubenenen notwendig ist und für viele der neuralen Süchte ausreichend ist und mehrere Verhaltenseffekte reguliert (zungen (zungen, z. Sobald ΔFosB ausreichend überexprimiert ist, induziert es einen süchtig machenden Zustand, der mit weiteren Erhöhungen des ΔFosB-Ausdrucks immer stärker wird. Es wurde in Abhängigkeit von Alkohol, Cannabinoiden, Kokain, Methylphenidat, Nikotin, Opioiden, Phencyclidin, Propofol und substituierten Amphetaminen unter anderem impliziert. ΔJunD, ein Transkriptionsfaktor, und G9a, ein Histon-Methyltransferase-Enzym, beide gegen die Funktion von ΔFosB und Hemmung erhöht sich in seiner Expression. Überexprimierende ΔJunD in den Nukleus-Akkubenen mit viralen Vektoren können viele der neuralen und verhaltensbedingten Veränderungen, die bei chronischem Drogenmissbrauch (d.h. den durch ΔFosB vermittelten Veränderungen) beobachtet werden, vollständig blockieren. Ebenso führt die akkubale G9a-Hyperexpression zu deutlich erhöhtem Histon 3 Lysinrest 9-Dimethylierung (H3K9me2) und blockiert die Induktion von ΔFosB-vermittelter neuronaler und verhaltener Plastizität durch chronische Medikamentenverwendung, die über H3K9me2-vermittelte Repression von Transkriptionsfaktoren für ΔFosB und H3K9me2-vermittelte Repression verschiedener ΔF. ΔFosB spielt auch eine wichtige Rolle bei der Regulierung von Verhaltensreaktionen auf natürliche Belohnungen, wie z.B. Gautierfutter, Sex und Bewegung. Da sowohl natürliche Belohnungen als auch Suchtmittel die Expression von ΔFosB (d.h. sie bewirken, dass das Gehirn mehr davon produziert), kann eine chronische Akquisition dieser Belohnungen zu einem ähnlichen pathologischen Zustand der Sucht führen. Folglich ist ΔFosB der bedeutendste Faktor, der sowohl an Amphetaminabhängigkeit als auch an Amphetamin-induzierten sexuellen Abhängigkeiten beteiligt ist, die zwangsweise sexuelle Verhaltensweisen sind, die aus übermäßiger sexueller Aktivität und Amphetaminnutzung resultieren. Diese sexuellen Abhängigkeiten sind mit einem Dopamin-Dysregulations-Syndrom verbunden, das bei einigen Patienten mit dopaminergischen Medikamenten auftritt. Die Wirkungen von Amphetamin auf die Genregulierung sind sowohl dosis- als auch routeabhängig. Die meisten Untersuchungen zur Genregulation und Sucht basieren auf Tierstudien mit intravenöser Amphetamin-Administration bei sehr hohen Dosen. Die wenigen Studien, die äquivalente (gewichtsbereinigte) humane therapeutische Dosen und orale Verabreichung verwendet haben, zeigen, dass diese Veränderungen, wenn sie auftreten, relativ gering sind. Dies deutet darauf hin, dass die medizinische Verwendung von Amphetamin die Genregulation nicht wesentlich beeinflusst. Pharmakologische Behandlungen Ab Dezember 2019 gibt es keine wirksame Pharmakotherapie für Amphetaminsucht. Die Bewertungen von 2015 und 2016 ergaben, dass TAAR1-selektive Agonisten ein signifikantes therapeutisches Potenzial als Behandlung für psychostimulierende Sucht haben; ab Februar 2016 sind jedoch die einzigen Verbindungen, die als TAAR1-selektive Agonisten fungieren, experimentelle Medikamente. Die Amphetaminsucht wird weitgehend durch verstärkte Aktivierung von Dopaminrezeptoren und co-lokalisierten NMDA-Rezeptoren in den Nukleus-Akumbenen vermittelt; Magnesiumionen hemmen NMDA-Rezeptoren durch Blockierung des Rezeptor-Calciumkanals. Eine Überprüfung schlug vor, dass aufgrund von Tierversuchen der pathologische (addiktionsinduzierende) psychostimulierende Einsatz den intrazellulären Magnesium im gesamten Gehirn deutlich reduziert. Die ergänzende Magnesiumbehandlung hat gezeigt, dass die Selbstadministration von Amphetamin (d.h. die sich selbst gegebenen Dosen) beim Menschen verringert wird, aber es ist keine wirksame Monotherapie für die Amphetaminsucht. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 2019 bewertete die Wirksamkeit von 17 verschiedenen Pharmakotherapien, die in RCT für Amphetamin und Methamphetaminsucht verwendet werden; es fand nur niederfeste Beweise, dass Methylphenidat Amphetamin oder Methamphetamin-Selbstadministration reduzieren könnte.Es gab niedrig- bis mittelstarke Beweise für keinen Nutzen für die meisten anderen Medikamente in RCTs, die Antidepressiva (Bupropion, mirtazapin, Sertralin,) Antipsychotika (aripiprazol,) Anticonvulsants (Topiramat, Baclofen, Gabapentin,) Naltrexone, Vareniclin, Citrometol Verhaltensbehandlungen Eine systematische Überprüfung und Netzwerk-Metaanalyse von 50 Versuchen mit 12 verschiedenen psychosozialen Interventionen für Amphetamin, Methamphetamin oder Kokainsucht ergab, dass die Kombinationstherapie mit Kontingenzmanagement und Community-Bewehrungsansatz die höchste Wirksamkeit (d.h. Abstinenzrate) und Akzeptanz (d.h. die niedrigste Ausfallrate) hatte. Andere Behandlungsmodalitäten, die in der Analyse untersucht wurden, waren Monotherapie mit Kontingenzmanagement oder Community-Verstärkungsansatz, kognitive Verhaltenstherapie, 12-Stufen-Programme, nicht-kontinent lohnbasierte Therapien, psychodynamische Therapie und andere Kombinationstherapien mit diesen. Darüber hinaus schlägt die Forschung über die neurobiologischen Effekte der körperlichen Bewegung vor, dass die tägliche aerobe Bewegung, insbesondere Ausdauerübung (z.B. Marathonlauf,) die Entwicklung der Drogensucht verhindert und eine effektive adjunkte Therapie (d.h. eine ergänzende Behandlung) für Amphetaminsucht ist. Übungen führen zu besseren Behandlungsergebnissen, wenn sie als adjunktive Behandlung verwendet werden, insbesondere für psychostimulierende Sucht. Insbesondere verringert die aerobe Übung die psychostimulante Selbstadministration, reduziert die Rücksetzung (d.h. Rückfall) des Medikamenten-Suchses und induziert erhöhte Dopamin-Rezeptor D2 (DRD2) Dichte im Striatum. Dies ist das Gegenteil des pathologischen Reizmitteleinsatzes, der eine verminderte striatale DRD2-Dichte induziert. Eine Überprüfung stellte fest, dass Übung auch die Entwicklung einer Drogenabhängigkeit durch Änderung von ΔFosB oder c-Fos Immunreaktivität im Striatum oder anderen Teilen des Belohnungssystems verhindern kann. Abhängigkeit und Entzug Drogentoleranz entwickelt sich bei Amphetamin-Missbrauch (d.h. Freizeit-Amphetamin-Nutzung), so dass Zeiträume des erweiterten Missbrauchs immer größere Dosen des Medikaments erfordern, um den gleichen Effekt zu erzielen. Laut einer Cochrane-Bewertung über den Rückzug in Personen, die zwangsweise Amphetamin und Methamphetamin verwenden, "wenn chronische schwere Anwender plötzlich Amphetamin verwenden, melden viele ein zeitbegrenztes Entnahmesyndrom, das innerhalb von 24 Stunden ihrer letzten Dosis auftritt." Diese Überprüfung stellte fest, dass die Rücknahmesymptome bei chronischen, High-Dosis-Nutzern häufig sind, die in etwa 88% der Fälle auftreten, und weiterhin für 3-4 Wochen mit einer markierten Absturzphase während der ersten Woche. Amphetamin-Abnahme Symptome können Angst, Drogen Verlangen, deprimierte Stimmung, Müdigkeit, erhöhte Appetit, erhöhte Bewegung oder verminderte Bewegung, Mangel an Motivation, Schlaflosigkeit oder Schläfrigkeit, und lucid Träume. Die Überprüfung ergab, dass die Schwere der Entzugssymptome mit dem Alter des Einzelnen und dem Ausmaß ihrer Abhängigkeit positiv korreliert ist. Milde Entnahmesymptome aus der Einstellung der Amphetaminbehandlung bei therapeutischen Dosen können durch Verjüngung der Dosis vermieden werden. ÜberdosierungEine Amphetamin-Überdosierung kann zu vielen verschiedenen Symptomen führen, ist aber selten tödlich mit entsprechender Sorgfalt. Die Schwere der Überdosierungssymptome nimmt mit der Dosierung zu und nimmt mit der Medikamententoleranz gegen Amphetamin ab. Tolerante Individuen sind bekannt, bis zu 5 Gramm Amphetamin an einem Tag zu nehmen, was etwa 100 mal die maximale tägliche therapeutische Dosis ist. Symptome einer moderaten und extrem großen Überdosierung sind unten aufgeführt; tödliche Amphetamin-Vergiftung beinhaltet in der Regel auch Konvulsion und Koma. Im Jahr 2013 führte die Überdosierung von Amphetamin, Methamphetamin und anderen Verbindungen, die in einer "Ampertamin-Nutzungsstörung" impliziert wurden, zu geschätzten 3,788 Todesfällen weltweit (3,425–4,145 Todesfälle, 95% Vertrauen). Toxizität In Nagetieren und Primaten verursachen ausreichend hohe Amphetamindosen dopaminergische Neurotoxizität oder Schäden an Dopamin-Neuronen, die durch Dopamin-Enddegeneration und reduzierte Transporter- und Rezeptorfunktion gekennzeichnet sind. Es gibt keine Beweise, dass Amphetamin bei Menschen direkt neurotoxisch ist. Jedoch können große Amphetamindosen indirekt dopaminergische Neurotoxizität durch Hyperpyrexie, die übermäßige Bildung von reaktiven Sauerstoffspezies und erhöhte Autoxidation von Dopamin verursachen. Tiermodelle der Neurotoxizität aus hochdosierter Amphetamin-Belichtung weisen darauf hin, dass das Auftreten von Hyperpyrexia (d.h. Kernkörpertemperatur ≥ 40 °C) zur Entwicklung von amphetamininduzierter Neurotoxizität notwendig ist. Verlängerte Erhöhungen der Gehirntemperatur über 40 °C fördern wahrscheinlich die Entwicklung der amphetamininduzierten Neurotoxizität bei Labortieren, indem sie die Produktion von reaktiven Sauerstoffarten erleichtern, zelluläre Proteinfunktion stören und die Durchlässigkeit von Blut-Hirn-Barriere transient erhöhen. Psychotherapie Eine Amphetamin-Überdosierung kann zu einer stimulierenden Psychose führen, die eine Vielzahl von Symptomen wie Deliusionen und Paranoia beinhalten kann. Eine Cochrane-Bewertung zur Behandlung von Amphetamin, Dextroamphetamin und Methamphetamin-Psyche besagt, dass etwa 5–15% der Nutzer sich nicht vollständig erholen. Nach der gleichen Überprüfung, gibt es mindestens eine Studie, die zeigt, antipsychotische Medikamente effektiv lösen die Symptome der akuten Amphetamin-Psyche. Psychose entsteht selten aus der therapeutischen Anwendung. Drogeninteraktionen Viele Arten von Substanzen sind bekannt, mit Amphetamin zu interagieren, was zu einer veränderten Drogenwirkung oder Stoffwechsel von Amphetamin, der interagierenden Substanz oder beides führt. Inhibitoren von Enzymen, die Amphetamin (z.B. CYP2D6 und FMO3) metabolisieren, werden seine Eliminierungs-Halbzeit verlängern, was bedeutet, dass ihre Auswirkungen länger dauern. Amphetamin interagiert auch mit MAOIs, insbesondere Monoaminoxidase Ein Inhibitor, da sowohl MAOIs als auch Amphetamin Plasmakatecholamine (d.h. Norepinephrin und Dopamin) erhöhen; daher ist die gleichzeitige Verwendung beider gefährlich. Amphetamin moduliert die Aktivität der meisten psychoaktiven Drogen. Insbesondere kann Amphetamin die Auswirkungen von Sedativen und Depressiva verringern und die Auswirkungen von Stimulanzien und Antidepressiva erhöhen. Amphetamin kann aufgrund seiner Auswirkungen auf den Blutdruck bzw. Dopamin auch die Wirkung von Antihypertensiven und Antipsychotika verringern. Zinkergänzung kann die minimale effektive Dosis von Amphetamin reduzieren, wenn es für die Behandlung von ADHS verwendet wird. Im Allgemeinen gibt es keine signifikante Wechselwirkung beim Verzehr von Amphetamin mit Lebensmitteln, aber der pH-Wert von gastrointestinalem Gehalt und Urin beeinflusst die Absorption bzw. Ausscheidung von Amphetamin. saure Substanzen reduzieren die Absorption von Amphetamin und erhöhen die Harnausscheidung, und alkalische Substanzen tun das Gegenteil. Aufgrund des Einflusses pH auf die Absorption wirkt Amphetamin auch mit Magensäureminderern wie Protonenpumpeninhibitoren und H 2 Antihistaminen zusammen, die den gastrointestinalen pH-Wert erhöhen (d.h. weniger sauer machen). Pharmakologie Pharmakodynamik Amphetamin übt seine Verhaltenseffekte aus, indem die Verwendung von Monoaminen als neuronale Signale im Gehirn verändert wird, vor allem bei Katecholamin-Neuronen in den Belohnungs- und Führungsfunktionspfaden des Gehirns. Die Konzentrationen der wichtigsten Neurotransmitter, die an Belohnungsschaltung und Exekutivfunktion, Dopamin und Noradrenalin beteiligt sind, erhöhen sich durch Amphetamin aufgrund seiner Auswirkungen auf Monoamintransporter dramatisch in dosisabhängiger Weise. Die verstärkenden und motivierenden saliencefördernden Wirkungen von Amphetamin sind vor allem auf eine verstärkte dopaminergische Aktivität im mesolimben Weg zurückzuführen. Die euphorischen und lokomotorstimulierenden Wirkungen von Amphetamin sind abhängig von der Größe und Geschwindigkeit, mit der es synaptische Dopamin- und Noradrenalinkonzentrationen im Striatum erhöht. Amphetamin wurde als potenter, vollständiger Agonist des 2001 entdeckten, Gs-gekoppelten und Gq-gekoppelten G-Protein-gekoppelten Rezeptors (GPCR) identifiziert. Die Aktivierung von TAAR1 erhöht die cAMP-Produktion über Adenylylcyclaseaktivierung und hemmt die Monoamintransporterfunktion. Monoamin-Autorezeptoren (z.B. D2-kurz, präsynaptisch α2 und presynaptisch 5-HT1A) haben die entgegengesetzte Wirkung von TAAR1 und liefern zusammen ein Regulierungssystem für Monoamine. Insbesondere besitzen Amphetamin und Spurenamine hohe Bindungsaffinitäten für TAAR1, nicht aber für Monoaminautorezeptoren. Imaging-Studien zeigen, dass Monoamin-Reuptake-Hemmung durch Amphetamin und Spurenamine ortsspezifisch ist und von der Anwesenheit von TAAR1-Kolokalisierung in den zugehörigen Monoamin-Neuronen abhängt. Neben den neuronalen Monoamin-Transportern hemmt Amphetamin auch sowohl vesikuläre Monoamin-Transporter, VMAT1 und VMAT2, sowie SLC1A1, SLC22A3 und SLC22A5. SLC1A1 ist ein in Neuronen befindlicher Glutamat-Transporter, SLC22A3 ein extraneuronaler Monoamin-Transporter, der in Astrozyten vorhanden ist, und SLC22A5 ist ein hochaffinen Carnitin-Transporter. Amphetamin ist bekannt, Kokain- und Amphetamin-regulierte Transkript-(CART)-Genexpression, ein Neuropeptid, das am Fütterungsverhalten, Stress und Belohnung beteiligt ist, stark zu induzieren, was beobachtbare Zunahmen der neuronalen Entwicklung und des Überlebens in vitro induziert. Der CART-Rezeptor muss noch identifiziert werden, aber es gibt bedeutende Beweise, dass CART an einen einzigartigen Gi/Go-gekoppelten GPCR bindet. Amphetamin hemmt auch Monoaminoxidasen bei sehr hohen Dosen, wodurch weniger Monoamin und Spurenaminstoffwechsel und damit höhere Konzentrationen an synaptischen Monoaminen resultiert. Bei Menschen ist der einzige postsynaptische Rezeptor, an dem Amphetamin zu binden bekannt ist, der 5-HT1A-Rezeptor, wo er als Agonist mit geringer mikromolarer Affinität wirkt. Das vollständige Profil von Amphetamins kurzfristigen Medikamenteneffekten beim Menschen wird hauptsächlich durch verstärkte zelluläre Kommunikation oder Neurotransmission von Dopamin, Serotonin, Norepinephrin, Epinephrin, Histamin, CART-Peptiden, endogenen Opioiden, Adrenocorticotropen Hormonen, Corticosteroiden und Glutamat abgeleitet, was es durch Wechselwirkungen mit CART, 5HTAT, 5HTAT Amphetamin aktiviert auch sieben humane Kohlen-Anhydrase-Enzyme, von denen einige im menschlichen Gehirn exprimiert sind. Dextroamphetamin ist ein stärkerer Agonist von TAAR1 als Levoamphetamin. Folglich produziert Dextroamphetamin eine höhere CNS-Stimulation als Levoamphetamin, etwa drei bis viermal mehr, aber Levoamphetamin hat etwas stärkere Herz-Kreislauf- und Peripherieeffekte. Dopamin In bestimmten Gehirnregionen erhöht Amphetamin die Konzentration von Dopamin im synaptischen Cleft. Amphetamin kann das präsynaptische Neuron entweder durch DAT oder direkt über die neuronale Membran diffundieren. Als Folge der DAT-Aufnahme produziert Amphetamin wettbewerbsfähige Wiederaufnahmehemmung am Transporter. Beim Eintritt in das präsynaptische Neuron aktiviert Amphetamin TAAR1, was durch Proteinkinase A (PKA) und Proteinkinase C (PKC) Signalisierung DAT-Phosphorylierung verursacht. Phosphorylierung durch entweder Proteinkinase kann zu einer DAT-Innerisierung (nicht-kompetitive Reuptake Hemmung) führen, aber PKC-vermittelte Phosphorylierung allein induziert die Umkehrung des Dopamintransports durch DAT (d.h. Dopamin efflux). Amphetamin ist auch bekannt, intrazelluläres Calcium zu erhöhen, einen Effekt, der mit DAT-Phosphorylierung durch eine unidentifizierte Ca2+/calmodulin-abhängige Proteinkinase (CAMK)-abhängige Wegstrecke verbunden ist, die wiederum Dopamin-efflux erzeugt. Durch direkte Aktivierung von G-Protein-gekoppelten nach innen regulierenden Kaliumkanälen reduziert TAAR1 die Brennrate von Dopaminneuronen und verhindert einen hyperdopaminergischen Zustand. Amphetamin ist auch ein Substrat für den präsynaptischen vesikulären Monoamintransporter VMAT2. Nach der Amphetaminaufnahme bei VMAT2 induziert Amphetamin den Zusammenbruch des vesikulären pH-Gradienten, was zur Freisetzung von Dopaminmolekülen aus synaptischen Vesikeln in das Cytosol über Dopamin-efflux durch VMAT2 führt. Anschließend werden die cytosolischen Dopaminmoleküle aus dem präsynaptischen Neuron in den synaptischen Claft über den Rücktransport bei DAT freigesetzt. Norepinephrine Ähnlich wie Dopamin erhöht Amphetamin dosisabhängig die Höhe des synaptischen Noradrenalins, der direkten Vorstufe des Epinephrins. Basierend auf der neuronalen TAAR1-mRNA-Expression wird Amphetamin gedacht, Noradrenalin analog zu Dopamin zu beeinflussen. Mit anderen Worten induziert Amphetamin TAAR1-vermittelte efflux- und nicht-kompetitive Reuptake-Hemmung bei phosphoryliertem NET, wettbewerbsfähiger NET-Reuptake-Hemmung und Noradrenalin-Freisetzung von VMAT2. Serotonin Amphetamin übt analoge, aber weniger ausgeprägte Effekte auf Serotonin wie auf Dopamin und Noradrenalin aus. Amphetamin wirkt Serotonin über VMAT2 und wie Norepinephrin wird gedacht, SERT über TAAR1 zu phosphorylieren. Wie Dopamin hat Amphetamin eine geringe, mikromolare Affinität am humanen 5-HT1A-Rezeptor. Andere Neurotransmitter, Peptide, Hormone und Enzyme Akute Amphetamin-Administration beim Menschen erhöht die endogene Opioid-Freisetzung in mehreren Gehirnstrukturen im Belohnungssystem. Die extrazellulären Glutamat-Spiegel, der primäre erregende Neurotransmitter im Gehirn, haben gezeigt, dass die Striatum nach der Exposition gegenüber Amphetamin zu erhöhen. Diese Zunahme des extrazellulären Glutamats erfolgt vermutlich über die Amphetamin-induzierte Internalisierung von EAAT3, einem Glutamat-Reuptake-Transporter, in Dopamin-Neuronen. Amphetamin induziert auch die selektive Freisetzung von Histamin aus Mastzellen und efflux aus histaminergischen Neuronen durch VMAT2. Akute Amphetamin-Administration kann auch Adrenocorticotrope Hormon und Kortikosteroidspiegel im Blutplasma erhöhen, indem die Hypothalam-Pitary-Adrenal-Achse stimuliert wird. Im Dezember 2017 wurde die erste Studie veröffentlicht, in der die Wechselwirkung zwischen Amphetamin und humanen Kohlen-Anhydrase-Enzymen beurteilt wurde; von den elf untersuchten Kohlen-Anhydrase-Enzymen fand es, dass Amphetamin wirksam sieben aktiviert, von denen vier stark im menschlichen Gehirn exprimiert sind, mit niedrigen Nanomolaren durch niedrige mikromolare Aktivierungseffekte. Basierend auf der präklinischen Forschung hat die zerebrale Kohlenanhydrase-Aktivierung kognitionssteigernde Wirkungen; aber aufgrund der klinischen Verwendung von Kohlenanhydrase-Inhibitoren kann die Kohlenstoffanhydrase-Aktivierung in anderen Geweben mit negativen Auswirkungen, wie z.B. der okularen Aktivierungs-Exacerbating-Glaukom, verbunden sein. Pharmakokinetik Die orale Bioverfügbarkeit von Amphetamin variiert mit gastrointestinalem pH-Wert; es ist gut vom Darm absorbiert, und Bioverfügbarkeit ist typischerweise über 75% für Dextroamphetamin. Amphetamin ist eine schwache Base mit einem pKa von 9,9; folglich, wenn der pH-Wert basisch ist, befindet sich mehr des Medikaments in seiner lipidlöslichen freien Base-Form, und mehr wird durch die lipidreichen Zellmembranen des Darmepithels absorbiert. Umgekehrt bedeutet ein saurer pH-Wert, dass das Medikament überwiegend in einer wasserlöslichen kationischen (Salz) Form vorliegt und weniger absorbiert wird. Etwa 20 % des im Blutkreislauf zirkulierenden Amphetamins sind an Plasmaproteine gebunden. Nach der Absorption verteilt Amphetamin leicht in die meisten Gewebe im Körper, wobei hohe Konzentrationen in zerebrospinaler Flüssigkeit und Gehirngewebe auftreten. Die Halbzeiten von Amphetamin-Enantiomeren unterscheiden sich und variieren mit Urin-pH. Bei normalem Urin pH beträgt die Halbwertszeit von Dextroamphetamin und Levoamphetamin 9–11 Stunden bzw. 11–14 Stunden. Hoch saurer Urin reduziert die Enantiomeren-Halbzeiten auf 7 Stunden; hochalkalischer Urin erhöht die Halbwertszeit bis zu 34 Stunden. Die sofortige Freisetzung und erweiterte Freisetzungsvarianten von Salzen beider Isomeren erreichen Peakplasmakonzentrationen bei 3 Stunden bzw. 7 Stunden Nachdosierung. Amphetamin wird über die Nieren eliminiert, wobei 30–40 % des Medikaments bei normalem urinären pH-Wert unverändert ausgeschieden werden. Wenn der urinäre pH-Wert basisch ist, ist Amphetamin in seiner freien Basenform, so wird weniger ausgeschieden. Wenn der Urin-pH anormal ist, kann die Harnrückgewinnung von Amphetamin von einem Tief von 1% bis zu einem Hoch von 75,% liegen, je nachdem, ob Urin zu basisch bzw. sauer ist. Nach oraler Verabreichung erscheint im Urin innerhalb von 3 Stunden Amphetamin. Ungefähr 90% des aufgenommenen Amphetamins werden 3 Tage nach der letzten oralen Dosis entfernt. Das Prodrug Lisdexamfetamin ist nicht so empfindlich auf pH als Amphetamin, wenn es im Gastrointestinaltrakt absorbiert wird; nach Absorption in den Blutstrom wird es durch rote Blutzell-assoziierte Enzyme durch Hydrolyse in Dextroamphetamin umgewandelt. Die Halbwertszeit von Lisdexamfetamin beträgt im allgemeinen weniger als 1 Stunde. CYP2D6, Dopamin-β-hydroxylase (DBH), flavinhaltige Monooxygenase 3 (FMO3,) Butyrat-CoA-Ligase (XM-Ligase) und Glycin-N-Acyltransferase (GLYAT) sind die bekannten Enzyme, um Amphetamin oder seine Metaboliten beim Menschen zu metabolisieren. Amphetamin hat eine Vielzahl von ausgeschiedenen Stoffwechselprodukten, darunter 4-Hydroxyamphetamin, 4-Hydroxynorephedrin, 4-Hydroxyphenylaceton, Benzoesäure, Hippursäure, Norephedrin und Phenylaceton. Unter diesen Metaboliten sind die aktiven Sympathomimetika 4-Hydroxyamphetamin, 4-Hydroxynorephedrin und Norephedrin. Die wichtigsten Stoffwechselwege sind aromatische para-Hydroxylierung, aliphatische alpha- und beta-Hydroxylierung, N-Oxidation, N-Dealkylierung und Deaminierung. Die bekannten Stoffwechselwege, nachweisbare Metaboliten und metabolisierende Enzyme im Menschen umfassen folgende: Pharmacomicrobiomics Das menschliche Metagenom (d.h. die genetische Zusammensetzung eines einzelnen und aller Mikroorganismen, die sich auf oder innerhalb des Körpers des Einzelnen befinden) variiert erheblich zwischen Individuen. Da die Gesamtzahl der mikrobiellen und viralen Zellen im menschlichen Körper (über 100 Trillion) die menschlichen Zellen (Tens of Trillions) stark übertrifft, besteht erhebliches Potential für Wechselwirkungen zwischen Medikamenten und dem Mikrobiom eines einzelnen, einschließlich: Medikamente, die die Zusammensetzung des menschlichen Mikrobioms verändern, Drogenmetabolismus durch mikrobielle Enzyme, die das pharmakokinetische Profil des Arzneimittels verändern, und den mikrobiellen Drogenmetabolismus beeinflussen. Das Feld, das diese Interaktionen untersucht, ist als pharmacomicrobiomics bekannt. Ähnlich wie bei den meisten Biomolekülen und anderen oral applizierten Xenobiotika (d.h. Drogen) wird Amphetamin vor der Aufnahme in den Blutstrom promiscuous Stoffwechsel durch humane gastrointestinale Mikrobiota (primär Bakterien) vorausgesagt. Das erste amphetaminmetabolisierende mikrobielle Enzym, Tyraminoxidase aus einem Stamm von E. coli, der im menschlichen Darm häufig vorkommt, wurde im Jahr 2019 identifiziert. Dieses Enzym wurde gefunden, um Amphetamin, Tyramin und Phenethylamin mit etwa der gleichen Bindungsaffinität für alle drei Verbindungen zu metabolisieren. Verwandte endogene Verbindungen Amphetamin hat eine sehr ähnliche Struktur und Funktion zu den körpereigenen Spurenaminen, die natürlich vorkommende Neuromodulatormoleküle sind, die im Körper und Gehirn erzeugt werden. Unter dieser Gruppe sind die am engsten verwandten Verbindungen Phenethylamin, die Stammverbindung von Amphetamin und N-Methylphenethylamin, ein Isomer von Amphetamin (d.h. es hat eine gleiche molekulare Formel). Beim Menschen wird Phenethylamin direkt aus L-Phenylalanin durch das aromatische Aminosäure-Decarboxylase-Enzym (AADC) erzeugt, das auch L-DOPA in Dopamin umwandelt. N-Methylphenethylamin wird wiederum durch Phenylethanolamin N-Methyltransferase aus Phenethylamin metabolisiert, das gleiche Enzym, das Norepinephrin in Epinephrin verstoffwechselt. Wie Amphetamin regulieren sowohl Phenethylamin als auch N-Methylphenethylamin die Monoamin-Neurtransmission über TAAR1; im Gegensatz zu Amphetamin werden beide Substanzen durch Monoaminoxidase B abgebaut und haben daher eine kürzere Halbwertszeit als Amphetamin. Chemie Amphetamin ist ein Methylholog des Säugetier-Neurotransmitters Phenethylamin mit der chemischen Formel C9H13N. Das dem primären Amin benachbarte Kohlenstoffatom ist ein stereogenes Zentrum und Amphetamin besteht aus einem racemischen 1:1-Gemisch aus zwei Enantiomeren.Dieses racemische Gemisch kann in seine optischen Isomeren getrennt werden: Levoamphetamin und Dextroamphetamin. Bei Raumtemperatur ist die reine freie Amphetaminbasis eine mobile, farblose und flüchtige Flüssigkeit mit einem charakteristisch starken Amingeruch und akribischer, brennender Geschmack. Zu den häufig hergestellten festen Salzen von Amphetamin gehören Amphetaminadipat, Aspartat, Hydrochlorid, Phosphat, Saccharat, Sulfat und Tannat. Dextroamphetaminsulfat ist das häufigste Enantiomerensalz. Amphetamin ist auch die Stammverbindung ihrer eigenen Strukturklasse, die eine Reihe von psychoaktiven Derivaten umfasst. In der organischen Chemie ist Amphetamin ein ausgezeichneter chiraler Ligand für die stereoselektive Synthese von 1,1'-Bi-2-naphthol. Substituierte Derivate Die substituierten Derivate von Amphetamin oder "substituierten Amphetaminen" sind ein breites Spektrum an Chemikalien, die Amphetamin als Rückgrat enthalten; speziell umfasst diese chemische Klasse Derivatverbindungen, die gebildet werden, indem ein oder mehrere Wasserstoffatome in der Amphetaminkernstruktur durch Substituenten ersetzt werden. Die Klasse umfasst Amphetamin selbst, Stimulanzien wie Methamphetamin, serotonergische Emathogene wie MDMA und Dekongestanten wie Ephedrin, unter anderem Untergruppen. Synthese Seit der ersten Zubereitung im Jahr 1887 wurden zahlreiche Synthesewege zu Amphetamin entwickelt. Der häufigste Weg sowohl der legalen als auch der illegalen Amphetaminsynthese setzt eine nichtmetallische Reduktion ein, die als Leuckart-Reaktion bekannt ist (Methode 1). Im ersten Schritt ergibt eine Reaktion zwischen Phenylaceton und Formamid, entweder unter Verwendung zusätzlicher Ameisensäure oder Formamid selbst als Reduktionsmittel, N-Formylamphetamin. Dieses Zwischenprodukt wird dann mit Salzsäure hydrolysiert, anschließend basiert, mit organischem Lösungsmittel extrahiert, eingeengt und zur freien Base destilliert. Die freie Base wird dann in einem organischen Lösungsmittel gelöst, mit Schwefelsäure versetzt und Amphetamin fällt als Sulfatsalz aus. Zur Trennung der beiden Enantiomeren von Amphetamin wurden mehrere chirale Auflösungen entwickelt. Beispielsweise kann racemisches Amphetamin mit d-Weinsäure zu einem diastereomeren Salz behandelt werden, das zu Dextroamphetamin fraktioniert kristallisiert wird. Die chirale Auflösung bleibt die kostengünstigste Methode zur Gewinnung von optisch reinem Amphetamin im großen Maßstab. Außerdem wurden mehrere enantioselektive Synthesen von Amphetamin entwickelt. In einem Beispiel wird optisch reines (R)-1-Phenyl-ethanamin mit Phenylaceton zu einer chiralen Schiff-Base kondensiert. Im Schlüsselschritt wird dieses Zwischenprodukt durch katalytische Hydrierung mit Chiralitätstransfer zum Kohlenstoffatom alpha zur Aminogruppe reduziert. Die Cleavage der Benzylaminbindung durch Hydrierung liefert optisch reines Dextroamphetamin. Auf Basis klassischer organischer Reaktionen wurde eine Vielzahl von alternativen synthetischen Routen zu Amphetamin entwickelt. Ein Beispiel ist die Friedel-Crafts-Alkylierung von Benzol durch Allylchlorid zu Beta-Chlorpropylbenzol, das dann mit Ammoniak zu racemischem Amphetamin umgesetzt wird (Methode 2). Ein weiteres Beispiel ist die Ritter-Reaktion (Methode 3). Dabei wird Allylbenzol in Schwefelsäure Acetonitril zu einem Organosulfat umgesetzt, das wiederum über ein Acetamid-Zwischenprodukt mit Natriumhydroxid zu Amphetamin behandelt wird. Ein dritter Weg beginnt mit 3-Oxobutansäureethylester, das durch eine Doppelalkylierung mit Methyljodid und anschließendem Benzylchlorid in 2-Methyl-3-phenyl-propansäure überführt werden kann. Dieses synthetische Zwischenprodukt kann mit einer Hofmann- oder Curtius-Umlagerung (Methode 4) in Amphetamin umgewandelt werden. Eine signifikante Anzahl von Amphetaminsynthesen weist eine Reduktion einer Nitro-, Imin-, Oxim- oder anderen stickstoffhaltigen funktionellen Gruppen auf. In einem solchen Beispiel ergibt eine Knoevenagelkondensation von Benzaldehyd mit Nitroethan Phenyl-2-nitropropen. Die Doppelbindung und Nitrogruppe dieses Zwischenproduktes wird entweder durch katalytische Hydrierung oder durch Behandlung mit Lithiumaluminiumhydrid (Methode 5) reduziert. Eine weitere Methode ist die Umsetzung von Phenylaceton mit Ammoniak, wodurch ein imine Zwischenprodukt entsteht, das mit Wasserstoff über einen Palladiumkatalysator oder Lithiumaluminiumhydrid (Methode 6) auf das primäre Amin reduziert wird. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten Amphetamin wird häufig im Urin oder Blut im Rahmen eines Drogentests für Sport, Beschäftigung, Vergiftungsdiagnostik und Forensik gemessen. Techniken wie Immunoassay, die die häufigste Form des Amphetamintests ist, können mit einer Reihe sympathomimetischer Medikamente überreagieren. Für Amphetamin spezifische chromatographische Methoden werden verwendet, um falsche positive Ergebnisse zu verhindern. Chirale Trenntechniken können verwendet werden, um die Quelle des Medikaments zu unterscheiden, ob verschreibungspflichtiges Amphetamin, verschreibungspflichtige Amphetaminprodrugs (z.B. Selegilin), überzählige Arzneimittel, die Levomethamphetamin enthalten, oder illegal gewonnene substituierte Amphetamine. Mehrere verschreibungspflichtige Medikamente produzieren Amphetamin als Metabolit, darunter Benzphetamin, Clobenzorex, Famprofazon, Fenproporex, Lisdexamfetamin, Mesocarb, Methamphetamin, Prenylamin und Selegilin, unter anderem. Diese Verbindungen können positive Ergebnisse für Amphetamin auf Arzneimitteltests liefern. Amphetamin ist in der Regel nur durch einen Standard-Drogentest für ca. 24 Stunden nachweisbar, obwohl eine hohe Dosis für 2-4 Tage nachweisbar ist. Für die Assays stellte eine Studie fest, dass ein Enzym multiplizierte Immunoassay-Technik (EMIT)-Assay für Amphetamin und Methamphetamin mehr falsche Positive erzeugen kann als Flüssigchromatographie-Tandem-Massenspektrometrie. Gaschromatographie-Massenspektrometrie (GC–MS) von Amphetamin und Methamphetamin mit dem Derivatisierungsmittel S)-(-)-Trifluoracetylprolylchlorid ermöglicht den Nachweis von Methamphetamin im Urin. GC–MS von Amphetamin und Methamphetamin mit dem chiralen Derivatisierungsmittel Moshers Säurechlorid ermöglicht den Nachweis sowohl von Dextroamphetamin als auch von Dextromethamphetamin im Urin. Daher kann das letztgenannte Verfahren an Proben verwendet werden, die mit anderen Methoden positiv testen, um zwischen den verschiedenen Quellen des Arzneimittels zu unterscheiden. Geschichte, Gesellschaft und Kultur Amphetamin wurde erstmals 1887 in Deutschland von dem rumänischen Chemiker Lazăr Edeleanu synthetisiert, der es Phenylisopropylamin nannte; seine stimulierenden Effekte blieben bis 1927 unbekannt, als es von Gordon Alles unabhängig resynthesiert wurde und berichtete, sympathomimetische Eigenschaften zu haben. Amphetamin hatte keinen medizinischen Gebrauch bis Ende 1933, als Smith, Kline und Französisch begann, es als Inhalator unter dem Markennamen Benzedrine als Dekongestant zu verkaufen. Benzedrine Sulfat wurde 3 Jahre später eingeführt und wurde verwendet, um eine Vielzahl von medizinischen Bedingungen zu behandeln, einschließlich Narkololepsie, Fettleibigkeit, niedrigen Blutdruck, niedrige Libido und chronische Schmerzen, unter anderem. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Amphetamin und Methamphetamin von den Allied- und Axis-Kräfte für ihre stimulierenden und leistungssteigernden Wirkungen umfassend eingesetzt. Da die süchtig machenden Eigenschaften der Droge bekannt wurden, begannen die Regierungen, strenge Kontrollen zum Verkauf von Amphetamin zu führen. So wurde in den frühen 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten Amphetamin unter dem Kontrollierten Substanzgesetz zum terminbestimmten Stoff. Trotz strenger Regierungskontrollen wurde Amphetamin legal oder illegal von Menschen aus einer Vielzahl von Hintergründen verwendet, darunter Autoren, Musiker, Mathematiker und Athleten. Amphetamin wird heute noch illegal in geheimen Labors synthetisiert und auf dem Schwarzmarkt verkauft, vor allem in europäischen Ländern. Unter den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) im Jahr 2018 haben 11,9 Millionen Erwachsene im Alter von 15 bis 64 Jahren mindestens einmal Amphetamin oder Methamphetamin in ihrem Leben verwendet und im letzten Jahr 1,7 Millionen Menschen verwendet. Im Jahr 2012 wurden in den EU-Mitgliedstaaten ca. 5,9 Tonnen Ilcit-Amphetamin beschlagnahmt; der "Street-Preis" des illegalen Amphetamins in der EU lag im gleichen Zeitraum zwischen 6 und 38 € pro Gramm. Außerhalb Europas ist der unerlaubte Markt für Amphetamin viel kleiner als der Markt für Methamphetamin und MDMA. Rechtsstatus Infolge des Übereinkommens der Vereinten Nationen von 1971 über psychotrope Stoffe wurde Amphetamin in allen 183 Staatsparteien zu einem im Vertrag definierten termingerechten II-kontrollierten Stoff. Daher ist sie in den meisten Ländern stark reguliert. Einige Länder wie Südkorea und Japan haben substituierte Amphetamine auch für den medizinischen Gebrauch verboten. In anderen Ländern, wie Kanada (Schedule I-Droge), den Niederlanden (List I-Droge), den Vereinigten Staaten (Schedule II-Droge,) Australien (Schedule 8,) Thailand (Kategorie 1 Narkose) und Großbritannien (Klasse B-Droge) ist Amphetamin in einem restriktiven nationalen Drogenplan, der seine Verwendung als medizinische Behandlung ermöglicht. Pharmazeutische Erzeugnisse Mehrere derzeit vermarktete Amphetamin-Formulierungen enthalten sowohl Enantiomere, einschließlich der unter den Marken Adderall, Adderall XR, Mydayis, Adzenys ER, Adzenys XR-ODT, Dyanavel XR, Evekeo und Evekeo ODT vermarkteten. Von diesen ist Evekeo (einschließlich Evekeo ODT) das einzige Produkt, das nur racemisches Amphetamin (als Amphetaminsulfat) enthält und daher der einzige ist, dessen Aktivteil nur als Amphetamin bezeichnet werden kann". Dextroamphetamin, vermarktet unter den Marken Dexedrine und Zenzedi, ist das einzige Enantiose Amphetaminprodukt, das derzeit verfügbar ist. Eine prodrug Form von Dextroamphetamin, Lisdexamfetamin, ist auch verfügbar und wird unter dem Markennamen Vyvanse vertrieben. Da es sich um einen Prodrug handelt, unterscheidet sich Lisdexamfetamin strukturell von Dextroamphetamin und ist inaktiv, bis es zu Dextroamphetamin verstoffwechselt. Die freie Basis von racemischem Amphetamin war bisher als Benzedrine, Psychedrine und Sympatedrine verfügbar. Levoamphetamin war zuvor als Cydril erhältlich. Viele aktuelle Amphetamin-Medikamente sind Salze aufgrund der vergleichsweise hohen Flüchtigkeit der freien Base. Im Jahr 2015 bzw. 2016 wurden jedoch orale Suspensions- bzw. oral auflösende Tabletten (ODT)-Dosierformen aus der freien Base eingeführt. Einige der aktuellen Marken und ihre generischen Äquivalente sind unten aufgeführt. Anmerkungen Bildlegende Referenzhinweise Referenzen Externe Links Amphetamin". Drug Information Portal. United States National Library of Medicine.CID 5826 von PubChem – Dextroamphetamine CID 32893 von PubChem – Levoamphetamine Comparative Toxicogenomics Datenbankeintrag: Amphetamine Comparative Toxicogenomics Datenbankeintrag: CARTPT