In Biologie und Biochemie ist eine Lipide ein Mikrobiomolekül, das in nichtpolaren Lösungsmitteln löst. Nichtpolare Lösungsmittel sind in der Regel Kohlenwasserstoffe, die verwendet werden, um andere natürlich vorkommende Kohlenwasserstoffe zu lösen, die nicht (oder nicht leicht) in Wasser auflösen, einschließlich Fettsäuren, Wachsen, Sterols, fettlösenden Vitamine (wie Vitamine A, D, E und K), Monoglycerides, Diglycerides, Triglyceride und Phospholipide. Die Funktionen der Lipide umfassen die Speicherung von Energie, Signalgebung und als Strukturkomponenten von Zellmembranen. Lipids hat Anwendungen in der Kosmetik- und Lebensmittelindustrie sowie in der Nanotechnologie. Wissenschaftler definieren manchmal Lipide als hydrophobic oder anphiphile kleine Moleküle; die Amphiphilen Natur einiger Lipide erlaubt ihnen, Strukturen wie Blieschen, Multilamellar/unilamellar Liposomes oder Membranen in einemqueen Umfeld zu bilden. Biologische Lipide stammen ganz oder teilweise aus zwei verschiedenen Arten von biochemischen Untereinheiten oder Bausteinen: Ketoacyl und isoprene Gruppen. Verwendung dieses Konzepts können Lipide in acht Kategorien unterteilt werden: Fettsäure, Glykose, Glykose, Glykophospholipide, Spihingolipide, saccharolipide und Polyketide (die sich aus der Kondensation von Ketoacyl-Untereinheiten ergeben) und Sterol Lipide und Prenol Lipide (derivate-Untereinheiten). Obwohl der Begriff Lipide manchmal als Synonym für Fette verwendet wird, sind Fette eine Untergruppe von Fetten, die als Triglyceride bezeichnet werden. Lipids umfasst auch Moleküle wie Fettsäuren und ihre Derivate (einschließlich Tri, di,-Monoglyceride und Phospholipide) sowie andere Sterol-haltige Metaboliten wie Cholesterin. Obwohl Menschen und andere Säugetiere verschiedene Biosynthetische Wege sowohl zur Auflösung als auch zur Synthese von Lipide verwenden, können einige wesentliche Lipide nicht auf diese Weise hergestellt und aus der Ernährung gewonnen werden. Geschichte Lipid kann als organische Stoffe angesehen werden, die relativ unlöslich in Wasser, löslich in organischen Lösungsmitteln (Alkohol, Ether usw.) sind, die sich auf Fettsäure beziehen und von den lebenden Zellen verwendet werden. Henri Braconnot klassifizierte Lipide (graisses) in zwei Kategorien, Suifs (Solidfette oder Talg) und huiles (fluidöle). Michel Eugène Chevreul entwickelte 1823 eine ausführlichere Einstufung, einschließlich Öle, Fette, Talg, Wachse, Harze, Balsams und volatile Öle (oder wesentliche Öle). Die erste synthetische Triglyceride wurde von Théophile-Juniles Pelouze in 1844 gemeldet, als er tributyrin produzierte, indem er Butyricsäure mit Glyzer in Anwesenheit von konzentrierter Schwefelsäure behandelte. Mehrere Jahre später, Marcellin Berthelot, einer der Studenten von Pelouze, der Tristearin und der Tripalmitin durch Reaktion der Fettsäuren mit Glyzer in Anwesenheit von gasförmigen Wasserstoffchlorid bei hoher Temperatur. William Prout hat 1827, William Prout anerkanntes Fett (oily alimentarische Angelegenheiten), zusammen mit Protein (album) und Carbohydr (saccharine) als wichtiger Nährstoff für Mensch und Tier anerkannt. Pharmazeutika betrachteten Fette als nur einfache Lipide aus fetthaltigen Säuren und Glyzerol (Glyzeride), aber neue Formen wurden später beschrieben. Theodore Gobley (1847) entdeckte Phospholipide in mammalian Gehirn und hen Ei, so Lecithins. Thudichum entdeckte im menschlichen Gehirn einige Phospholipide (Blutin), Glykose (Cebroside) und Spehingolipide (Sphingomyelin). Lipoid, Lipin, Lipide und Lipide wurden mit unterschiedlichen Bedeutungen von Autor bis Autor verwendet. Rosenbspi und Gies haben die Ersetzung von Lipoid durch Lipin vorgeschlagen. Im Jahr 1920 hat Bloor eine neue Klassifikation für Lipoide eingeführt: einfache Lipoide (Verschiedene und Wachse), Mischfette (Phospholipoide und Glykose) und abgeleitete Lipoide (fette Säuren, Alkohole, Sterol). Das Wort Lipide, das aus griechischer ., Lipos Fett, stammt, wurde im Jahr 1929 vom französischen Pharmakologe Gabriel Bertrand Bertrand eingeführt. Bertrand umfasste nicht nur die traditionellen Fette (Glyzeride), sondern auch die Lippen, mit einer komplexen Verfassung. Selbst wenn das Wort Lipide von der internationalen Kommission der Société de Chimie Biologique auf der Plenartagung im Juli 30 einstimmig gebilligt wurde. Das Wort Lipide wurde später als Lipide bezeichnet, weil es seine Aussprache „(lppɪd). Französisch, das suffix -ide, von der alten Griechischen -). (Gemeinsam 'son of' oder 'descendant') ist immer ausgeprägt (ɪd). M. P. Hilditch geteilte Lipide in "einfache Lipide" mit Fetten und Wachsen (true Wachse, Sterol, Alkohol). Kategorien Lipids wurden in acht Kategorien des Lipid MAPS-Konsortiums eingestuft: Fatty-Fettsäuren Fatty-Fettsäuren oder Fettsäurerückstände, wenn sie Teil einer Lipide sind, sind eine Vielzahl von Molekülen, die durch die Herstellung einer Acetyl-CoA-Ersatzung mit Malonyl-CoA oder Methylmalonyl-CoA-Gruppen in einem Prozess namens Fettsäuresynthese hergestellt werden. Sie bestehen aus einer Kohlenwasserstoffkette, die mit einer Carboxyfeilsäuregruppe endet; diese Vereinbarung verleiht dem Molekül ein polares, hydrophiles Ende und ein nichtpolares, hydrophobic end, das in Wasser unlösbar ist. Die Fettsäurestruktur ist einer der grundlegendsten Kategorien biologischer Lipide und wird häufig als Baustein für strukturell komplexere Lipide verwendet. Die Kohlenstoffkette, in der Regel zwischen vier und 24 Kohlenwasserstoffen, kann gesättigt oder nicht gesättigt sein und kann an Funktionsgruppen mit Sauerstoff, Halogenen, Stickstoff und Sulfur angeschlossen werden. Liegt eine fettarme Säure eine doppelte Anleihe vor, besteht die Möglichkeit, entweder einen Cis oder trans geometrischen Isomerismus, der die Molekülzusammensetzung erheblich beeinflusst. Cis-Doppel-Anleihen verursachen die Fettsäurekette, um die Wirkung zu kompensieren, die mit mehr Doppelanleihen in der Kette verbunden ist. Drei Doppelanleihen in 18 Kohlensäure, die reichsten Fett-Eigenketten der Pflanzen Thylakoid Membranen, machen diese Membranen trotz umweltfreundlicher Niedrigtemperaturen sehr flüssigkeit und machen Linolenicsäure auch scharfe Spitzenwerte in der Hochlösung 13-C-NMR-Spektrale von Chloroplasten. Dies spielt wiederum eine wichtige Rolle in der Struktur und Funktion der Zellmembranen. Die meisten natürlich vorkommenden Fettsäuren sind in der Cis-Konformität, obwohl das transforme Formular in einigen natürlichen und teilweise hydrierten Fetten und Ölen existiert. Beispiele biologisch wichtiger Fettsäuren sind die Eicosanoide, die vor allem aus Harnsäure und Eicosapentaenosäure gewonnen wurden, die Prostaglandins, Leukotrien und Thiromboxane umfassen. Docosahexaenosäure ist auch in biologischen Systemen wichtig, insbesondere in Bezug auf Sicht. Andere große Lipideklassen in der Fettsäureklasse sind die Fette und Fette. Fatty Ester umfassen wichtige biochemische Zwischenprodukte wie Wachsester, Fettsäure thioester coenzyme Aderivate, fettsäure thioester AKP-Derivate und Fettsäuren. Die fetthaltigen Amides umfassen N-acyl Ethanolamine, wie die Cannabinoide Neurotransmitter anandamide. Glycerolipide Glycerolipide bestehen aus mono, di,- und tri-substituierten Glycerolen, der am besten bekannte Fettsäure versucht Glycerol, sogenannte Triglyceride. Das Wort Triacylglycerol wird manchmal mit Triglycerid gleichgesetzt. In diesen Verbindungen sind die drei Hydroxyl-Gruppen von Glycerol jeweils durch verschiedene Fettsäuren gekennzeichnet. Da sie als Energiespeicher fungieren, bestehen diese Lipide in Tiergewebe den Großteil der Lagerfette. Die Hydrolyse der Ester-Anleihen von Triglyceriden und die Freisetzung von Glyzerol und Fettsäuren aus Adipos Gewebe sind die ersten Schritte zur Metabolisierung von Fett. Mehr Unterklassen von Glykose werden durch Glykosylglycerolen vertreten, die durch die Anwesenheit eines oder mehrerer Zuckerrückstände gekennzeichnet sind, die Glyzerol über eine Glykoppelung. Beispiele für Strukturen dieser Kategorie sind die digalactosyldiacylglycerols, die in Pflanzenmembranen und Halbnolipiden aus Säugetierzellen gefunden werden. Glycerophospholipide Glycerophospholipide, die in der Regel als Phospholipide bezeichnet werden (obwohl Spihingomyelins auch als Phospholipide eingestuft werden), sind in der Natur allgegenwärtig und sind Schlüsselelemente der Fettschicht von Zellen und sind an Stoffwechsel- und Zellsignalen beteiligt. Neuralgewebe (einschließlich Gehirn) enthält relativ hohe Mengen an Glykophospholipiden und Änderungen in ihrer Zusammensetzung wurden in verschiedenen neurologischen Erkrankungen erschwert. Glycerophospholipide können in unterschiedliche Klassen unterteilt werden, die auf der Art der Polarkopfgruppe in der Position des Glycerophospholipids in eukaryotes und Eeubacteria oder der sn-1-Position im Falle von Archaebakteria basieren. Beispiele für Glyzerophospholipide, die in biologischen Membranen gefunden werden, sind Phosphatidylcholine (auch bekannt als PC, GPCho oder Lecithin), Phosphatidylethanolamin (PE oder GPEtn) und Phosphatidylserine (PS oder GPSer). Neben dem Einsatz als primärer Bestandteil von Zellmembranen und verbindlichen Standorten für intra- und interzelluläre Proteine sind einige Glyzerophospholipide in eukaryotischen Zellen wie Phosphatidylinositols und Phosphatidsäuren entweder Vorläufer oder, selbst, Membranverdächtige zweite Botte. In der Regel werden eine oder beide dieser Hydroxyl-Gruppen mit langkettigen fetthaltigen Säuren, aber es gibt auch alkyl-linked und 1Z-alkenyl-linked (Plaslogen) Glyzerophospholipide sowie die Kombinationsvarianten in Archaebakteria. Sphingolipide Sphingolipide sind eine komplizierte Familie von Verbindungen, die ein gemeinsames strukturelles Merkmal teilen, ein sphingoider Basis-Backbone, das aus dem Aminosäuren-Syin und einem langkettigen Fett-Acyl-CoA hergestellt wird, dann in Gefangenschaft, Phosphingolipide, Glykosphingolipide und andere Verbindungen umgewandelt. Die große Sphingoidbasis von Säugetieren wird häufig als Sphingosin bezeichnet. Ceramides (N-acyl-sphingoid bases) sind eine große Unterklasse von Sphingoid-Basisderivaten mit einem amidhaltigen Fettsäure. Die Fettsäuren sind in der Regel gesättigt oder mit Kettenlängen von 16 bis 26 Kohlenstofftomen gesättigt. Die wichtigsten Phosphingolipide von Säugetieren sind sphingomyelins (ceramid phosphocholines), während Insekten hauptsächlich Ceramiethanolaminen und Pilzen phytoceramid phosphoinositols und anthropinhaltige Kopfgruppen enthalten. Glykosphingolipide sind eine Vielzahl von Molekülen, die aus einem oder mehreren Zuckerrückständen bestehen, die über eine Glykoseanbindung an die Sphingoidbasis verbunden sind. Beispiele hierfür sind die einfachen und komplexen Glykosphingolipide wie Cerebroside und Bandlioside. Sterols Sterols, wie Cholesterin und seine Derivate, sind ein wichtiger Bestandteil der Membranfette sowie der Glyzerophospholipide und Spehingomyelins. Andere Beispiele für Sterol sind die Gallensäuren und ihre Konjugate, die in Säugetieren oxidierte Derivate von Cholesterin sind und in der Leber synthetisiert werden. Pflanzenäquivalente sind die Phytosterolen, wie β-sitosterol, Stigmasterol und Holicasterol; die letztere Verbindung wird auch als Biomarker für Algalwachstum verwendet. Die vorherrschende Sterol in Pilzzellen ist ergosterol. Sterols sind Steroide, bei denen eine der Wasserstoffatome durch eine Hydroxyl-Gruppe ersetzt wird, in Position 3 in der Kohlenstoffkette. Sie haben gemeinsam mit Steroiden die gleiche entlastete vierseitige Kernstruktur. Steroide haben verschiedene biologische Rollen als Hormone und Signalmolzen. Die achtzehn Kohlenwasserstoffe (C18) Steroiden umfassen die Essfamilie, während die C19 Steroide die Androgen wie Testosteron und und und Androgenon umfassen. Die Unterklasse C21 umfasst die Progestogenen sowie die Glucocorticoide und Mineralocorticoide. Secosteroide, die verschiedene Arten von Vitamin D enthalten, zeichnen sich durch die Spaltung des B-Rings der Kernstruktur aus. Prenols Prenol Lips werden aus den fünf Kohleneinheit-Vorläufern hergestellt, die freigesetzte Diphosphate und dimethyllyl diphosphate sind, die hauptsächlich über den Mevalonic Acid (MVA)-Wege hergestellt werden. einfache Isooprenoide (lineare Alkohole, Diphosphate usw.). werden durch den aufeinanderfolgenden Zusatz von C5-Einheiten gebildet und nach der Anzahl dieser Terpene-Einheiten klassifiziert. Strukturen mit mehr als 40 Kohlenstoffen sind als Polyterpen bekannt. Carotenoids sind wichtige einfache Isooprenoide, die als Antioxide und als Ausgangsstoffe vonvitamin A.An eine andere biologisch wichtige Klasse von Molekülen von den Quinones und Hydroquinones geprägt sind, die einen isoprenoiden Schwanz enthalten, der einem quinonoiden Kern des nicht-isoprenoiden Ursprungs beigefügt ist. Vitamine E und Vitamin K sowie die allgegenwärtigen Tomaten sind Beispiele dieser Klasse. Prokaryotes Polyprenols (genannte Baktoprenols), in der das Terminal isoprenoid-Einheit mit Sauerstoff ist, ist nach wie vor ungesät, während in Tierpolyprenols (dolichols) der Terminal isoprenoid wird. Saccharolipide Saccharolipide beschreiben Verbindungen, bei denen Fettsäuren mit einem Zuckerrückgrat verbunden sind, die Strukturen bilden, die mit Membranschichten kompatibel sind. In der saccharolipide ersetzt ein Monosaccharide das Glycerol-Backbone, das in Glykose und Glyzerophospholipiden vorhanden ist. Die vertrautsten saccharolipide sind die aylierten Glucosamin-Vorläufer der Lipid A Komponente der Lipopolysaccharide in Gram-negativen Bakterien. typische Lipide Moleküle sind Disaccharide von Glucosamin, die mit den sieben Fett-Eigenketten auslöst werden. Kdo2-Lipid A, eine hexa-acylatierte Disaccharide von Glucosamin, die mit zwei 3-Deoxy-D-manno-octulosonic Acid (Kdo)-Rückständen verdünnt wird. Polyketides Polyketides werden durch Polymerisierung von Acetyl- und Propionyl-Untereinheiten von klassischen Enzymen sowie von iterativen und multimodularen Enzymen hergestellt, die mechanistische Merkmale mit den Fettsäure-Synthaseen teilen. Sie umfassen viele Sekundärmetaboliten und natürliche Produkte aus Tier-, Pflanzen-, Bakterien-, Pilz- und Meeresquellen und haben große strukturelle Vielfalt. Viele Polyketide sind zyklische Moleküle, deren Backbones häufig durch Glykosylation, Methylierung, Hydroxylation, Oxidation oder andere Prozesse weiter geändert werden. Viele häufig verwendete antimikrobielle, antiparasitische und antikrebserzeugende Stoffe sind Polyketide oder Polyketidederivate wie Erythromycins, Ttracyclines, avermectins und Antitumor epotones. Biological Funktionen Komponente von Biological MembranenEukaryotic Zellen sind die gespaltenen Membranorganellen, die verschiedene biologische Funktionen ausüben. Die Glyzerophospholipide sind die wichtigsten strukturellen Komponenten biologischer Membranen, da die zellulären Plasmamembranen und die intrazellulären Membranen von Organellen; in Tierzellen unterscheidet die Plasmamembran die intracellularen Komponenten der extrazellulären Umgebung. Glyzerophospholipide sind Aphipathische Moleküle (die sowohl Hydrophobic als auch Hydrophile Regionen enthalten), die einen Glyzerolkern enthalten, der mit zwei fettsäurehaltigen Schwanzen verbunden ist, indem ester Verknüpfungen und einer Kopfgruppe mit einem Phosphatester Linkage verbindet. Glyzerophospholipide sind die Hauptkomponenten biologischer Membranen, andere nicht Glyzeride-Lieferkomponenten wie Spionomyelin und Sterol (hauptsächlich Cholesterin in Tierzellen) werden ebenfalls in biologischen Membranen gefunden. In Pflanzen und Algen sind die Galactosyldiacylglycerols und Sulfoquinovosyldiacylglycerol, die eine Phosphatgruppe fehlt, wichtige Bestandteile von Membranen von Chloroplasten und verwandten Organellen und sind die am häufigsten in Photoynthetischen Geweben, einschließlich der höheren Pflanzen, Algen und bestimmter Bakterien. Pflanzen-Hylakoidmembranen haben die größte Lipidekomponente einer nicht-schichtlichen Monogalactosyl diglyceride (MGDG) und wenig Phospholipide; trotz dieser einzigartigen Lipidzusammensetzung haben Chloroplast Thymoid Membranen gezeigt, eine dynamische Lipid-bilayer-Matrix zu enthalten, wie die Magnetresonanz- und Elektronenmikroskopstudien gezeigt haben. Eine biologische Membran ist eine Form der lamellaren Phase der Lipidschicht. Die Bildung von Lipidschichten ist ein energisch bevorzugtes Verfahren, wenn die oben beschriebenen Glyzerophospholipide in einem environmenten Umfeld liegen. Dies ist bekannt als Hydrophobic-Effekt. In einemquesystem schließen sich die Polarköpfe der Lipide an die Polare, ein.s Umfeld an, während die hydrophobic-Rücke ihren Kontakt mit Wasser minimieren und sich in der Regel zusammenstellen, ein Vesikkel bilden; je nach Konzentration der Lipide kann diese biophysikalische Interaktion zur Bildung von Mäusen, Liposomen oder Lipidschichten führen. Andere Aggregationen werden ebenfalls beobachtet und bilden Teil des Polymorphismus von Amphiphile (Lieferung) Verhalten. Phaseverhalten ist ein Bereich der Biophysik und ist Gegenstand der aktuellen akademischen Forschung. Micelles und Bilayers bilden im Polarmedium durch einen Prozess, der als Hydrophobic-Effekt bekannt ist. Bei der Lösung eines Lipophilen oder Amphiphilen Stoffes in einer Polarumgebung werden die Polarmoleküle (d. h. Wasser in einerque Lösung) mehr auf die gelöste Lipophilie angewiesen, da die Polarmoleküle keine Wasserstoffanleihen in den Lipophilen Gebieten der Amphiphile bilden können. In einemqueen Umfeld bilden die Wassermoleküle einen bewältigen Käfig rund um das aufgelöste Lipophilische Molekül. Die Bildung von Lipide in Protocell Membranen stellt einen wichtigen Schritt in Modellen der Biogenese, der Herkunft des Lebens dar. Energiespeicher Triglycerides, die in adipos Gewebe gelagert werden, ist eine wichtige Form der Energiespeicherung sowohl in Tieren als auch in Pflanzen. Sie sind eine wichtige Energiequelle, weil Kohlenhydrate vollständig reduziert werden. Vergleich zu Glykol, die nur die Hälfte der Energie pro reiner Masse ausmachen würde, werden drei Glyzeridecarbonate im Gegensatz zu Kohlenhydraten an Wasserstoff gebunden. Die Adipocyte oder die Fettzelle sind für die kontinuierliche Synthese und die Aufteilung von Triglyceriden in Tieren bestimmt, wobei die hauptsächlich durch die Aktivierung von Hormon-empfindlichen Enzymlipase kontrollierte Aufschlüsselung erfolgt. Die vollständige Oxidation von Fettsäuren bietet hochkalorische Inhalte, etwa 38 kJ/g(9 kcal/g), verglichen mit 17 kJ/g (4 kcal/g) für die Aufgliederung von Kohlenhydraten und Eiweißen. wandernde Vögel, die lange Entfernungen fliegen müssen, ohne die gespeicherte Energie von Triglyceriden zu verwenden, um ihre Flüge zu beheizen. Signalgebung zeigt, dass Lipidesignaling ein wichtiger Bestandteil des Zellsignals ist. Lipid-Signaling kann durch Aktivierung von Gprotein-entkoppelten oder nuklearen Rezeptoren auftreten, und Mitglieder verschiedener Lipid-Kategorien wurden als Signalmolzen und zelluläre Boten identifiziert. Dazu gehören Sphingosine-1-phosphate, eine aus Ceramid abgeleitete Spillingosine-1-phosphate, die ein leistungsfähiges Bottikum ist, das an der Regelung der Kalziummobilisierung, des Zellwachstums und der Apoptose beteiligt ist; Diaacylglycerol (DAG) und die Phosphatidylinosphosphate (PIPs), die an der Kalzium-vermehrung von Proteinkinase C beteiligt sind; die Prostaglandinsinsen, die eine Art von Fettsäuren abgeleiteten eicosanoiden Eicosanoiden sind, die an der Entzündung und der Immunität beteiligt sind. Phosphatidylserine Lipide sind bekannt, an der Signalgebung für die Phagocytose von apoptotischen Zellen oder Zellen beteiligt zu sein. Sie führen dies durch, indem sie dem extrazellulären Gesicht der Zellmembran ausgesetzt werden, nachdem sie inaktiviert wurden, die sie ausschließlich auf der zytosischen Seite und der Aktivierung von Gramblasen, die die Ausrichtung der Phospholipide erschweren. Nach diesem Fall erkennen andere Zellen die Phosphatidylserinen und PhagocytoGrößen der Zellen oder Zellfragmente an, die sie ausdrücken. Andere Funktionen Die fettlöslichen Vitamine (A, D, E und K) – die isoprenebasierte Lipide sind wesentliche Nährstoffe, die in den Leber- und Fettgeweben enthalten sind, mit einer Vielzahl von Funktionen. Acyl-carnitine sind an der Beförderung und dem Stoffwechsel von Fettsäuren in und aus Mitochondria beteiligt, wo sie Betaoxidation durchlaufen. Polyprenols und ihre phosphorylierten Derivate spielen ebenfalls wichtige Transportfunktionen, in diesem Fall die Beförderung von Oligosacchariden zwischen Membranen. Polyprenol Phosphatzucker und Polyprenol diphosphate Zucker wirken in extrazyklischen Glykosylationsreaktionen, in extrazellulären Polysaccharide Biosynthesis (z.B. peptidoglycan Polymerisation in Bakterien) und in eukaryotischen Protein-Glykosylation.Karlipins sind eine Unterklasse von Glyzerophospholipiden, die vier Acrylketten und drei Glyzerol-Gruppen enthalten, die besonders in der inneren Mitochondrialmembran liegen. Sie werden davon ausgegangen, dass Enzyme aktiviert werden, die mit oxidativem Phosphor verbunden sind. Lipids bilden auch die Grundlage von Steroidhormonen. Stoffwechsel Die wichtigsten diätetischen Lipide für Menschen und andere Tiere sind Tier- und Pflanzen-Triglyceride, Sterol und Membranphospholipide. Der Prozess des Lipid-Migrations synthetisiert und zerkleinert die Lip-Stores und produziert das strukturelle und funktionelle Lipid-Produktivität einzelner Gewebe. Biosynthesis Bei Tieren, wenn ein Überangebot an diätetischen Carbohydrat besteht, wird der überschüssige Kohlenhydrat in Triglycerides umgewandelt. Dazu gehört die Synthese von Fettsäuren aus Acetyl-CoA und die Herabsetzung von Fettsäuren bei der Herstellung von Triglyceriden, einem Prozess namens Lipogenese. Fatty-Fettsäuren werden durch Fettsäure-Synthaseen hergestellt, die Polymerisierung und anschließend die Acetyl-CoA-Einheiten verringern. Die Acrylketten in den Fettsäuren werden durch einen Zyklus von Reaktionen erweitert, die die Acetyl-Gruppe hinzufügen, sie auf einen Alkohol reduzieren, sie auf eine Alken-Gruppe hydrieren und dann wieder auf eine Alkane-Gruppe reduzieren. Die Enzyme von Fettsäurebiosynthese sind in zwei Gruppen unterteilt, in Tiere und Pilzen werden alle diese fettsäurehaltigen Synthesereaktionen von einem einzigen multifunktionalen Protein durchgeführt, während in Pflanzenfäden und Bakterien getrennte Enzyme jeden Schritt auf dem Weg darstellen. Künftig können die fetthaltigen Säuren in Triglyceride umgewandelt werden, die in Lipoproteinen verpackt und von der Leber geheim gehalten werden. Die Synthese von nicht gesättigten fetthaltigen Säuren beinhaltet eine Entaturreaktion, bei der eine doppelte Bindung in die fette Acrylkette eingeführt wird. Beispielsweise produziert die Entaturierung von Stearsäure durch Stearoyl-CoA desaturase-1 die Olesäure. Die nicht gesättigte Fettsäure Linolesäure sowie die nicht gesättigte α-linolenische Säure können nicht in Säugergewebe synthetisiert werden und sind daher wesentliche Fettsäuren und müssen aus der Ernährung gewonnen werden. Triglycerid-Synthese findet im endoplasmic reticulum durch Stoffwechselwege statt, in denen Acryl-Gruppen in fetthaltigen Acryl-CoAs auf die Hydroxyl-Gruppen von Glyerol-3-phosphat und diacylglycerol übertragen werden. Terpenes und Isooprenoide, einschließlich der Carotenoide, werden von der Montage und Änderung der Isooprene-Einheiten, die aus den neuaktiven Vorläufern spendet werden, abgegeben. Diese Vorläufer können auf unterschiedliche Weise hergestellt werden. In Tieren und Archaea produziert der mevalonate Weg diese Verbindungen von Acetyl-CoA, während in Pflanzen und Bakterien der nichtmevalonate Pfad pyruvate und Glyzeraldehyde 3-phosphate als Substrate verwendet. Eine wichtige Reaktion, die diese aktivierten isoprene Spender verwendet, ist Steroid Biosynthesis. In diesem Zusammenhang werden die Isooprene-Einheiten zusammengelegt, um squalene zu machen und dann in eine Reihe von Ringen zu verwandeln, um Lanosterol zu machen. Lanosterol kann dann in andere Steroide wie Cholesterin und Ergosterol umgewandelt werden. Degradation Beta-Oxidation ist der Stoffwechsel, durch den Fettsäuren in der Milochondria oder in Peroxisomes zerbrochen werden, um Acetyl-CoA zu erzeugen. Fettsäuren werden zum größten Teil durch einen Mechanismus oxidiert, der ähnlich ist, aber nicht identisch mit einer Umkehr des Prozesses der Fettsäuresynthese. Dies ist, dass zwei Kohlenstofffragmente nach Stufen der Dehydrogenation, der Hydratation und der Oxidation, um eine Beta-keto-Fettsäuren zu bilden, von der Carboxyl-Ende der Säure getrennt werden. Letztlich wird das Acetyl-CoA in ATP, CO2 und H2O mit dem Zitronensäurezyklus und der Elektronentransportkette umgewandelt. So kann der Zitronensäurezyklus bei Acetyl-CoA beginnen, wenn Fett für Energie abgebaut wird, wenn es wenig oder gar keinen Glukose gibt. Der Energieertrag der vollständigen Oxidierung des fettsäurehaltigen Palmit beträgt 106 ATP. gesättigte und ungeahnte Fettsäuren erfordern zusätzliche enzymatische Schritte zur Verschlechterung. Ernährung und Gesundheit Die meisten der in Lebensmitteln gefundenen Fette sind in Form von Triglyceriden, Cholesterin und Phospholipiden. Manche Diätfette sind notwendig, um die Aufnahme fettlöslicher Vitamine (A, D, E und K) und Carotenoide zu erleichtern. Humans und andere Säugetiere haben eine diätetische Anforderung für bestimmte grundlegende Fettsäuren, wie die Linolesäure (eine Omega-6-Fettsäuren) und die Alpha-linolenicsäure (eine Omega-3-Fettsäuren), weil sie nicht aus einfachen Ausgangsstoffen in der Ernährung hergestellt werden können. Sowohl diese Fettsäuren sind 18 kohlenstoffarme Polyunsätsfettsäuren, die sich in der Zahl und Position der Doppelanleihen unterscheiden. Die meisten Pflanzenöle sind reich an Linolesäure (Blume, Sonnenblumen und Maisöl). Alpha-linolenicsäure findet sich in den grünen Lauben von Pflanzen und in einigen Samen, Nüssen und Legionen (insbesondere Flachs, Raps, Wale und Soja). Fischöle sind besonders reich an der längerkettigen Omega-3-Fettsäuren eicosapentaenosäure (EPA) und docosahexaenoicsäure (DHA). Viele Studien haben positive gesundheitliche Vorteile gezeigt, die mit dem Konsum von Omega-3-Fettsäuren auf Säuglingsentwicklung, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und verschiedenen psychischen Erkrankungen (wie Depressionen, übermäßige Störungen der Aufmerksamkeit und Demenz) verbunden sind. Kontrastlich ist es nun etabliert, dass der Verbrauch von Transfetten, wie z.B. in teilweise hydrierten Pflanzenölen, ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist. Fette, die gut für eine sind, können durch falsche Kochmethoden, die zu einer Überfüllung der Lipide führen, in Transfett umgewandelt werden. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass die gesamte Nahrungsfettaufnahme mit einem erhöhten Risiko von Fettleibigkeit und Diabetes verbunden ist, aber eine Reihe sehr großer Studien, darunter die Studie zur Gesundheitsinitiative Dietary Modification, eine achtjährige Studie von 49.000 Frauen, die Gesundheitsstudie der Krankenschwestern und die Folgenabschätzung der Gesundheitsberufe, zeigten keine solchen Links. Keine dieser Studien schlug jede Verbindung zwischen dem Prozentsatz der Kalorien von Fett und Krebs, Herzerkrankungen oder Gewichtszunahme vor. Die Nährwertquelle, eine von der Abteilung Ernährung auf der T. H. Chan School of Public Health auf der Harvard University gehaltene Webseite, gibt einen Überblick über die aktuellen Erkenntnisse über die Wirkung von Fett: „Die detaillierte Forschung – soweit sie in Harvard durchgeführt wurde – zeigt, dass die Gesamtmenge an Fett in der Ernährung nicht wirklich mit Gewicht oder Krankheit verbunden ist. Lesen Sie auch solide Lipide nanoparticle – neuartiges Arzneimittelliefersystem Einfache Lipid Emulsion Test Lipid Mikrobereich Membrane Fat – Ester von drei Fettsäureketten und Alkohol Glyzerol, einer der drei wichtigsten Makronutrigen, auch bekannt als Triglycerides Lipid Signaling Lipid-Lidikprotein – Interaktion Phenol, eine Klasse natürlicher Produkte, die aus langen aliphatischen Ketten und phenolischen Ringen bestehen, die in Pflanzen, Pilzen und Referenzen von Kodivan NV (2002) auftreten. Medizinische Biochemie. San Diego: Harcourt/Academic Press.ISBN gegen0-12-095440-7.Devlin-Bewegung (1997). Textbuch der Biochemie: mit klinischen Correlations (4. ed). Chichester: John Kuhn & Sons.ISBN UV0-471-17053-2.Stryer L, Berg JM, Tymoczko JL (2007). Biochemie (6. San Francisco: W.H Freeman.ISBNUNG DES0-7167-8724-2.van Holde KE, Mathews CK (1996). Biochemie (2. Menlo Park, Kalifornien: Benjamin/Cummings Pub.Co.ISBN gegen0-8053-3931-4. Außenbeziehungen Einführungsliste von Lipid-bezogenen Webseiten Natur Lipidik Gateway – Rund-up und Zusammenfassungen der jüngsten Lipid-Forschung – Allgemeine Bezugnahme auf Lipchemie und Biochemie Cyberlipid.org – Ressourcen und Geschichte für Lipide. Molekulare Computersimulationen – Modellierung von Lipid Membranen Lipids, Membranen und Vesicle Trafficking – Die virtuelle Bibliothek von Biochemie, Molekularbiologie und Zellbiologie Nomenklatur IUPAC Nomenklatur der Lipide IUPAC-Pläne für den Glossareintrag der Lipide Klasse von Molekülen Datenbanken LIPID MAPS – umfassende Lipide- und Lipid-assoziierte Gene/protein-Datenbanken. LipidBank – japanische Datenbank von Lipids und verwandten Eigenschaften, spektrale Daten und Referenzen. General ApolloLipids – bietet dyslipidämie und kardiovaskuläre Prävention und Behandlung sowie kontinuierliche medizinische Bildungsprogramme National Lipid Association – Berufsorganisation für Gesundheitsberufe, die versuchen, Morbidität und Mortalität zu verhindern, die sich aus Dyslipidämien und anderen Erkrankungen des Cholesterins ergeben.