In internationalen Beziehungen seit dem späten 20. Jahrhundert ist eine regionale Macht ein Begriff, der für einen Staat verwendet wird, der innerhalb einer geographischen Region Macht hat. Staaten, die unübertroffene Macht und Einfluss in einer Region der Welt ausüben, besitzen regionale Hegemonie. Merkmale Regionale Mächte prägen die Polarität eines regionalen Gebiets. Typischerweise verfügen die regionalen Mächte über Fähigkeiten, die in der Region wichtig sind, aber auf globaler Ebene keine Fähigkeiten haben. Etwas kontrastierende Definitionen unterscheiden sich von dem, was eine regionale Macht macht. Das Europäische Konsortium für politische Forschung definiert eine regionale Macht als: Ein Staat, der zu einer geografisch definierten Region gehört, diese Region wirtschaftlich und militärisch dominiert, in der Lage ist, hegemonialen Einfluss in der Region auszuüben und einen erheblichen Einfluss auf die Weltskala, bereit, Machtressourcen zu nutzen und von seinen Nachbarn als regionaler Führer anerkannt oder sogar akzeptiert. Das deutsche Institut für Globale und Area Studies sagt, dass eine regionale Macht muss: als Teil einer definierbaren Region mit eigenem Identitätsanspruch eine regionale Macht (Selbstbild als regionale Macht) entscheidenden Einfluss auf die geographische Ausdehnung der Region ausüben sowie auf ihre ideologische Konstruktion über vergleichsweise hohe militärische, ökonomische, demografische, politische und ideologische Fähigkeiten, die über die Region hinaus in die Region integriert werden, die regionale Sicherheitsagenda auf ein hohes Maß begrenzen und Im Folgenden sind Staaten, die von internationalen Beziehungen und politischen Wissenschaftswissenschaftlern, Analysten oder anderen Experten als regionale Mächte bezeichnet wurden. Diese Staaten erfüllen in gewissem Maße die Kriterien für einen regionalen Leistungsstatus, wie oben beschrieben. Verschiedene Experten haben unterschiedliche Ansichten darüber, welche Staaten regionale Mächte sind. Staaten werden von ihrer Region und in alphabetischer Reihenfolge angeordnet. Afrika Obwohl die Lebensqualität und das wirtschaftliche Gewicht Afrikas relativ gering sind im Vergleich zu anderen Kontinenten, und mehr als zwei Drittel der afrikanischen Länder gehören zu den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt, tragen die reichen natürlichen Ressourcen und die diversifizierte Kultur zu ihrem vollen Potenzial der aufstrebenden Entwicklung bei. Traditionell betrachtete die Region Nordafrika oder Maghreb aufgrund ihrer engen Verbindung zu Westasien sowohl mit der Zusammensetzung der demografischen Ethnizität als auch mit dem ausgeprägten arabischen kulturellen Einfluss, die sich vom übrigen afrikanischen Kontinent unterscheidet. Ägypten, seit langem bekannt für seine antike Zivilisation, ist das bevölkerungsreichste arabische Land und hat in der modernen Zeit eine zentrale Rolle in der Politik des Nahen Ostens gespielt, die auch einen strategischen Choke-Punkt im Suezkanal und in der Nähe des östlichen Mittelmeers hält. Algerien hingegen ist das größte Land der Afrikanischen Union und der Arabischen Liga. Die Zunahme des diplomatischen Engagements Südafrikas nach Ende der Apartheid zeigt deutlich ihre erfolgreiche Wiedereingliederung in internationale Angelegenheiten in die letzten 20 Jahre, das Land ist weithin als das einzige neu industrialisierte Land in der afrikanischen Wirtschaft anerkannt und nimmt eine entscheidende Rolle in BRICS und G20. Nigeria wird auch als "Giant of Africa" bezeichnet, das die größte Bevölkerung und wirtschaftliche Größe Afrikas besitzt, zusammen mit seinem erheblichen kulturellen Einfluss auf Subsahara-Afrika wie Filmindustrie und Massenmedien. Nigeria, Ägypten, Südafrika und Algerien als die vier größten afrikanischen Volkswirtschaften erreichen alle die Schwellen von über 150 Milliarden des gesamten BIP um den Nennwert und 500 Milliarden von PPP-Maßnahmen ab 2020. Nordafrika Algerien Ägypten Subsahara-Afrika Nigeria Südafrika Nordamerika Kanada, trotz einer mittleren Macht, ist keine regionale Macht, weil es militärisch von der US-Hegemonie gesichert und finanziell komfortabel durch seine Abhängigkeit von einer robusten US-Wirtschaft. Die Vereinigten Staaten sind die primäre geopolitische Kraft in Nordamerika und gilt derzeit als einzige Supermacht. In der Tat ist seine Projektion der Macht so groß, dass Kanada und Mexiko, beide Mittelmächte werden in der Regel nicht als regionale Mächte betrachtet. Der Fall von Mexiko ist aufgrund dieses Szenarios ein seltsamer Fall, in dem es nicht als regionale Macht betrachtet wird, wenn es mit Nordamerika gruppiert wird, sondern als eine wahrscheinliche regionale Macht betrachtet wird, wenn es mit Lateinamerika und einer bestimmten regionalen Macht gruppiert wird, wenn es entweder in Mittelamerika oder im Spanischsprachigen Amerika betrachtet wird. Vereinigte Staaten Südamerika In der Vergangenheit waren Spanien und Portugal die dominanten Mächte in der Region, aber nach der Dekolonialisierung in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden die großen Mächte Brasilien und Argentinien. Argentinien Brasilien Asien Historisch war China die dominante Macht in Ostasien. Aber zu Beginn des frühen 20. Jahrhunderts wurde das Imperium von Japan die dominante Kraft Asiens im Ersten Weltkrieg als eine der Alliierten Mächte. Mit wirtschaftlichen Turbulenzen, Japans Vertreibung aus der Völkerliga und seinem Interesse an der Expansion auf dem Festland wurde Japan eine der drei wichtigsten Axis Mächte im Zweiten Weltkrieg. Seit Ende des 20. Jahrhunderts haben regionale Allianzen, wirtschaftliche Fortschritte und kontrastierende militärische Macht die strategische und regionale Machtbilanz in Asien verändert. In den letzten Jahren hat eine Wiederbelebung der militärischen und wirtschaftlichen Macht unter Ländern wie China und Indien zu erheblichen Veränderungen in der Geopolitik Asiens geführt. China und Japan haben auch einen größeren Einfluss auf Regionen außerhalb Asiens erlangt, wobei die ehemaligen jetzt mit den Vereinigten Staaten für geopolitische Clout in den meisten großen Regionen konfrontiert. Mit engen wirtschaftlichen und militärischen Verbindungen zu den Vereinigten Staaten war Japan die wichtigste asiatische Basis der Operationen der amerikanischen Eindämmungsstrategie während des Kalten Krieges. In den letzten Jahrzehnten hat sich Südkorea als bedeutende wirtschaftliche und kulturelle Kraft in Ostasien entwickelt, während Indonesien seinen Platz als wirtschaftliches Schwergewicht Südostasiens verfestigt hat. Ost Asien China Japan Süd Südkorea Asien Indien Südostasien Indonesien Deutschland Iran Israel Saudi-Arabien Türkei Europa Russland – der dominante Teil einer ehemaligen Supermacht, der Sowjetunion, gilt jetzt als potenzielle Supermacht und ist historisch die primäre geopolitische Kraft in Osteuropa. Frankreich, Deutschland, Italien und das Vereinigte Königreich sind die großen Vier Westeuropas, sie spielen im Rahmen des NATO-Quint in der Sicherheit des Westblocks eine entscheidende Rolle. Der größte Teil des Kontinents ist nun in Folge der Erweiterung der Europäischen Union integriert, die manchmal eine große Macht als Ganzes betrachtet wird, obwohl es kein souveräner Staat ist. Historisch schufen dominante Mächte in dieser Region große globale Kolonialreiche (wie britische, französische, spanische, portugiesische, italienische, deutsche, russische, belgische und niederländische Reiche). Russland Vereinigtes Königreich Frankreich Deutschland Italien Ozeanien Australien gilt als regionale Macht aufgrund seines relativen Reichtums in Ozeanien und Südostasien. So hat Australien trotz weniger als einem Zehntel der indonesischen Bevölkerung nominal ein größeres BIP. Obwohl es kein besonders großes Militär in Sachen Manpower gibt, ist Australiens Militärausgaben der 11. höchste der Welt und ist deutlich höher als jede andere Nation in der Region. Australien Siehe auch Anmerkungen ^ ^Grafik, Glg.