Die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) ist die Agrarpolitik der Europäischen Union. Es führt ein System von Agrarsubventionen und anderen Programmen durch. Es wurde 1962 eingeführt und hat seitdem mehrere Änderungen vorgenommen, um die Kosten zu senken (von 73 % des EWG-Haushalts 1985 auf 37 % des EU-Haushalts im Jahr 2017) und die Entwicklung des ländlichen Raums in seinen Zielen zu berücksichtigen. Es wurde wegen ihrer Kosten und ihrer Umwelt- und humanitären Auswirkungen kritisiert. Hintergrund Ende der 1950er bis Ende der 60er Jahre gab es kein Beispiel für eine erfolgreiche Agrarintegration in Europa. Nur einige vorbeugende rechtliche Bestimmungen, die als "weak, vage und stark unterentwickelt" gelten. Im Rahmen des Aufbaus eines gemeinsamen Marktes müssen die Zölle auf landwirtschaftliche Erzeugnisse beseitigt werden. Jedoch verzögern die Landwirte und die Empfindlichkeit der Frage in Nationen, die während und nach dem Zweiten Weltkrieg immer noch schwere Nahrungsmittelknappheiten aufwiesen, die GAP und ihre Umsetzung seit vielen Jahren. Jedoch bot die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) Frankreich eine integrierte Agrarpolitik an, um Frankreich dabei zu helfen, den Vertrag von Rom zu ratifizieren. Zu gegebener Zeit wurde Artikel 39 in einer Reihe von fünf sozialen und wirtschaftlichen Zielen erstellt. Starts Laut dem Spaak-Bericht von 1956 war ein europäischer gemeinsamer Markt, der die Landwirtschaft ausgeschlossen hat, unübersehbar. Er argumentierte, dass die Sicherheit der Lebensmittelversorgung von entscheidender Bedeutung sei und eine Reihe von Fragen zur Landwirtschaft aufgeworfen habe, die von politischen Entscheidungsträgern beantwortet werden müssten. Der Vertrag von Rom, der im März 1957 unterzeichnet wurde, hat die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) geschaffen und war vor allem auf den französischen Druck zurückzuführen, den der Vertrag beinhaltete. Infolge der Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Sechsten Agrarpolitik waren die Agrarerzeugnisse jedoch vage und die Politikgestaltung wurde bis zur Unterzeichnung des Vertrags überlassen. Artikel 39.1 des Vertrags legt die Ziele der GAP fest: Steigerung der Produktivität durch den technischen Fortschritt und die optimale Nutzung der Produktionsfaktoren (wie z.B. der Arbeit), Gewährleistung eines gerechten Lebensstandards für in der Landwirtschaft tätige Gemeinschaften, Stabilisierung der Märkte, Gewährleistung der Verfügbarkeit von Lieferungen und Durchsetzung fairer Preise. Laut Artikel 39 Absatz 2 müssen die politischen Entscheidungsträger drei Faktoren berücksichtigen: die Umstände jeder landwirtschaftlichen Tätigkeit aufgrund der sozialen Struktur der landwirtschaftlichen Gemeinschaften und der Ungleichheiten zwischen reicheren und ärmeren Regionen; die Notwendigkeit, schrittweise zu handeln, damit die Landwirtschaft genügend Zeit hat, um sich anzupassen; und daran erinnern, dass die Landwirtschaft in der Gesamtwirtschaft stark integriert ist. Artikel 40 sieht die gemeinsame Marktorganisation und die gemeinsamen Preise sowie einen Fonds vor, der ihm zu zahlen ist. Artikel 41 erlaubte die Einführung zusätzlicher Maßnahmen zur Umsetzung von Artikel 39, wie die Koordinierung der beruflichen Bildung und Forschung, die "Verhinderung landwirtschaftlicher Kenntnisse" und die Förderung des Verbrauchs bestimmter Waren. Laut Artikel 42 kann der Rat der Gemeinschaft entscheiden, wie weit die Wettbewerbsregeln für die Landwirtschaft gelten könnten. In diesem Artikel konnten sie auch Beihilfen gewähren. Juli 1958 in Stresa veranstaltete die Gemeinschaft eine Agrarkonferenz, an der die Agrarminister aus den Mitgliedstaaten und der Präsident der Europäischen Kommission, Walter Hallstein, sowie Beobachter aus der Landwirtschaft teilnahmen. Drei Arbeitsgruppen auf der untersuchten Konferenz: der aktuelle Stand der Landwirtschaft und die Agrarpolitik der Mitgliedstaaten, die kurzfristigen Auswirkungen der Umsetzung des Vertrags von Rom und die langfristigen Ziele der GAP. Hallstein beschwert sich in einer Rede auf die Konferenz über die Urbanisierung, die zur ländlichen Entvölkerung geführt hat und die "Kulturen" verwüstete, in denen das Leben des ländlichen Raums und die ländlichen Werte als geringer angesehen wurden. Hallstein spiegelte auch die Gefahr des Kalten Krieges wider: Kern der europäischen Leistungen, die bedroht sind: eine ganze Zivilisation, die sich auf die unumgängliche Freiheit und Würde des Einzelnen stützt... diese Tragödie der Freiheit ist auch eine Tragödie der ländlichen Klasse. Lassen Sie uns auf uns schauen, und wir haben uns nicht weit zu sehen; die ländliche Klasse ist das erste Opfer. Aus diesem Grund sind wir davon überzeugt, dass die europäische ländliche Klasse zu den vertrauenswürdigsten Säulen unseres einheitlichen europäischen Marktes zählen wird. Denn das Schicksal ist auch auf dem Spiel und ist einer der ersten bedroht. In diesem Raum gibt es keine, deren Familienbaum nicht kurz oder später auf die landwirtschaftlichen Wurzeln gelangt. Wir wissen, was die ländliche Klasse Europa bedeutet, nicht nur durch seine wirtschaftlichen Werte, sondern auch durch seine moralischen und sozialen Werte. Die Schlusserklärung der Konferenz führte aus, dass die Landwirtschaft im wirtschaftlichen und sozialen Leben von entscheidender Bedeutung ist, und bekundete ihren einstimmigen Wunsch, den Charakter der europäischen Landwirtschaft zu wahren, der sich vor allem auf kleine Familienbetriebe stützt. Sie waren sich darin einig, dass es notwendig war, diesen Betrieben ihre wirtschaftliche Kapazität und Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen. Sie plädierten auch für Strukturänderungen zur Rationalisierung und günstigeren Produktion, die die Produktivität verbessern sollen. In der Entschließung wurde auch eine Verpflichtung zur Preispolitik eingegangen. Infolgedessen hat die Kommission im Zeitraum 1958-59 Berichte über die GAP und die Versammlung in Auftrag gegeben. Im November 1959 unterbreitete die Kommission Vorschläge (die in der Versammlung und im Wirtschafts- und Sozialausschuß erörtert wurden) und ihren Abschlussbericht im Juni 1960. Im Dezember einigte sich der Rat auf ein System der Einfuhrabgaben (für Getreide, Zucker, Schweinefleisch, Eier und Geflügel) sowie auf Rohstoffregelungen für landwirtschaftliche Erzeugnisse. Sie haben auch den Grundsatz der gemeinschaftlichen Präferenz bei der Durchführung der Abgaben und bei der Aushandlung von Handelsverträgen mit Drittländern eingeführt; dies sorgte dafür, dass alle Handelszugeständnisse, die einem Drittland gewährt werden, den europäischen Hersteller auf dem Gemeinschaftsmarkt nicht schwächen könnten. 1962 wurde der Europäische Ausrichtungs- und Garantiefonds für die Landwirtschaft gegründet, um Geld für die Marktordnungen der GAP bereitzustellen. Ein Jahr später wurde der Fonds in zwei Gremien aufgeteilt, die Garantieseite hat Markt- und Preisstützung umgesetzt und der Ausrichtungsteil Strukturhilfen bereitgestellt. Eine Gemeinschaftsverordnung von 1964 sah detaillierte Regelungen für die Arbeit des Fonds vor, darunter die Schätzung der Exporterstattungen, das wichtigste Instrument der Gemeinschaft zur Marktkontrolle. Marktordnungen wurden bis Ende des Jahrzehnts für die meisten landwirtschaftlichen Erzeugnisse umgesetzt. Eine Vereinbarung von 1966 erleichterte die Vollendung des Binnenmarktes für Landwirtschaft (die ein Jahr später in Kraft getreten ist), ein einheitliches Preisstützungssystem und ein einheitlicher Schutz gegen Einfuhren aus Drittländern. Hallstein begrüßte dieses Abkommen als die wichtigste Etappe bei der Schaffung einer europäischen Einheit, weil es zur Vollendung der GAP beigetragen hat. Die sechs Mitgliedstaaten haben in ihren Agrarsektoren einzeln stark interveniert, insbesondere was produziert wurde, die Preise für Waren und die Organisation der Landwirtschaft. Im Rahmen der Intervention wurde ein Hindernis für den freien Warenverkehr geschaffen, während die Regeln weiterhin von Staat zu Staat unterscheiden, da die Handelsfreiheit gegen die Interventionspolitik verstößt. Manche Mitglieder, insbesondere Frankreich, und alle Berufsverbände der Landwirtschaft wollten eine starke staatliche Intervention in der Landwirtschaft erhalten. Das konnte nicht erreicht werden, es sei denn, die Politik wurde harmonisiert und auf die Europäische Gemeinschaft übertragen. 1962 wurden drei Grundprinzipien für die GAP aufgestellt: Markteinheit, Gemeinschaftspräferenz und finanzielle Solidarität. Inzwischen ist die GAP ein zentrales Element im europäischen institutionellen System. Juni 1965 kamen die Verhandlungen über die GAP in Brüssel zum Stillstand, als die französische Delegation der EWG unter Leitung von Charles de Gaulle beschlossen hat, weitere Diskussionen über die Verwendung ausländischer Abgaben und der nationalen Haushalte zur Stützung eines Budgets für die Gemeinschaft zu ziehen. Dies war bekannt als die Leerlaufkrise. Gespräche, die nach Januar 1966 wieder aufgenommen wurden, aber die Frage der Eigenmittel der Gemeinschaft war erst drei Jahre später im Agrarmarathon 19–22 Dezember 1969 abgeschlossen, als der Rat angenommen hat, dass die Agrarabgaben der Gemeinschaft in ihrer Gesamtheit zugewiesen werden und die Zölle schrittweise der Gemeinschaft zugewiesen werden, um eine übermäßige Störung der nationalen Haushalte zu vermeiden. Die GAP wird oft als Ergebnis eines politischen Kompromisses zwischen Frankreich und Deutschland erklärt: Die deutsche Industrie hätte Zugang zum französischen Markt; im Gegenzug würde Deutschland den Landwirten in Frankreich helfen. Entwicklung und Reform Die GAP ist immer ein schwieriger Bereich der EU-Reform; sie ist ein Problem, das in den 60er Jahren begann und ein Problem, das sich auch weiterhin in der Gegenwart befindet, wenn auch weniger schwer. Änderungen der GAP werden von der Europäischen Kommission nach einer öffentlichen Konsultation vorgeschlagen, die dann dem Rat und dem Europäischen Parlament Vorschläge unterbreitet. Sowohl der Rat als auch das Europäische Parlament müssen sich auf Änderungen einigen. Im Jahr 2013 war das Parlament an der Veränderung beteiligt. Die Beteiligung des Parlaments, das die Bürger vertritt, erhöht die demokratische Legitimität der GAP. außerhalb Brüssels ist die Macht der Agrar Lobby seit den ersten Tagen der Integration ein Faktor für die EU-Agrarpolitik. In jüngster Zeit hat sich der Wandel aufgrund der Außenhandelserfordernisse und des Eindringens in die Landwirtschaft durch andere Teile des EU-Politikrahmens, wie Verbraucher, Arbeitsgruppen und Umweltabteilungen der Union, noch stärker verändert. Darüber hinaus wird Euroskeptizismus in Staaten wie dem Vereinigten Königreich und Dänemark teilweise von der GAP gefüttert, die Eurosceptics für ihre Volkswirtschaften nachteilig halten. Befürworter behaupten, dass die GAP ein außergewöhnlicher Wirtschaftssektor ist, da sie die "rural way of life" schützt, obwohl sie anerkannt ist, dass sie die weltweite Armut betrifft. Anfangsversuche bei der Reform Mansholt Plan am 21. Dezember 1968, Sicco Mansholt, EU-Kommissar für Landwirtschaft, schickte dem Ministerrat ein Memorandum über die Agrarreform in der Europäischen Gemeinschaft. Dieser langfristige Plan, der auch als „1980-Agrarprogramm“ oder „Bericht der Gaichel Group“ bekannt ist, wurde nach dem Dorf Luxemburg, in dem es vorbereitet wurde, die Grundlagen für eine neue Sozialpolitik und Strukturpolitik für die europäische Landwirtschaft geschaffen. In dem Mansholt-Plan wurden die Grenzen einer Preis- und Marktstützungspolitik festgestellt. Es hat das Ungleichgewicht auf bestimmten Märkten vorhergesagt, es sei denn, die Gemeinschaft hat sich verpflichtet, ihre Anbaufläche um mindestens fünf Millionen Hektar zu reduzieren. Mansholt stellte auch fest, dass der Lebensstandard der Landwirte seit der Einführung der GAP trotz einer Steigerung der Produktion und ständiger Erhöhung der Gemeinschaftsausgaben nicht verbessert wurde. Er schlug daher vor, die Produktionsmethoden zu reformieren und zu modernisieren und kleine Betriebe, die nach Sachverständigen der Gemeinschaft bald oder später verschwinden mussten, in Größe zu erhöhen. Ziel des Plans war es, fast fünf Millionen Landwirte zu ermutigen, die Landwirtschaft zu sichern. Dies würde es ermöglichen, ihr Land neu zu verteilen und die Größe der verbleibenden Familienbetriebe zu erhöhen. Landwirte wurden als rentabel angesehen, wenn sie für ihre Eigentümer ein durchschnittliches jährliches Einkommen garantieren könnten, das mit dem aller anderen Arbeitnehmer in der Region vergleichbar ist. Mansholt hat neben Berufsbildungsmaßnahmen auch Sozialprogramme zur Verfügung gestellt, um die Umschulung und den Vorruhestand abzudecken. Schließlich forderte er die Mitgliedstaaten auf, die Direktbeihilfe auf unrentable Betriebe zu beschränken. Angesichts der zunehmend verdächtigen Reaktion der landwirtschaftlichen Gemeinschaft wurde Mansholt bald gezwungen, den Umfang einiger seiner Vorschläge zu reduzieren. Letztlich wurde der Mansholt-Plan auf nur drei europäische Richtlinien gesenkt, die 1972 die Modernisierung der landwirtschaftlichen Betriebe, die Einstellung bestimmter landwirtschaftlicher Tätigkeiten und die Ausbildung der Landwirte betreffen. Zwischen Mansholt und MacSharry Hurt durch das Versäumnis von Mansholt waren die Reformer in den siebziger Jahren größtenteils nicht gewesen, und Reformvorschläge waren nur wenige und weit zwischen ihnen. Ein System namens Agrimoney wurde als Teil des geflohenen WWU-Projekts eingeführt, wurde aber als gescheitert angesehen und hat keine weiteren Reformen angeregt. Die 80er Jahre waren das zehnte Jahrzehnt, das die ersten echten Reformen der GAP erlebte, die eine weitere Entwicklung ab 1992 behindern. Der Einfluss des Agrarblocks ging zurück und mit ihm wurden die Reformer gestrichen. Umweltschützer befürworteten eine große Unterstützung bei der Reform der GAP, aber es war Finanzfragen, die letztlich das Gleichgewicht abbauen: Infolge der enormen Überproduktion wurde die GAP zu teuer und verschwendet. 1984 wurde ein Kontingent für die Milcherzeugung eingeführt und 1988 eine Obergrenze für die EU-Ausgaben an die Landwirte. Jedoch blieb die Grundlage der GAP, und es war nicht bis 1992, dass die GAP-Reformer in den Genuss der Arbeit kamen. 1992In 1992 wurden die MacSharry-Reformen (nach dem Europäischen Landwirtschaftskommissar Ray MacSharry) geschaffen, um die steigende Produktion zu begrenzen, während gleichzeitig der Trend zu einem freieren Agrarmarkt angepasst wurde. Die Reformen reduzierten die Stützungsniveaus um 29 % für Getreide und 16 % für Rindfleisch. Sie haben außerdem Flächenzahlungen eingeführt, um Land von der Produktion, den Zahlungen zur Begrenzung des Lagerbestands zu entziehen, und Maßnahmen zur Förderung des Ruhestands und der Aufforstung eingeführt. Seit den Reformen von MacSharry sind die Getreidepreise näher an das Gleichgewichtsniveau, es gibt mehr Transparenz bei den Agrarstützungskosten und die Entkoppelung der Einkommensstützung aus der Produktionsförderung. Die administrative Komplexität verlangt jedoch Betrug und die damit verbundenen Probleme der GAP sind weit davon entfernt, zu korrigieren. Einer der Faktoren für die Reformen von 1992 war die Notwendigkeit, mit den EU-Außenhandelspartnern auf der Uruguay-Runde des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) eine Einigung über Agrarbeihilfen zu erzielen. moderne Reformen Die aktuellen Reformprobleme in der EU-Landwirtschaft sind: Senkung der Preise, Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit und Qualität und Gewährleistung der Stabilität der Einkommen der Landwirte. Andere Themen sind Umweltverschmutzung, Tierschutz und alternative Einkommensmöglichkeiten für Landwirte. Manche dieser Fragen sind die Verantwortung der Mitgliedstaaten. 1999 Die „Agenda 2000“-Reformen unterteilten die GAP in zwei Säulen: Produktionsförderung und ländliche Entwicklung. Mehrere Maßnahmen zur ländlichen Entwicklung wurden eingeführt, darunter Diversifizierung, Gründung von Erzeugergemeinschaften und Unterstützung für Junglandwirte. Agrarumweltprogramme wurden für jeden Mitgliedstaat obligatorisch. Die Marktstützungspreise für Getreide, Milch und Milcherzeugnisse und Rindfleisch wurden schrittweise gesenkt, während die Direktzahlungen an Landwirte angehoben wurden. Zahlungen für große Ackerkulturen als Getreide und Ölsaaten wurden harmonisiert. 1999 hat die Einführung des Euro auch die Verwendung von grünen Wechselkursen wie dem grünen Pfund beendet. Bericht der Europäischen Kommission (2003)A 2003, in Auftrag der Europäischen Kommission, von einer Gruppe von Experten, die von dem belgischen Wirtschaftswissenschaftler André Sapir geleitet wurden, erklärt, dass die Haushaltsstruktur eine "historische Relikte" sei. In dem Bericht wurde eine Überprüfung der EU-Politik vorgeschlagen, die Ausgaben auf Maßnahmen um die Schaffung von Wohlstand und den Zusammenhalt der EU zu erhöhen. Ein erheblicher Teil des Budgets wird derzeit für die Landwirtschaft ausgegeben und es gibt wenig Aussicht auf einen Anstieg des Budgets, was eine Reduzierung der GAP-Ausgaben erfordern würde. In dem Bericht geht es vor allem darum, alternative Maßnahmen besser für die EU zu erörtern, anstatt die GAP zu erörtern, aber es wird auch vorgeschlagen, dass die Agrarbeihilfen von den Mitgliedstaaten auf individueller Basis effizienter verwaltet werden. Die Ergebnisse des Berichts wurden weitgehend ignoriert. Stattdessen wurden die GAP-Ausgaben im Zuständigkeitsbereich der EU gehalten, und Frankreich bemühte sich, eine feste Regelung für GAP-Ausgaben zu vereinbaren, die bis 2012 nicht geändert werden soll. Es wurde durch eine Vorabvereinbarung mit Deutschland möglich. Man ist der Auffassung, dass das Vereinigte Königreich derzeit sowohl in seinen Bemühungen um die Verteidigung der britischen Position auf dem britischen Rabatt als auch in Anbetracht der Tatsache, dass das Vereinigte Königreich für die Senkung der Zutrittsschranken für landwirtschaftliche Exporteure plädiert. Entkoppelung (2003) Am 26. Juni 2003 verabschiedeten die EU-Agrarminister eine grundlegende Reform der GAP auf der Grundlage von Entkopplungsbeihilfen aus bestimmten Kulturen. (Die Mitgliedstaaten könnten sich dafür entscheiden, einen begrenzten Betrag an spezifischen Subventionen beizubehalten) Die neuen "einheitlichen Betriebsprämien" unterliegen Cross-Compliance-Bedingungen für Umwelt-, Lebensmittel- und Tierschutznormen. Viele von ihnen waren bereits entweder gute Praxisempfehlungen oder gesonderte gesetzliche Vorschriften zur Regelung von Betriebstätigkeiten. Ziel war es, mehr Geld für Umweltqualitäts- oder Tierschutzprogramme zur Verfügung zu stellen. Peter Nedergaard hat die Reform von 2003 auf der Grundlage einer rationalen Wahltheorie analysiert und erklärt, dass "um eine angemessene Erklärung zu erhalten, ein Berücksichtigung des politischen Unternehmertums im Rahmen von Kommissar Franz Fischler. " Einzelheiten der Regelung des Vereinigten Königreichs wurden noch im Einführungsdatum vom Mai 2005 beschlossen. Einzelheiten der Regelung in den einzelnen Mitgliedstaaten könnten unterschiedlich ausgestaltet werden, wobei die von der EU herausgegebenen Punkte berücksichtigt werden. In England stellte die Betriebsprämienregelung eine einheitliche Pauschalzahlung von rund £ 230 pro Hektar für die Erhaltung des Lands in der Kulturlandschaft vor. In Schottland basieren die Zahlungen auf historischer Basis und könnten stark variieren. Diese Regelung erlaubte viel breitere Nichtproduktionsnutzung von Grundstücken, die noch das Umweltelement der Unterstützung erhalten könnten. Zusätzliche Zahlungen waren verfügbar, wenn das Land in einer vorgeschriebenen Umwelt verwaltet wurde. Insgesamt wurden die EU- und die nationalen Mittel für die Subvention aufgestockt. Dies verhinderte, dass die EU mehr für die GAP ausgeben muss als ihr begrenzter Haushalt. 2004-2005 in Kraft getretene Reformen: Die Mitgliedstaaten könnten für eine Übergangszeit gelten, in der die Reform in ihrem Land auf 2007 verschoben und die Reformen bis 2012 abgeschlossen werden. Reform der Zuckerregelung (2005-2002) Einer der von der GAP subventionierten Kulturen war Zucker aus Zuckerrüben hergestellt; die EU war bei weitem der größte Zuckerrübenerzeuger der Welt mit jährlich 17 Millionen Tonnen im Jahr 2017. Im Vergleich zu den von Brasilien und Indien produzierten Mengen sind die beiden größten Zuckererzeuger aus Zuckerrohren. Zucker wurde nicht in die MacSherry-Reform von 1992 oder in den 1999 angenommenen Agenda 2000-Beschlüssen aufgenommen; Zucker wurde auch in einer Phase (bis 2009) im Rahmen des All But Arms-Handelsabkommens mit tarif- und kontingentfreien Marktzugang zu den am wenigsten entwickelten Ländern gewährt. Februar 2006 beschloss die EU, den garantierten Zuckerpreis um 36 % über vier Jahre zu senken, beginnend 2006. Die europäische Produktion wurde voraussichtlich drastisch fallen. Laut der EU war dies die erste ernsthafte Reform des Zuckersektors im Rahmen der GAP für 40 Jahre. Nach dem Zuckerprotokoll zum Lomé-Abkommen exportieren neunzehn AKP-Staaten Zucker in die EU und würden durch Preissenkungen auf dem EU-Markt beeinträchtigt. Diese Vorschläge folgten dem WTO-Berufungsgremium, das am 28. April 2005 den ersten Beschluss gegen die EU-Zuckerregelung weitgehend aufrechterhielt. Die EU hat Zuckerquoten im September 2017 abgeschafft. Im Herbst 2007 hat die Europäische Kommission einen Vorschlag zur Begrenzung der Beihilfen an einzelne Landbesitzer und Fabrikbetriebe auf rund 300.000 GBP geprüft. Manche Fabrikbetriebe und Großbetriebe würden im Vereinigten Königreich betroffen sein, da mehr als 20 Betriebe/estens £500.000 oder mehr aus der EU erhalten. Ähnliche Versuche wurden in der Vergangenheit abgelehnt und wurden im Vereinigten Königreich von zwei starken Lobbyorganisationen, dem Land- und Wirtschaftsverband und der National Farmers Union, abgelehnt. Deutschland, das große Kollektivbetriebe in Ostdeutschland noch in Betrieb hat, lehnte auch stark die als Reformen vermarkteten Änderungen ab. Am 20. November 2007 wurde der Vorschlag zur Konsultation mit den EU-Mitgliedstaaten vorgelegt.GAP heute Die Politik hat sich seit ihrer Gründung durch den Vertrag von Rom (Dok. Im Laufe der Jahre sind die substantiellen Reformen von einer produktionsorientierten Politik weggefallen. Die Reform 2003 hat die Betriebsprämienregelung (SPS) eingeführt oder ist ebenso bekannt wie die Betriebsprämie (SFP). Kommissionsmitglied Dacian Ciolos hat die jüngste Reform 2013 vorgenommen und gilt für den Zeitraum 2014 bis 2020. Jedes Land kann entscheiden, ob die Zahlung auf Betriebsebene oder auf regionaler Ebene erfolgt. Landwirte, die die SFP erhalten, haben die Flexibilität, alle Rohstoffe auf ihrem Land mit Ausnahme von Obst, Gemüse und Tafelkartoffeln herzustellen. Außerdem sind sie verpflichtet, ihr Land in gutem landwirtschaftlichen und ökologischen Zustand zu halten (Cross-Compliance). Landwirte müssen Umwelt-, Lebensmittel- und Pflanzenschutzstandards einhalten. Dies ist eine Sanktion: wenn die Landwirte diese Standards nicht einhalten, wird ihre Zahlung verringert. Direktbeihilfen und marktbezogene Ausgaben machten 2010 31% des gesamten EU-Haushalts aus. Gemeinsam mit 11 % für die Entwicklung des ländlichen Raums nahm der Gesamtbudget der GAP 42 % des gesamten EU-Haushalts auf Der GAP-Haushalt sank im Vergleich zu 75% im Jahr 1984 auf 37 % des gesamten EU-Haushalts im Jahr 2017. Interventionsmechanismen verringerten sich erheblich, z.B. die Kommission hat nur auf: gemeinsame Weizen, Butter und Magermilchpulver eingegriffen. Der im November 2008 vereinbarte Gesundheitscheck der GAP hat eine Reihe von Maßnahmen hinzugefügt, um den Landwirten zu helfen, besser auf Signale aus den Märkten zu reagieren und neue Herausforderungen zu bewältigen. In einer Reihe von Maßnahmen wurde im Rahmen des Abkommens eine abgehobene Flächenstilllegung abgeschafft, die Milchquoten allmählich bis zur Abschaffung im Jahr 2015 erhöht und die Marktintervention in ein echtes Sicherheitsnetz umgewandelt. Außerdem haben sich die Minister darauf geeinigt, die Modulation zu erhöhen, wonach Direktzahlungen an Landwirte gesenkt und die auf den Fonds für die Entwicklung des ländlichen Raums übertragenen Gelder gekürzt wurden. Milchquoten liefen im April 2015. Um die Milcherzeuger für diesen Übergang vorzubereiten, wurde eine „weiche Landung“ sichergestellt, indem die Quoten zwischen 2009 und 2013 und 2013 bis 1 Prozent jährlich erhöht wurden. Italien wurde die Steigerung um 5 Prozent sofort in den Jahren 2009 bis 10 eingeführt. In den Jahren 2009–10 und 2010–11 mussten Landwirte, die ihre Milchquoten um mehr als 6 Prozent überschreiten, eine Abgabe von 50 Prozent über dem normalen Zwangsgeld zahlen. Seit 2000 ist die Entwicklung des ländlichen Raums in der EU Politik ist in Kraft, auch bekannt als zweite Säule der GAP. Diese Politik zielte darauf ab, die wirtschaftliche, soziale und ökologische Entwicklung der Landschaft zu fördern. Ihr Budget, 11 % des gesamten EU-Haushalts, verteilt auf drei Achsen. Die erste Achse konzentrierte sich auf die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit des Agrar- und Forstsektors durch Unterstützung von Umstrukturierung, Entwicklung und Innovation. Der zweite betrifft die Verbesserung der Umwelt und der Landschaft durch die Unterstützung der Landbewirtschaftung sowie die Bekämpfung des Klimawandels. Solche Projekte könnten zum Beispiel die Erhaltung der Wasserqualität, die nachhaltige Landbewirtschaftung, die Anpflanzung von Bäumen zur Verhinderung von Erosion und Überschwemmungen betreffen. Die dritte Achse betrifft die Verbesserung der Lebensqualität in ländlichen Gebieten und die Förderung der Diversifizierung der Wirtschaftstätigkeit. In dieser Politik wurden auch die Leader-Methode zur Entwicklung des ländlichen Raums unterstützt, in der lokale Aktionsgruppen lokale Entwicklungsstrategien für ihr Gebiet entworfen und durchgeführt haben. Mitgliedstaaten verteilten "zweite Säule"-Mittel über Maßnahmen zur Entwicklung des ländlichen Raums. 2010 erörterte die Europäische Kommission die nächste Reform der GAP, die ab 2014 mit dem nächsten Finanzplanungspaket übereinstimmen würde. Kommissar Dacian Cioloş, zuständig für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung, erläuterte sieben große Herausforderungen, die die künftige GAP bewältigen muss: Nahrungsmittelproduktion, Globalisierung, Umwelt, wirtschaftliche Fragen, territorialer Ansatz, Vielfalt und Vereinfachung. Juni 2013 wurde eine Einigung zwischen der Europäischen Kommission, dem Rat und dem EU-Parlament über eine neue GAP erzielt. Zielsektoren, die unter die GAPDie gemeinsame Agrarpolitik fallen, decken nur bestimmte landwirtschaftliche Erzeugnisse ab: Getreide, Reis, Kartoffeln, getrocknete Futter- und Milcherzeugnisse, Wein, Honig und Kalbfleisch, Geflügelfleisch und Eier, Schweinefleisch, Schaffleisch und Ziegenfleisch, Fleisch- und Ziegenfleisch, Obst und Gemüse, Feldbohnen Süße Oliven Flaxe Samen Flachsfasern Seidenraupen Hemp Tobacco Hops Samen Blumen und lebende Pflanzen Tierfutter Mehr als der Geltungsbereich der GAP-Regelung ist die Abdeckung von Produkten im Außenhandel. Ziel ist es, den Wettbewerb zwischen EU-Produkten und alternativen externen Waren (z.B. lychee Saft könnte mit Orangensaft konkurrieren). Ziele gemäß Artikel 39 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union sind: Steigerung der Produktivität, Förderung des technischen Fortschritts und optimale Nutzung der Produktionsfaktoren, insbesondere der Arbeit, Gewährleistung eines angemessenen Lebensstandards für die landwirtschaftliche Gemeinschaft; Stabilisierung der Märkte; Gewährleistung der Verfügbarkeit von Lieferungen; Gewährleistung der Versorgung der Verbraucher mit Lebensmitteln zu angemessenen Preisen. Die GAP erkannte an, dass die soziale Struktur der Landwirtschaft und die strukturellen und natürlichen Disparitäten zwischen den verschiedenen landwirtschaftlichen Regionen berücksichtigt werden müssen und die entsprechenden Anpassungen nach Grad vorgenommen werden müssen. GAP ist ein integriertes System von Maßnahmen, das durch Beibehaltung der Rohstoffpreise innerhalb der EU und durch Subventionierung der Produktion funktioniert. Es gibt eine Reihe von Mechanismen: Importabgaben werden auf bestimmte in die EU eingeführte Waren erhoben. Diese werden auf einem Niveau festgesetzt, um den Weltmarktpreis bis zum EU-Zielpreis zu erhöhen. Der Zielpreis wird als höchst wünschenswerter Preis für diese Waren innerhalb der EU ausgewählt. Importkontingente werden als Mittel verwendet, um die Menge der in die EU eingeführten Lebensmittel zu beschränken. Manche Drittländer haben Quoten ausgehandelt, die es ihnen ermöglichen, bestimmte Waren innerhalb der EU ohne Zölle zu verkaufen. Dies gilt insbesondere für Länder, die eine traditionelle Handelsverbindung mit einem Mitgliedstaat hatten. Ein interner Interventionspreis wird festgesetzt. Liegt der Binnenmarktpreis unter dem Interventionsniveau, wird die EU Waren kaufen, um den Interventionspreis zu erhöhen. Der Interventionspreis liegt unter dem Zielpreis. Der Binnenmarktpreis kann nur zwischen dem Interventionspreis und dem Zielpreis variieren. Direktbeihilfen werden an Landwirte gezahlt. Es war ursprünglich vorgesehen, Landwirte zu ermutigen, diese Kulturen zu wachsen, die Subventionen anlocken und die heimischen Lieferungen erhalten. Subsidiese wurden in der Regel auf dem Gebiet des Anbaus einer bestimmten Ernte statt auf der Gesamtmenge der erzeugten Pflanzen gezahlt. Reformen, die ab 2005 umgesetzt wurden, werden spezifische Subventionen für Pauschalzahlungen, die nur auf dem Gebiet des Anbaus basieren, und für die Annahme umweltfreundlicher Anbaumethoden auslaufen. Die Änderung zielt darauf ab, den Landwirten mehr Freiheit zu geben, sich für die am meisten nachgefragten Kulturen zu entscheiden und den wirtschaftlichen Anreiz für die Überproduktion zu verringern. Produktionsquoten und Flächenstillegungszahlungen wurden in einem Bemühen eingeführt, die Überproduktion bestimmter Lebensmittel (z.B. Milch, Getreide, Wein) zu verhindern, die zu einer deutlichen Überschreitung der Marktpreise geführt haben. Die Notwendigkeit, überschüssige Produkte zu speichern und zu entsorgen, war von Ressourcen verschwendet und brachte die GAP ins Unentschlossenheit. Insbesondere beim Verkauf von Milchquoten hat sich ein sekundärer Markt entwickelt, während einige Landwirte die Stilllegung von Flächen, die für den Betrieb schwierig waren, vorsehen. Derzeit wurde die Flächenstilllegung ausgesetzt, vorbehaltlich einer weiteren Entscheidung über ihre Zukunft, nach steigenden Preisen für einige Rohstoffe und wachsendem Interesse an wachsenden Biokraftstoffen. Die Änderung der Subventionen soll bis 2011 abgeschlossen werden, doch haben einzelne Regierungen die Möglichkeit, zu entscheiden, wie die neue Regelung eingeführt wird. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat beschlossen, jedes Jahr ein Doppelsystem der Subventionen in England zu betreiben, das einen größeren Teil der Gesamtzahlung auf die neue Regelung überträgt. Zahlungen im Rahmen der alten Regelung wurden auf ihrem Niveau im Zeitraum 2002-2002 durchschnittlich gefroren und jedes Folgejahr verringert. Dies ermöglicht den Landwirten in England einen Zeitraum, in dem ihr Einkommen erhalten bleibt, aber die Landwirte können die Betriebspraktiken ändern, um der neuen Regelung zu entsprechen. Andere Regierungen haben sich dafür entschieden, das System zu warten und das System spätestens zu ändern. Regierungen haben auch einen begrenzten Ermessensspielraum, um weiterhin einen kleinen Teil der Gesamtsubvention zur Stützung bestimmter Kulturen zu bestimmen. Alterungen zu den Regeln bedeuten, dass viele Kleinlandbesitzer für Zuschüsse in Betracht kommen und die Agentur für Zahlungen im ländlichen Raum in England doppelt so viele Anträge erhielt (110.000). Mit der GAP soll auch die Harmonisierung der Rechtsvorschriften innerhalb der Gemeinschaft gefördert werden. Schwierigkeiten in den Mitgliedstaaten können Probleme für alle schaffen, die sich für den Handel zwischen Ländern einsetzen. Beispiele sind Vorschriften über zulässige Konservierungsmittel oder Lebensmittelfarbstoffe, Kennzeichnungsvorschriften, Verwendung von Hormonen oder anderen Medikamenten in der Tierhaltung, Tierschutzvorschriften. Die Beseitigung aller versteckten rechtlichen Handelshemmnisse ist noch unvollständig. 2007 wurde der Europäische Ausrichtungs- und Garantiefonds für die Landwirtschaft (EAGFL) der EU mit dem Europäischen Landwirtschaftsgarantiefonds (EAGFL) und dem Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums (EAFRD) ersetzt. GAP-Reform hat den Anteil des EU-Haushalts kontinuierlich gesenkt, aber sie macht fast die Hälfte der EU-Ausgaben aus. Frankreich ist der größte Empfänger der Politik um rund 20 %, gefolgt von Deutschland und Spanien ( Spain13%), Italien (1111)% und dem Vereinigten Königreich (≈9)%. Legislativvorschläge zur GAP-Reform 2014 trat die reformierte Gemeinsame Agrarpolitik in Kraft. Die Kommission hat den GAP-Reformprozess mit einer umfassenden öffentlichen Debatte über die Zukunft der GAP zwischen April und Juni 2010 eingeleitet, gefolgt von einer öffentlichen Konferenz im Juli 2010 mit rund 600 Teilnehmern. Zweck der Debatte war es, verschiedene Bereiche der Gesellschaft zu diskutieren. "Die Gemeinsame Agrarpolitik ist nicht nur für Experten. Es ist eine Politik für alle Europäer“, sagte Kommissar Cioloş. Gestützt auf die breit angelegte öffentliche Debatte legte die Kommission am 18. November 2010 eine Mitteilung zum Thema "Die GAP bis 2020" vor, in der sie drei Optionen für die künftige GAP skizziert und eine Konsultation mit anderen Institutionen und Interessengruppen einleitete. Mehr als 500 Beiträge wurden erhalten, 44 % davon stammen aus dem Agrar- und Verarbeitungssektor. Diese Beiträge sind integraler Bestandteil der Folgenabschätzung der Legislativvorschläge. Mit der Folgenabschätzung werden alternative Szenarien für die Entwicklung der Politik auf der Grundlage einer umfassenden quantitativen und qualitativen Analyse bewertet. Oktober 2011 hat die Kommission eine Reihe von Legislativvorschlägen zur Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) nach 2013 vorgelegt. Ihr erklärtes Ziel ist es, den europäischen Bürgerinnen und Bürgern eine gesunde und hochwertige Lebensmittelproduktion zu garantieren und gleichzeitig die Umwelt zu erhalten. Laut dem Vorschlag sind die drei großen Ziele der künftigen GAP: "Nachhaltige Lebensmittelproduktion", "Nachhaltige Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen" und "ausgewogene territoriale Entwicklung", die direkt auf die in der Mitteilung genannten wirtschaftlichen, ökologischen und territorialen Herausforderungen reagieren und die vorgeschlagenen Änderungen der GAP-Instrumente leiten. Neue Gestaltung der Direktzahlungen Direktzahlungen tragen dazu bei, die Landwirtschaft im gesamten EU-Gebiet durch Unterstützung und Stabilisierung der Einkommen der Landwirte zu halten und dadurch die langfristige wirtschaftliche Lebensfähigkeit der Betriebe zu sichern und sie weniger anfällig für Preisschwankungen zu machen. Sie bieten darüber hinaus grundlegende öffentliche Güter durch ihre Verbindung mit der Cross-Compliance. Die Legislativvorschläge zielen darauf ab, von den verschiedenen Systemen der einheitlichen Zahlungsregelung in der EU-15 (die historische Referenzwerte oder eine Zahlung pro Hektar oder eine hybride Kombination der beiden) und des einheitlichen Flächenzahlungssystems (SAPS) in den meisten EU-12 abzuweichen, eine neue „Grundprämienregelung“ wird nach 2013 gelten. Dies gilt für "Cross Compliance" (Besondere bestimmter Umwelt-, Tierschutz- und sonstiger Vorschriften), wie dies derzeit der Fall ist, auch wenn es verschiedene Vereinfachungen gibt. Man will die Diskrepanzen zwischen den Zahlungen zwischen Landwirten, zwischen Regionen und Mitgliedstaaten deutlich verringern. Alle Mitgliedstaaten sind verpflichtet, bis Anfang 2019 eine einheitliche Zahlung pro Hektar auf nationaler oder regionaler Ebene vorzunehmen. In Übereinstimmung mit den Kommissionsvorschlägen im mehrjährigen Finanzrahmen werden die nationalen Mittel für Direktzahlungen angepasst, damit diejenigen, die weniger als 90 % des EU-Durchschnitts pro Hektar erhalten, mehr erhalten. Die Kluft zwischen den derzeit vorgesehenen Beträgen und 90 % des EU-27-Durchschnitts wird um ein Drittel verringert. Ökologisierung Die Legislativvorschläge schlagen neue Konzepte vor. Unter ihnen ist die Ökologisierung der Direktzahlung. Um die ökologische Nachhaltigkeit der Landwirtschaft zu stärken und die Anstrengungen der Landwirte zu verstärken, schlägt die Kommission vor, 30 % der Direktzahlungen speziell für eine bessere Nutzung natürlicher Ressourcen zu verwenden. Landwirte wären verpflichtet, bestimmte Kriterien wie die Diversifizierung der Kulturen, die Erhaltung von Dauergrünen, die Erhaltung von Umweltspeichern und Landschaften zu erfüllen. Junglandwirte Um junge Menschen (unter 40 Jahre) in das landwirtschaftliche Geschäft zu bringen, schlägt die Kommission vor, die Grundprämie für neue Junglandwirte um weitere 25% für die ersten 5 Jahre der Installation aufzustocken. Kleinlandwirte Jeder Landwirt, der an der Kleinlandwirteregelung teilnehmen möchte, erhält eine jährliche Zahlung, die vom Mitgliedstaat zwischen 500 und 11 000 EUR unabhängig von der Größe des Hofes festgesetzt wird. () Die Zahl wird entweder mit der durchschnittlichen Zahlung je Begünstigten oder der durchschnittlichen Zahlung pro Hektar für 3 ha verknüpft. Teilnehmer werden weniger strenge Cross-Compliance-Anforderungen erfüllen und von der Ökologisierung ausgenommen sein. Aktive Landwirte Diese neue Definition zielt darauf ab, Zahlungen an Antragsteller auszuschließen, die keine tatsächliche oder greifbare landwirtschaftliche Tätigkeit auf ihrem Land ausüben. Kommission schlägt vor, Zahlungen nicht an Antragsteller zu gewähren, deren GAP-Direktzahlungen weniger als 5 % der Gesamteinnahmen aus allen nichtlandwirtschaftlichen Tätigkeiten ausmachen. Dies gilt nicht für Landwirte, die weniger als 5.000 Euro Direktzahlungen erhalten. Capping Höhe der Unterstützung, die jeder einzelne Bauernhof erhalten kann, wird auf 300.000 € jährlich begrenzt. Um der Beschäftigung Rechnung zu tragen, kann der Betrieb die Gehälter im Vorjahr (einschließlich Steuern und Sozialversicherungsbeiträge) abziehen, bevor diese Kürzungen angewendet werden. Die bereitgestellten Mittel werden in das jeweilige Land über die Mittel für die Entwicklung des ländlichen Raums übertragen. Cross-Compliance Alle Zahlungen werden weiterhin mit der Einhaltung einer Reihe von Grundvoraussetzungen in Bezug auf Umwelt, Tierschutz und Pflanzengesundheit im Zusammenhang stehen. Jedoch wird die Cross-Compliance erheblich vereinfacht. Warum eine GAP-Reform? Man muss auf die wirtschaftlichen, ökologischen und territorialen Herausforderungen reagieren, mit denen die Landwirtschaft und die ländlichen Gebiete heute und in Zukunft konfrontiert sind, und um die GAP besser auf die Strategie Europa 2020 für intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum auszurichten. Es besteht die Notwendigkeit, die Politik effizienter und effizienter zu gestalten sowie sie weiter zu vereinfachen und gleichzeitig eine solide Finanzverwaltung und Kontrolle der GAP-Unterstützung zu erhalten, könnte gerechter und ausgewogener zwischen den Mitgliedstaaten und den Landwirten und besser auf aktive Landwirte ausgerichtet werden. Die nächsten Schritte hat die Kommission ihre Legislativvorschläge am 12. Oktober 2011 vorgelegt. Parlament und Rat diskutierten den Text. Mitte 2013 wurde die Genehmigung der verschiedenen Verordnungen und Durchführungsrechtsakte erhalten. Januar 2014 trat die GAP-Reform in Kraft. Erstmals haben beide Organe (Europäisches Parlament und Rat) auf dem neuen Legislativpaket für die Landwirtschaft gleich entschieden. Der Vertrag von Lissabon, der am 1. Dezember 2009 in Kraft getreten ist, hat die legislativen Befugnisse des Europäischen Parlaments erweitert. Landwirtschaftliche Angelegenheiten, jetzt beschließt das Europäische Parlament in einem Verfahren, das als Mitentscheidungsverfahren bekannt ist. Kritik Die GAP wurde seit ihrer Einführung von vielen unterschiedlichen Interessen rund kritisiert. Kritiker sind weit verbreitet, und selbst die Europäische Kommission hat die zahlreichen Mängel der Politik schon lange erkannt. Im Mai 2007 wurde Schweden zum ersten EU-Land, um die Position zu nehmen, dass alle EU-Agrarsubventionen abgeschafft werden sollten, außer im Zusammenhang mit dem Umweltschutz. Anti-Entwicklung Viele Entwicklungsländer sind stark von der Landwirtschaft abhängig. Die FAO stellt fest, dass die Landwirtschaft 70 % der ärmsten Menschen der Welt bietet. Insofern werden die Subventionen in der GAP mit dem Ziel betraut, die Entwicklungsländer daran zu hindern, landwirtschaftliche Erzeugnisse in die EU zu gleichen Ausgangsbedingungen zu exportieren. WTO Doha Entwicklung Runde, die die globale Entwicklung erhöhen soll, ist wegen der Weigerung der Industrieländer, Agrarsubventionen zu entfernen, stagniert. Überprüfung des Vorschlags von Prof. Alan Matthews unterstreicht den Mangel an Ehrgeiz bei der Lösung dieses Problems. " Diese GAP-Reform zielte nicht darauf ab, die Handelshemmnisse zu beseitigen, mit denen einige EU-Marktpreise über dem Weltmarktniveau liegen. Die EU hat die Wirkung dieser Barrieren für eine Reihe von Entwicklungsländern verringert, indem sie den Anwendungsbereich des Präferenzzugangs im Rahmen verschiedener Handelsabkommen erweitert und in der Doha-Runde eine weitere Reduzierung ausgehandelt wird. Entwicklungsländer werden jedoch enttäuscht, dass die Gelegenheit nicht in dieser Reform getroffen wurde, um einen endgültigen Termin für die Beendigung der Exportsubventionen festzulegen. Eine ehrgeizigere GAP-Reform, bei der die Ausrichtung der Direktzahlungen konsequenter und gekoppelter Zahlungen fortgesetzt wurde, hätte auch einen größeren Einfluss auf die Beseitigung der verbleibenden Verzerrungen, die die GAP auf die Weltmärkte verursacht. Prof. Matthews zeigten, wie die Verknüpfung von EU-Agrarsubventionen mit Zielen wie Umweltschutz den Landwirten in armen Ländern helfen könnte, obwohl die Höhe der Zahlungen und die Art und Weise, wie sie getätigt werden, sehr stark abhängt. Gleichzeitig bleibt die EU jedoch der weltweit größte Importeur von Agrarprodukten aus Entwicklungsländern. Durchschnittlich hat die EU im Zeitraum 2006-2008 im Wert von 53 Milliarden Euro eingeführt. Mehr als die USA, Japan, Kanada, Australien und Neuseeland kombiniert. Dies wird auch durch eine Präferenzmarktzugangsvereinbarung für Produkte aus Entwicklungsländern gefördert. Heute stammen rund 71% der Agrareinfuhren der EU aus Entwicklungsländern. Das Programm „Alles außer Waffen“ bietet den 49 am wenigsten entwickelten Ländern einen zollfreien und kontingentfreien Zugang zum EU-Markt. Laut den Wirtschaftspartnerschaftsabkommen genießen Länder der Afrikanischen, karibischen und pazifischen Gruppe uneingeschränkten zollfreien und kontingentfreien Zugang. Oversupply und seine Umverteilung Um die Lebensfähigkeit der europäischen Landwirtschaft in ihrem gegenwärtigen Zustand zu verbessern, wird die GAP-Erfordernis für bestimmte landwirtschaftliche Erzeugnisse auf hohem Niveau im Vergleich zur Nachfrage auf dem freien Markt festgesetzt (siehe § GAP als Form staatlicher Intervention). Dies führt zu der Europäischen Union, die jährlich Millionen Tonnen überschüssiger Produktion an dem vereinbarten Marktpreis ankauft und diese Produktion in großen Mengen (die Kritiker haben "Butterberge" und "Milk Seen" genannt) gelagert, bevor sie die Großhandelsproduktion an Entwicklungsländern verkaufen. Im Jahr 2007 stellte die britische Regierung in einer parlamentarischen schriftlichen Frage fest, dass das öffentliche Lager in der EU im vergangenen Jahr "13,476,812 Tonnen Getreide, Reis, Zucker und Milcherzeugnisse und 3.529,002 Hectolitres von Alkohol/Weinen" beschlagnahmt hatte, obwohl die EU dieses Überangebot nicht wiederholt hat. Dieser Punkt wurde im Januar 2009 tatsächlich nachgewiesen, wo die EU einen Lagerbestand von 717,810 Tonnen Getreide, 41,422 Tonnen Zucker und 2,3 Millionen Hectolitre Weinüberschuss hatte, was zu einem drastischen Rückgang der Bestände führte.Die Nahrungsmittelkrise im Jahr 2008, in der die Bestände leer und die Preise Skyrocket lagen, führte sogar eine beliebte Nachfrage nach der Einführung von Notvorräten landwirtschaftlicher Erzeugnisse in der EU ein, was dazu beitragen würde, die Preise sowohl auf den sehr volatilen Märkten zu stabilisieren. Im Jahr 2010 kündigte die Europäische Kommission ihre Absicht an, aus ihren Getreidevorräten zu verkaufen, um die Situation zu stabilisieren, nachdem ein russisches Getreideexportverbot die Weltmärkte angelastet hatte, die Weizenpreise auf zwei Jahre hoch zu entsenden und die Sorgen um eine Krise in der globalen Nahrungsmittelversorgung, die weit verbreiteten Belastungen und Protesten auslösen könnte. 2010 beschloss die EU, bestehende Interventionsbestände (Getreide, Milchpulver und begrenzte Mengen Butter) für ihre „Lebensmittelhilfe für die Bedarfsregelung“ für 2011. Etwa 13 Millionen arme Europäer profitieren von dieser Regelung. Teile der EU-Bestände werden mit der Verwendung von Exportsubventionen exportiert. Man argumentiert, dass viele afrikanische und asiatische Milch-, Tomaten-, Getreide- und Geflügelhalter nicht mit einem günstigen Wettbewerb aus Europa Schritt halten können, so dass ihre Einkommen ihren Familien nicht mehr bieten können. Gleichzeitig profitieren viele städtische Familien in der Entwicklungsländer von den relativ preiswerten Produkten aus Europa. Für Milcherzeugnisse stiegen die Exportsubventionen 2009 nach Beendigung des Jahres 2008. 2009 waren die wichtigsten Empfänger von Milcherzeugnissen, die von Exportsubventionen profitieren, Russland, Saudi-Arabien, Ägypten und Nigeria. Laut der menschlichen Entwicklung 2003 Berichten Sie die durchschnittliche Milchkühe im Jahr 2000 unter der Europäischen Union jährlich 913 $, während ein durchschnittlicher Betrag von 8 $ pro Menschen an Subsahara-Afrika geschickt wurde. Human Development 2005 Berichte "Das grundlegende Problem, das in den WTO-Verhandlungen über die Landwirtschaft angegangen werden soll, lässt sich in drei Worten zusammenfassen: reiche Ländersubventionen. In der letzten Runde der Welthandelsverhandlungen haben die reichen Länder versprochen, Agrarsubventionen zu reduzieren. Inzwischen haben sie sie zugenommen. Mehrere Berichte der letzten WTO-Verhandlungen widersprechen jedoch der Theorie des Berichts von 2005. Juli 2008 brachen die WTO-Verhandlungen in der Doha-Runde endlich aufgrund der Unterschiede zwischen den USA, Indien und China im Agrarhandel zusammen. Maßgeblich hohe Lebensmittelpreise GAP-Preisinterventionen wurden kritisiert, um künstlich hohe Lebensmittelpreise in der gesamten EU zu schaffen. Hohe Einfuhrzölle (schätzungsweise 18–28)% haben die Wirkung, die Preise hoch zu halten, indem sie den Wettbewerb von Nicht-EU-Herstellern beschränken. Es wird geschätzt, dass die öffentliche Unterstützung für Landwirte in den OECD-Ländern eine Familie von vier durchschnittlich fast 1000 USD pro Jahr in höheren Preisen und Steuern kostet. Die Europäische Kommission hat darauf reagiert, dass der durchschnittliche EU-Haushalt heute 15 % seines Budgets für Lebensmittel ausgeben wird, gegenüber 30 % im Jahr 1960. Die jüngsten Schritte von Interventionskäufen, Subventionen für bestimmte Kulturen, Kürzungen der Exportsubventionen haben die Situation etwas verändert. In den letzten Jahren wurde die Intervention in allen Bereichen verringert oder abgeschafft. Nach zwei Jahrzehnten erheblicher GAP-Reformen können die Landwirte nun auf Marktsignale reagieren und die Produktion erhöhen, um auf die höheren Preise zu reagieren. Obwohl die neuen entkoppelten Zahlungen auf Umweltmaßnahmen ausgerichtet waren, haben viele Landwirte festgestellt, dass ohne diese Zahlungen ihre Unternehmen nicht überleben können. Mit einem Rückgang der Lebensmittelpreise in den letzten dreißig Jahren haben viele Produkte weniger als ihre Produktionskosten, wenn sie am Hof verkauft werden. Öffentliche Gesundheit auf dem Peril der Agrarpolitik haben auch Kritik an der GAP und ihren Stützungsregelungen geübt, da die Agrarpolitik oft die Gesundheit missachtet. Es ist offensichtlich, dass die Versorgungsergebnisse weit verbreiteten Gesundheitsproblemen von Adipositas und diätetischen nicht übertragbaren Krankheiten (NCD) wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD), Krebs und Typ II Diabetes verursachen. Diet ist einer der wichtigsten modulierbaren Faktoren zur Förderung oder Vorbeugung chronischer Krankheiten, und landwirtschaftliche Erzeugnisse haben einen erheblichen Einfluss auf die Risikofaktoren für Krankheiten. Anfang 2000 wurden Kritik an der Produktionsorientierung der GAP und der Notwendigkeit der Entkoppelung aufgrund der ungleichen Art der Agrarpolitik im Zusammenhang mit dem Konsum (und damit der Ernährung) geäußert. Im Rahmen des Europäischen Gesundheitsforums in der GAP von 2001 wurden die Argumente an die politischen Entscheidungsträger – den Zusammenhang zwischen der Nährstoffqualität der Ernährung und der Agrarpolitik – erneut umgesetzt. Das Forum hat auch Möglichkeiten zur Ausrichtung der GAP auf Gesundheitsziele aufgezeigt, insbesondere durch die Förderung von Veränderungen des Ernährungsverhaltens durch die Anpassung der GAP-Unterstützung. Seit 2008 hat das Konzept der öffentlichen Gesundheit im Rahmen des European Public Health and Agriculture Consortium (EPHAC) in Politikkreisen Traktion gewonnen. Obwohl die Agrarpolitiker beginnen, die Argumente für vorgelagerte Gesundheitsinterventionen zu erkennen, bleiben praktische Maßnahmen politisch unantastbar. EPHAC stellt fest, dass die Agrarpolitik genutzt werden kann, um die gesundheitlichen äußeren Aspekte der Ernährung im Zusammenhang mit gesundheitlichen Erkrankungen zu gewährleisten und die Bevölkerung zu verbessern, die in der Gesellschaft leben. Gesundheitsgruppen haben in ihrem Aufruf zur Agrarpolitik immer stärker zum Ausdruck gebracht, zur Lösung der Konsumprobleme von Lebensmitteln beizutragen; wie z.B. die übermäßige Aufnahme von gesättigten Fettsäuren (FSA), Zucker und Salz oder die Unterbindung von Vitaminen (als Hypovitaminose bezeichnet) und Mineralstoffen. Mehr Aufmerksamkeit sollte darauf gerichtet werden, dass die Interventionspolitik im vorgelagerten Bereich der Primärnahrungs- und Verarbeitungsstufen, die ernährungsphysiologische Qualität und die strukturellen Faktoren der Lebensmittelauswahl, einschließlich Verfügbarkeit, Zugänglichkeit und Preis, beeinflusst wird. Kleinbetriebe Obwohl sich die meisten politischen Entscheidungsträger in Europa darin einig sind, dass sie "Familienbetriebe" und kleinere Produktion fördern wollen, belohnt die GAP in der Tat größere Produzenten. Da die GAP traditionell Landwirte belohnt, die mehr produzieren, haben größere Betriebe viel mehr von Subventionen profitiert als kleinere Betriebe. Zum Beispiel wird ein Betrieb mit 1000 Hektar zusätzliche 100 € pro Hektar zusätzliche 100.000 € bereitstellen, während ein 10 Hektar landwirtschaftlicher Betrieb nur einen zusätzlichen Betrag von 1000 EUR ausweisen wird, wobei die Größenvorteile außer Acht gelassen werden. Infolgedessen haben die meisten GAP-Subventionen ihren Weg zu großen Landwirten gemacht. Seit der Reform von 2003 sind die Subventionen mit der Größe der Betriebe verknüpft, so dass die Landwirte für eine Hektarfläche gleichkommen, unabhängig davon, wie viel Land sie besitzen. Während Beihilfen kleine Betriebe existieren, werden Großbetriebe tendenziell den größeren Anteil der Subventionen erhalten. Mit dem Gesundheitscheck der GAP 2008 wurde ein erster Schritt getan, um die GAP-Zahlungen auf sehr große Landbesitzer zu beschränken. Der für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zuständige EU-Kommissar Dacian Cioloş hat in seiner öffentlichen Anhörung seine Besorgnis in kleinen Betrieben gezeigt: "kleine Betriebe sind ein wichtiger Anteil, nicht nur in den neuen Mitgliedstaaten, sondern auch in Südeuropa. Er hat betont, dass eine Strukturpolitik "um die Kleinbetriebe zu modernisieren" und " bestehende Möglichkeiten auf den lokalen Märkten zu erschließen", wo "hohe Nachfrage nach lokalen Produkten" besteht. Umweltprobleme Ein gemeinsamer Standpunkt ist, dass die GAP traditionell eine große Expansion der landwirtschaftlichen Produktion gefördert hat. Gleichzeitig hat es den Landwirten erlaubt, unökologische Möglichkeiten zur Steigerung der Produktion zu nutzen, wie z.B. die unterschiedslose Verwendung von Düngemitteln und Pestiziden mit schwerwiegenden Umweltfolgen. Im Jahr 2004 wird jedoch die Umwelt im Mittelpunkt der Agrarpolitik gestellt. Indem die Zahlungen an Landwirte an eine Reihe strenger Umweltnormen (unter anderem) im sogenannten Cross-Compliance-System angeglichen werden, müssen die Landwirte in ihren Subventionsniveaus abbauen, wenn sie die strengen Umweltanforderungen nicht erfüllen. 2010 kündigte die EU an, dass 31 % der 5 Milliarden Euro, die für die neuen (hauptsächlich ökologischen) Herausforderungen in der Landwirtschaft bestimmt waren, für den Schutz und die Förderung der biologischen Vielfalt in der europäischen Landschaft eingesetzt werden. Dieses Geld ist Teil der EU-Politik zur Entwicklung des ländlichen Raums, die Agrarumweltprojekte in allen Mitgliedstaaten unterstützt. Darüber hinaus wurde die GAP wegen ihrer Auswirkungen auf die Vogelpopulation in der Farmland kritisiert. Zwischen 1980 und 2009 ist die Vogelpopulation landwirtschaftlicher Nutztiere von 600 Millionen auf 300 Millionen gesunken, was einen Verlust von 50% bedeutet. Unter den am schwersten getroffenen Arten sind die Sternling und der Baumsenkel, die beide um 53 % zurückgegangen sind. Zwei wesentliche Faktoren, die zu einer effizienteren Landwirtschaft beitragen könnten, aber auch zu einem Rückgang der Lebensräume von landwirtschaftlichen Vögeln geführt haben, sind die Entfernung von Hecken und die Beatmung über Wiesen. In England sind die Landwirte durch die Royal Society for the Protection of Birds gelockert worden, weil die fünf am stärksten gefährdeten Brackbees aufgrund der Agrarumweltregelungen einen Rückschlag auf die englische Natur gemacht haben. In Deutschland hilft die Unterstützung für extensive Landwirtschaft und Biotope-Management, Lebensraum für seltene Arten wie Orchideen und Schmetterlinge zu erhalten. In Ungarn wurde eine Sonderregelung eingeführt, um den großen Bustard zu schützen, vielleicht die am meisten von der Welt betriebenen Vogelarten, die Gebiete mit minimaler Störung und einer reichhaltigen Versorgung mit Insekten zur Rasse braucht. In Zypern unterstützen Agrarumweltprogramme die Erhaltung traditioneller Bäume und Gestricke, die ein natürlicher Lebensraum für die Insel sind und wahrscheinlich für landwirtschaftliche Vögel in Zypern von Vorteil sind. Vorschriften, die im Jahr 2015 eingeführt wurden, wurden angegriffen oder die Zahlungen für landwirtschaftliche Nutzflächen über die Schwellendichten von Bäumen oder Rohren verringert, da sie sich nachteilig auf reife Bäume, biologische Vielfalt, Bodenerosion und nachgelagerte Überschwemmungen auswirken. Eigenkapital der Mitgliedstaaten Manche Länder in der EU haben größere Agrarsektoren als andere, insbesondere Frankreich und Spanien, und erhalten somit mehr Geld im Rahmen der GAP. Länder wie die Niederlande und das Vereinigte Königreich haben besonders städtische Bevölkerungen und sind im Rahmen ihrer Wirtschaft sehr wenig auf die Landwirtschaft angewiesen (im Vereinigten Königreich beschäftigt die Landwirtschaft 1,6 % der Gesamtbevölkerung und in den Niederlanden 2,0 %). Das Vereinigte Königreich erhält daher weniger als die Hälfte, was Frankreich erhält, trotz einer vergleichbaren Wirtschaft und Bevölkerung. Andere Länder profitieren von verschiedenen Bereichen des EU-Haushalts. Insgesamt leisten bestimmte Länder Nettobeiträge, insbesondere Deutschland (der größte Beitrag insgesamt) und die Niederlande (der größte Beitrag pro Person), aber auch das Vereinigte Königreich und Frankreich. Die größten Pro-Kopf-Begünstigten sind Griechenland und Irland. Ein weiterer Aspekt ist der Unterschied zwischen den älteren mittel- und osteuropäischen Mitgliedstaaten aufgrund von Übergangsregelungen, die letztere erhalten kleinere Zahlungen. Zahlungen pro Hektar beliefen sich 2013 auf 527 Euro in Griechenland und nur 89 Euro in Lettland. Ausgleichszahlungen konnten die neuen Mitglieder eine nationale Betriebsbeihilfe leisten. Im März 2018 haben die EU-Agrarminister keinen Konsens über eine Erklärung über die Zukunft der GAP erzielt, wobei die Minister Estlands, Lettlands, Litauens, Polens und die Slowakei in der gesamten Union gleichberechtigte Subventionen fordern. Baumwollsubventionen Trotz dieser Erklärungen schlug die EU-Kommission die Fortsetzung der Baumwollsubventionen in Verbindung mit der Produktion vor. Die Kumulierung der Subvention bedeutet, dass sie weiterhin erhebliche handelsverzerrende Wirkung haben werden, vor allem für westafrikanische Landwirte, die nicht mit subventionierten Baumwolle konkurrieren können. In der Mitteilung über die Zukunft der GAP wird der Baumwollsektor nicht erwähnt. Jedoch wurden die handelsverzerrenden Subventionen für die Baumwollerzeugung bereits in der Reform 2004 beseitigt. Die derzeitige Baumwollproduktion der EU entspricht 1 % der weltweiten Baumwollproduktion und ihre Wirkung auf die Entwicklung der Weltmarktpreise ist daher unerheblich. Andererseits ist die EU der größte Anbieter von Entwicklungshilfe für Baumwolle. Im Rahmen der EU-Afrika-Partnerschaft für Baumwolle hat die EU mehr als 320 Mio. € zur Verfügung gestellt. Der EU-Markt für Baumwolle ist bereits zoll- und kontingentfrei und es gibt keine Ausfuhrsubventionen für Baumwolle. UK-Rebatte und die GAP Das Vereinigte Königreich hätten in der EU mehr Geld als in einem anderen EU-Mitgliedstaat geleistet, es sei denn, die britische Regierung hat 1984 eine spezielle jährliche britische Rabatte ausgehandelt. Frankreich zahlt aufgrund der Finanzierung des Rabatts den größten Teil des Rabatts (31)%, gefolgt von Italien (24 %)% und Spanien (14%). Im Vereinigten Königreich ist die Diskrepanz bei der GAP-Finanzierung eine Ursache für einige Konsternation. Frankreich erhielt im Jahr 2004 mehr als doppelt die GAP-Mittel, die das Vereinigte Königreich erhalten hatte (siehe Abbildung). Dies ist ein Nettonutzen für Frankreich von 6,37 Milliarden Euro gegenüber dem Vereinigten Königreich. Dies ist weitgehend eine Reflexion der Tatsache, dass Frankreich mehr als das Land des Vereinigten Königreichs hat. Im Vergleich dazu soll der britische Budgetausgleich für 2005 rund 5,5 Milliarden Euro betragen. Die populäre Ansicht im Vereinigten Königreich (z.B. in der Tabloid-Presse) ist, dass, wenn der britische Rabatt ohne Änderung der GAP verringert wurde, dann würde das Vereinigte Königreich Geld zahlen, um den französischen Landwirtschaftssektor in der Wirtschaft zu halten – für viele Menschen im Vereinigten Königreich würde dies als unlauter angesehen. Wenn der Rabatt ohne Änderungen der GAP entfernt wurde, würde das Vereinigte Königreich einen Nettobeitrag von 14mal des französischen (EU-Haushaltsjahr 2005) leisten. Das Vereinigte Königreich würde einen Nettobeitrag von 8,25 Mrd. € gegenüber dem aktuellen Beitrag von 2,75 Mrd. € leisten, gegenüber einem aktuellen französischen Nettobeitrag von 0,59 Mrd. €. Im Dezember 2005 einigte sich das Vereinigte Königreich darauf, rund 20 % des Rabatts für den Zeitraum 2007-2013 zu gewähren, sofern die Mittel nicht zur GAP-Zahlung beigetragen haben, die mit den Beiträgen anderer Länder übereinstimmen und nur für die neuen Mitgliedstaaten waren. Ausgaben für die GAP blieben fest, wie bereits vereinbart. Insgesamt verringerte dies den Anteil der für die GAP ausgegebenen Mittel. Es wurde vereinbart, dass die Europäische Kommission eine umfassende Überprüfung aller EU-Ausgaben durchführen sollte. Experten für wirtschaftliche Nachhaltigkeit wie Prof. Matthews glaubten, dass Ökologisierungsmaßnahmen in den vorgeschlagenen 418 Mrd. € für die Agrarpolitik nach 2013 das landwirtschaftliche Produktionspotenzial des Blocks um 5 Mrd. € oder um 2 Prozent senken könnten. Wie viele Menschen profitieren? Nur 5,4 % der EU-Bevölkerung arbeiten an landwirtschaftlichen Betrieben, und der Agrarsektor ist für 1,6 % des BIP der EU (2005) verantwortlich. Jährlich sinkt die Zahl der europäischen Landwirte um 2 %. Darüber hinaus leben die meisten Europäer in Städten, Städten und Vororten, nicht in ländlichen Gebieten. Die weltweite Nahrungsmittelpreiskrise 2007-2008 fordert erneut dazu auf, die Agrarsubventionen zu entfernen, da nachgewiesen wird, dass die Agrarsubventionen zu einer drastischen Senkung der Nahrungsmittelpreise beitragen, was besonders negative Auswirkungen auf die Entwicklungsländer hat. Siehe auch die Gemeinsame Fischereipolitik Landwirtschaft und Fischerei (Rat der Europäischen Union) Generaldirektion Landwirtschaft und ländliche Entwicklung Europäischer Kommissar für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung Europäisches Parlament Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung Europäisches Union Assoziierungsabkommen Umweltauswirkungen von Sojabohneneinfuhren in die EU Land Almitteilungsbeschluss Fördersystem Lobbying im Vereinigten Königreich für geschützte geografische Statusgestaltung der US-Landwirtschaftsrechnung - US-äquivalente Lesung Akrill, Robert, Gemeinsame Agrarpolitik (Sheffield: Sheffield Presse, 2000). Europäische Kommission." Gemeinsame Agrarpolitik (GAP): für unsere Ernährung, für unsere Landschaft, für unsere Umwelt. Juli 2018 Fennell, Rosemary, Die Gemeinsame Agrarpolitik der Europäischen Gemeinschaft (London: Harper Collins, 1979; 2.ed.Wiley-Blackwell, 1988Grant, Wyn, Gemeinsame Agrarpolitik (London: Palgrave Macmillan, 1997). Harris, Simon und Swinbank, Alan und Wilkinson, Guy, The Food and Farm Policy of the European Community (Chichester: John Kuhn & Sons, 1983). Katsarova, Ivana. "Gemeinsame Agrarpolitik nach 2013: Was wird sich ändern" (PDF). Kurze Bibliothek. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Dezember 2013 Knudson, Ann-Christina L, Landwirte zum Wohlfahrt: Die Gemeinsame Agrarpolitik Europas (Cornell University Press, 2009). Neville-Rovers, Edmund, The Policy of Agriculture in the European Community (Policy Studies Institute, European Centre, 1984). " Reform der GAP".1987-1997 Die Europäische Union in einem Europa im Wandel. CVCE - virtuelles Ressourcenzentrum für Wissen über Europa (vorhergesehener europäischer Roboter). 18 Dezember 2013rpa.gov.uk Vergangenheit und derzeitige britische Subventionsregelungen "Reforming land support". Künftige Landwirtschaft Unterstützung für Schottland: GAP-Reform 2013 aus schottischer Perspektive. James Hutton Institute.Retrieved 18 Dezember 2013. Stellungnahmen der EU Bericht über die Auswirkungen der Erweiterung der EU auf die landwirtschaftliche Produktion A Public Health Blick auf die GAP Reformdebatte: Kommissar Cioloş gegenüber Paolo De CastroMEP Neuseelands harten Agrargeist von BBC-Korrespondent John Pickford Green and Sustainable Land CAP Health Check GAP Reform: Analyse und Meinung der europäischen Forscher, Wissenschaftler und politischen Entscheidungsträger ist die EU-GA-Förderung für die Entwaldung? Hintergrundinformationen darüber, warum die EU im Falle ihrer Programme zur Bekämpfung der Entwaldung und des illegalen Holzeinschlags Nedergaard, Peter; Lynggaard, Kennet (Mai 2009) keine Kreditwürdigkeit hat. " Logik der politischen Entwicklung: Lehren aus der Reform und der Routine innerhalb der GAP 1980-2002 Journal of European Integration. Taylor und Francis. 31 (3): 291-309. doi:10.1080/07036330902782147.S2CID 154523102. Außenbeziehungen Die GAP-Reform, der Rat der Europäischen Union Landwirtschaftsubventiony.org". Suchbare Datenbank der Empfänger von GAP-Subventionen unter Verwendung von Daten, die durch den Zugang zu Informationsanfragen an die Regierungen der EU-Mitgliedstaaten erhalten werden. EU-Transparenz.org Dezember 2013 Archiv Quellen im Zusammenhang mit der Geschichte der Gemeinsamen Agrarpolitik können im historischen Archiv der Europäischen Union in Florenz Statistiken über die von der Europäischen Kommission veröffentlichten GAP-Ziele konsultiert werden.