In der Molekularbiologie ist ein Transkriptionsfaktor (TF) (oder ein sequenzspezifischer DNA-Zusatzfaktor) ein Protein, das die Transkription von genetischen Informationen von DNA bis Bot RNA kontrolliert und für eine bestimmte DNA-Sendung verbindlich ist. Funktion der TFs ist es, die Abkehr von und aus zu regeln, um sicherzustellen, dass sie in der richtigen Zelle zum richtigen Zeitpunkt und in der richtigen Menge während des gesamten Lebens der Zelle und des Organismus ausgedrückt werden. Gruppen von TFs arbeiten in koordinierter Weise an direkter Zellteilung, Zellwachstum und Zellsterben während des gesamten Lebens; Zellwanderung und -organisation (Körperplan) während der embryonalen Entwicklung und intermittierend auf Signale von außerhalb der Zelle, wie ein Hormon. Im menschlichen Genom gibt es bis zu 1600 TFs. Transkripte sind Mitglieder der Proteome sowie Regulome. TFs arbeiten allein oder mit anderen Proteinen in einem Komplex, indem sie (als Aktivator) oder Blockierung (als Repressor) die Rekrutierung von RNA Polymerase (das Enzym, das die Transkription von genetischen Informationen von DNA bis RNA herstellt) für bestimmte Gene fördern. Kennzeichnend für TFs ist, dass sie mindestens eine DNA-bindende Domäne (DBD) enthalten, die einer bestimmten DNA-Sequenz an die Gene, die sie regulieren, beigefügt ist. TFs werden in Klassen zusammengefasst, die auf ihren DBDs basieren. Andere Proteine wie Koaktivatoren, Chromatin-Reformer, seinetone Acetyltransferases, seinetone deacetylases, kinases und Methylases sind auch für die Genregulierung von wesentlicher Bedeutung, aber fehlen DNA-. Bereiche und sind daher nicht A. Antibiotika sind in der Medizin von Interesse, weil TF-Mutationen spezifische Krankheiten verursachen können, und Medikamente können auf sie ausgerichtet werden. Anzahl Transkriptionsfaktoren sind für die Regelung der Genbegriffe von wesentlicher Bedeutung und sind daher in allen Lebensorganismen gefunden. Die Zahl der Transkriptionsfaktoren, die in einem Organismus festgestellt werden, steigt mit der Genomgröße, und größere Genome haben tendenziell mehr Transkriptionsfaktoren pro Gen. Es gibt etwa 2800 Proteine im menschlichen Genom, die DNA-bindende Bereiche enthalten, und 1600 davon werden als Transkriptionsfaktoren bezeichnet, obwohl andere Studien eine kleinere Zahl an angeben. ungefähr 10 % der Gene im Genomcode für Transkriptesfaktoren, die diese Familie die größte Gruppe menschlicher Proteine bilden. Gene werden oft von mehreren verbindlichen Standorten für unterschiedliche Transkriptionsfaktoren flankiert, und jeder dieser Gene muss die kooperative Wirkung verschiedener Transkriptionsfaktoren (siehe z.B. hepatocyte Atomfaktoren) erfordern. Die kombinierte Verwendung einer Untergruppe der rund 2000 menschlichen Transkriptionsfaktoren macht somit die einzigartige Verordnung jedes Gens im menschlichen Genom während der Entwicklung leicht. Mechanismen Transkriptionsfaktoren binden sich entweder die Stärkung der DNA-Regionen an die Gene, die sie regulieren. Je nach Transkript-Faktor ist die Transkription des angrenzenden Gens entweder hoch oder weniger reguliert. Transkriptionsfaktoren verwenden eine Vielzahl von Mechanismen für die Regelung der Genbegriffe. Diese Mechanismen umfassen: Stabilisierung oder Blockierung der verbindlichen RNA-Polymerase zur DNA-Katalysierung oder Deacetylierung seinertone Proteine. Der Transkriptionsfaktor kann dies entweder direkt tun oder andere Proteine mit dieser Katalysatoraktivität einstellen. Viele Transkriptionsfaktoren verwenden einen oder die andere von zwei opposierenden Mechanismen zur Regulierung der Transkription:histone acetyltransferase (HAT) Aktivität – acetyliert seinetone Proteine, die den DNA-Verband mit Histonen schwächen, die die DNA für die Transkription zugänglicher machen, wodurch die Übertragungsfunktion der Triton-Deacetylase (HDAC) verstärkt wird, die DNA-Verband mit seinentones, die die DNA weniger zugänglich machen, und dadurch den Faktor für die Vermehrung und die Einstellung von Proteinen in der Funktion als Monopressator. Sie binden sich an die DNA und helfen, ein Programm für eine verstärkte oder verringerte Genumschreibung zu starten. So sind sie für viele wichtige zellulare Prozesse von entscheidender Bedeutung. Nachstehend sind einige der wichtigen Funktionen und die biologischen Rollen Transkriptionsfaktoren in: Basal Transkript Regulation In eukaryotes ist eine wichtige Kategorie von Transkriptionsfaktoren, die allgemeine Transkriptionsfaktoren (GTF) genannt werden, für die Umschreibung erforderlich. Viele dieser GTFs sind nicht tatsächlich bindende DNA, sondern sind Teil des großen Umladensvorinitiationskomplexes, der sich direkt mit RNA-Polymerase befasst. TFIIA, TFIIB, TFIID (siehe auch TATA verbindliches Protein), TFIIE, TFIIF und TFIIH. Der Vorinitiierungskomplex binden die Förderung von DNA-Regionen vor dem Hintergrund der von ihnen reglementierten Gene. Differenzierung der Transkription Andere Transkriptionsfaktoren regeln den Ausdruck verschiedener Gene, indem sie verbindlich sind, um die DNA-Regionen an die regulierten Gene anzuheben. Diese Transkriptionsfaktoren sind entscheidend, um sicherzustellen, dass Gene in der richtigen Zelle zum richtigen Zeitpunkt und in der richtigen Menge ausgedrückt werden, je nach den veränderten Anforderungen des Organismus. Entwicklung Viele Transkriptionsfaktoren in multicellularen Organismen sind in der Entwicklung tätig. Bei der Stimulierung dieser Transkriptionsfaktoren werden die Transkription der geeigneten Gene, die wiederum Änderungen der Zellmorphologie oder der für die Zellidentität und Zelldifferenzierung erforderlichen Tätigkeiten ermöglichen, auf/auslaufen. Die Hox-Transkription Faktorfamilie ist beispielsweise wichtig für eine ordnungsgemäße Körpermusterbildung in Organismen, die so vielfältig wie die Früchte an den Menschen sind. Ein weiteres Beispiel ist der von dem Geschlecht bestimmende Faktor Y (SRY), der eine wichtige Rolle bei der Bestimmung des Geschlechts im Menschen spielt. Reaktion auf interzelluläre Signale Cells kann miteinander kommunizieren, indem sie Moleküle, die Signalgebung von Kaskaden in einer anderen reproduktiven Zelle erzeugen, freilassen. Liegt das Signal vor, dass Gene in der Empfängerzelle verstärkt oder verringert werden müssen, werden häufig Transkripte Faktoren in der Signalgebung cascade nachgelagert. Estrogen Signaling ist ein Beispiel für ein recht kurzes Signal von Kasascade, das den Östrogenrezeptfaktor beinhaltet: Estrogen wird von Geweben wie den Eierstöcken und Placenta, der Zellmembran der Empfängerzelle geheimnt und ist an den Östrogenrezeptor im Zytoplasm gebunden. Der Östrogenrezeptor geht dann in den Nukleus der Zelle und bindet an seine DNA-bindenden Gebiete, wodurch die Transkription der assoziierten Gene geändert wird. Antwort auf die Umwelt Nicht nur sind Transkriptionsfaktoren nachgelagert von Signalen cascades im Zusammenhang mit biologischen Stimulus, sondern können auch nachgelagert werden von Signalen, die an Umweltanreizen beteiligt sind. Beispiele sind Wärmeschockfaktor (HSF), der die für das Überleben an höheren Temperaturen erforderlichen Regulierungsgene aufnimmt, hypoxia induktable Faktor (HIF), die die für das Zellüberleben in Niedrigoxygenumgebungen erforderlichen Regulierungs-Genen aufstockt und das re.e Protein (SREBP), das dazu beiträgt, die richtigen Lipidspiegel in der Zelle zu halten. Zellzykluskontrolle Viele Transkriptionsfaktoren, insbesondere einige, die Proto-oncogenes oder Tumorunterdrücker sind, helfen bei der Regulierung des Zellzyklus und so bestimmen, wie groß eine Zelle wird und wann sie in zwei Tochterzellen aufgeteilt werden kann. Ein Beispiel ist das Myc oncogen, das wichtige Rollen in Zellwachstum und Apoptose hat. Pathogene Transkriptionsfaktoren können auch verwendet werden, um den Genbegriff in einer Hostzelle zur Förderung der Pathogenese zu verändern. Ein gut untersuchtes Beispiel hierfür sind die Transkription-aktivator wie Effektoren (TAL-Wirkstoffe), die von Xanthomonas Bakterien geheim gehalten werden. Injiziert in Pflanzen können diese Proteine in den Nukleus der Pflanzenzelle, Bindegliederzellen und Aktivierung der Transkription von Pflanzengene, die in bakteriellen Infektionen eingesetzt werden. TAL-Wirkstoffe enthalten eine zentrale Wiederholungsregion, in der eine einfache Beziehung zwischen der Identität von zwei kritischen Rückständen in sequentiellen wiederholten und sequentiellen DNA-Basis im Zielgebiet von TAL Effektor besteht. Dieses Eigentum erleichtert es diesen Eiweißen, sich zu entwickeln, um besser mit den Verteidigungsmechanismen der Hostzelle zu konkurrieren. Verordnung Es ist in der Biologie üblich für wichtige Prozesse, die mehrere Regulierungs- und Kontrollschichten aufweisen. Dies gilt auch für Transkripte: Nicht nur die Transkriptionsfaktoren kontrollieren die Sätze der Umschreibung, um die Mengen von Genprodukten (RNA und Eiweiß) für die Zelle zu regulieren, sondern die Transkriptionsfaktoren selbst werden reguliert (häufig durch andere Umschreibungsfaktoren). Nachstehend ist ein kurzes Synopsis einiger Art, wie die Tätigkeit von Umschreibungsfaktoren geregelt werden kann: Synthese Transkripte (wie alle Proteine) werden von einem Gen auf einem Chromosom in RNA übertragen und dann wird die RNA in Proteine übersetzt. Jede dieser Schritte kann reguliert werden, um die Produktion (und damit die Tätigkeit) eines Transkriptionsfaktors zu beeinflussen. Ein Umstand, dass die Umschreibungsfaktoren selbst regeln können. In einem negativen Feedback-Sender handelt es sich beispielsweise um den Transkriptor als eigenen Repressor: Wenn das Transkript-Faktorprotein die DNA seines eigenen Gens anbindet, verringert es die Produktion von mehr selbst. Es handelt sich um einen Mechanismus, um ein niedriges Maß an Transkription in einer Zelle beizubehalten. Kernenergie In eukaryotes werden Transkripte (wie die meisten Proteine) im Nukleus übertragen, dann aber in den Zytoplasm der Zelle übersetzt. Viele Proteine, die im Nukleus tätig sind, enthalten nukleare Lokalisierungssignale, die sie an den Nukleus richten. Jedoch ist dies für viele Transkriptionsfaktoren ein wichtiger Punkt in ihrer Verordnung. Wichtige Kategorien von Transkriptionsfaktoren wie einige Kernrezeptoren müssen zunächst einen Zuschuss binden, während im Zytoplasm, bevor sie in den Nukleus umschalten können. Aktivierung von Transkriptionsfaktoren kann durch ihre Signal-Sensing-Domäne durch eine Reihe von Mechanismen aktiviert werden, darunter: ligand verbindlich – Nicht nur ist die Pflicht, Einfluss zu nehmen, wenn ein Transkriptionsfaktor in einer Zelle liegt, sondern auch die Bindungsfrage beeinflussen kann, ob der Transkriptionsfaktor in einem aktiven Staat ist und bindende DNA oder andere KoFaktoren aufweisen kann (siehe beispielsweise Kernrezeptoren). Phosphorylierung – Viele Transkriptionsfaktoren wie STAT-Proteine müssen Phosphor sein, bevor sie DNA binden können.Interaction mit anderen Transkriptionsfaktoren (z.B. Homo- oder heterodimerization) oder Koregulierungsproteine von DNA-bindenden Seiten In eukaryotes wird DNA mit Hilfe seinertones in Kompaktpartikel namens Nukleosomes organisiert, wo Sequenzen von etwa 147 DNA-Basispaaren rund 1,65 um seinetone Protein-Ethamer. DNA innerhalb von Nukleosomen ist für viele Transkriptionsfaktoren nicht zugänglich. Manche Transkriptionsfaktoren, so genannte Pionierfaktoren sind immer noch in der Lage, ihre DNA verbindlichen Standorte auf der Nukleosomal DNA zu binden. Für die meisten anderen Transkriptionsfaktoren sollte der Nuklein von molekularen Motoren, wie z.B. Chromatin-Reformen, aktiv entschärft werden. Alternativ kann das Nukleosom teilweise durch thermische Schwankungen abgegrenzt werden, so dass ein vorübergehender Zugang zur Transkriptions-Faktorbindungsstelle möglich ist. In vielen Fällen muss ein Transkript-Faktor für bindend für seine DNA-Bindungs-Website mit anderen Transkriptionsfaktoren und Histonen oder nicht-histone chromatin Proteinen konkurrieren. Komplementaritätsfaktoren und andere Proteine können in der Verordnung des gleichen Gens antagonistische Rollen (aktivator versus repressor) spielen. Verfügbarkeit anderer KoFaktoren/Transkriptsfaktoren Die meisten Transkriptionsfaktoren funktionieren nicht allein. Viele große A-Familien bilden komplexe homotypische oder heterotypische Interaktionen durch die Vermischung. Für die Gen-Traktierung muss eine Reihe von Umschreibungsfaktoren an DNA-Regulierungssequenzen binden. Diese Sammlung von Umschreibungsfaktoren wiederum Rekrutierung von Intermediärenproteinen wie KoFaktoren, die eine effiziente Einstellung des Vorinitiierungskomplexes und der RNA-Polymerase ermöglichen. Damit muss für einen einzigen Transkriptionsfaktor auch alle anderen Proteine vorhanden sein, und der Transkriptionsfaktor muss in einem Staat liegen, in dem sie gegebenenfalls binden können. KoFaktoren sind Proteine, die die Auswirkungen von Umschreibungsfaktoren modulieren. KoFaktoren sind zwischen bestimmten Geneförderern austauschbar; der Proteinkomplex, der den Förderer DNA und die Aminosäurensequenz des Kofaktors nimmt, bestimmt seine räumliche Übereinstimmung. Manche Steroid-Rezeptoren können beispielsweise KoFaktoren mit NF- whichB austauschen, die einen Wechsel zwischen Entzündung und Zelldifferenzierung darstellen; dadurch können Steroide die Entzündungsreaktion und die Funktion bestimmter Gewebe beeinflussen. Interaktion mit Methyled cytosine Transkriptionsfaktoren und Methylierten Zytosinen in DNA haben beide große Rollen bei der Regelung der Genesion. (Methylierung von Zytosin in DNA vor allem dort, wo Cytosine in der 5’ DNA-Sequenz, einer CpG-Website, von Guananin begleitet wird). Methylierung von CpG-Standorten in einer Förderregion eines Gens, in der Regel die Genestilgung represst, während die Methylierung von CpGs im Körper eines Genes zunimmt. TET-Enzyme spielen eine zentrale Rolle bei der Ethylierung von Methylierten Zytosinen. Demethylierung von CpGs in einem Genförderer durch TET-Enzyme-Aktivität erhöht die Umschreibung des Gens. Die DNA bindenden Gebiete von 519 Umschreibungsfaktoren wurden bewertet. 169 Transkriptionsfaktoren (33)% haben CpG-Dinucleotides in ihren verbindlichen Standorten nicht besitzen, und 33 Transkriptionsfaktoren (6)% könnten an ein CpG-haltiges Motiv binden, aber keine Präferenz für eine verbindliche Website mit entweder einem Methylierten oder einem nicht methylierten CpG darstellen. Es gab 117 Umschreibungsfaktoren (23)%, die von der Bindung bis zu ihrer verbindlichen Sequenz befreit wurden, wenn sie eine Methylierte CpG-Website enthielten, 175 Transkriptionsfaktoren (34)%, die verbindlich waren, wenn ihre verbindliche Sequenz eine Methylierte CpG-Website hatte, und 25 Transkriptionsfaktoren (5) % wurden entweder in der verbindlichen Reihenfolge, in der sich die Methyled CpG befindet, blockiert oder verschärft. TET-Enzyme sind nicht speziell an Methylcytosine gebunden, außer wenn sie eingestellt werden (siehe DNA-Ethylation). Mehrere Transkripte, die in Zelldifferenzierungs- und Lineagespezifikationen wichtig sind, einschließlich NANOG, SALL4A, WT1, EBF1, PU.1 und E2A, wurden gezeigt, TET-Enzyme an bestimmte genomische Loci (hauptsächlich Erhöhungen) einzustellen, um auf MC-Methylcytosine zu agieren und in Hydroxymethylcytosine hmC (und in den meisten Fällen für die vollständige Entthylierung auf Zytosine) umzuwandeln. TET-vermittelte Umwandlung von mC in hmC scheint die verbindliche Wirkung von 5mC-. Proteinen einschließlich MECP2 und MBD (Methyl-CpG-.-Domain)proteine zu stören, Nukleosom Remodellierung und die verbindliche Transkription zu erleichtern und so die Umschreibung dieser Gene zu aktivieren. EGR1 ist ein wichtiger Transkriptionsfaktor in der Gedächtnisbildung. Es spielt eine wesentliche Rolle bei der molekularen Umprogrammierung von Gehirn. Der Transkriptionsfaktor EGR1 zieht das TET1-Protein an, das einen Weg der DNA-Ethylierung einleitet. EGR1, zusammen mit TET1, wird bei der Programmierung der Verteilung von Methylierungsstationen auf Gehirn DNA während der Entwicklung des Gehirns und im Lernen (siehe Epigenetik im Lern- und Gedächtnisbereich) eingesetzt. Strukturumschreibungsfaktoren sind modular in der Struktur und enthalten die folgenden Bereiche: DNA-bindende Domäne (DBD), die bestimmten Sequenzen von DNA (Enhancer oder Promor) beimisst. Notwendige Komponente für alle Vektor. Verwenden Sie die Umladung der transgene Fördersequenzen des Vektors an die regulierten Gene. DNA-Sequenzen, die Transkriptionsfaktoren binden, werden häufig als Reaktionselemente bezeichnet. Aktivierungs-Domäne (AD), die verbindliche Standorte für andere Proteine, wie z.B. die Transkriptionskoordinatoren, enthält. Diese verbindlichen Gebiete werden häufig als Aktivierungsfunktionen (AFs), Transaktivierungs-Domäne (TAD) oder Transaktivierung von Domänen TAD bezeichnet, aber nicht mit Top-ökologie kombiniert. Eine optionale Signal-Sensing-Domäne (SSD) (z.B. eine ligand-verbindliche Domäne), die externe Signale versteht, und sendet diese Signale auf den Rest des Transkript-Komplexes, was zu einer Auf- oder Abwärtsregulierung des Genbegriffs führt. Außerdem können die DBD- und die Signal-Sensing-Domänen auf getrennten Proteinen wohnen, die innerhalb des Umschreibungskomplexes zur Regelung des Genbegriffs assoziiert sind. DNA-bindende Domäne Der Teil (Bereich) des Transkript-Faktors, der DNA bindend ist, wird als DNA-. bezeichnet. Nachstehend ist eine teilweise Liste einiger wichtiger Familien von DNA-bindenden Domänen/Transkriptsfaktoren: Reaktionselemente DNA-Sequenzen, die ein Transkript-Faktor binden, werden als Transkriptionsfaktor oder Reaktionselement bezeichnet. Transkriptionsfaktoren interagieren mit ihren verbindlichen Standorten mit einer Kombination aus elektrostatischen (von denen Wasserstoffanleihen ein Sonderfall sind) und Van der Waals. Aufgrund der Art dieser chemischen Interaktionen binden die meisten Transkripte DNA in einer bestimmten Reihenfolge. Jedoch können nicht alle Basisn in der Transkriptions-Faktorbindungs-Website tatsächlich mit dem Transkript-Faktor interagieren. Darüber hinaus könnten einige dieser Interaktionen schwächer sein als andere. Umschreibungsfaktoren sind also nicht nur eine Sequenz bindend, sondern sind in der Lage, einen Teil der eng damit zusammenhängenden Sequenzen mit einer anderen Stärke der Interaktion zu binden. Beispielsweise kann der TATAT-Zusatzstoff (TBP) auch ähnliche Sequenzen wie TATATAT oder TATATAA binden. Da Umladungsfaktoren eine Reihe von zugehörigen Sequenzen binden können und diese Sequenzen tendenziell kurz sind, können potenzielle Transkriptionsfaktorbindungen durch die Chance auftreten, wenn die DNA-Sequenz lange genug ist. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass ein Umschreibungsfaktor alle kompatiblen Sequenzen im Genom der Zelle binden wird. Andere Zwänge, wie die DNA-Barrierefreiheit in der Zelle oder die Verfügbarkeit von KoFaktoren können auch dazu beitragen, zu bestimmen, wo ein Transkriptionsfaktor tatsächlich binden wird. Infolge der Genomsequenz ist es nach wie vor schwierig zu vorhersagen, wo ein Transkriptionsfaktor tatsächlich in einer lebendigen Zelle binden wird. Mehr Anerkennungspezialität kann jedoch durch die Verwendung von mehr als einer DNA-.en Domäne (z.B. Tandem DBDs im gleichen Transkriptfaktor oder durch Vermischung von zwei Transkriptionsfaktoren) erreicht werden, die sich auf zwei oder mehr benachbarte DNA-Sequenzen binden. Klinische Bedeutung der Transkriptionsfaktoren sind mindestens zwei Gründe: (1) Mutationen können mit bestimmten Krankheiten in Verbindung gebracht werden und (2) sie können Ziele von Medikamenten sein. Störungen Infolge ihrer wichtigen Rolle in der Entwicklung, dem intercellularen Signaling und dem Zellzyklus sind einige menschliche Krankheiten mit Mutationen in Umschreibungsfaktoren verbunden. Viele Transkriptionsfaktoren sind entweder Tumorunterdrücke oder Oncogenes, so dass Mutationen oder Folgenabschätzungen mit Krebs verbunden sind. Drei Gruppen von Transkriptionsfaktoren sind bekanntlich für menschliche Krebs: (1) die NF-kappaB- und AP-1-Familien, (2) die STAT-Familie und (3) die Steroid-Rezeptoren. Nachstehend sind einige der besser untersuchten Beispiele: Mögliche Arzneimittelziele Etwa 10 % der derzeit vorgeschriebenen Medikamente richten sich direkt an die Kernrezeptklasse der Umschreibungsfaktoren. Beispiele sind Tamoxifen und bicalutamid für die Behandlung von Brustkrebs und Prostatakrebs sowie verschiedene Arten von Entzündungs- und anabolen Steroiden. Darüber hinaus werden die Transkriptionsfaktoren oft indirekt durch die Signalgebung von Kaskaden moduliert. Es könnte möglich sein, andere weniger explodierte Transkriptionsfaktoren wie NF-BB mit Drogen direkt anzugehen. Transkripte Faktoren außerhalb der Nuklearrezeptorenfamilie werden als schwieriger mit kleinen Molekültherapien zu erreichen sein, da sie nicht klar sind, dass sie medikamentierbar sind, aber Fortschritte auf dem Weg von Pax2 und dem Notpfad gemacht wurden.Rolle bei der Entwicklung von Genesionen hat bei der Entwicklung von Arten eine entscheidende Rolle gespielt. Dies gilt insbesondere für Transkriptionsfaktoren. Wenn sie als Doppel auftreten, können akkumulierte Mutationen, die für eine Kopie codieren, ohne die Regulierung der nachgelagerten Ziele beeinträchtigen. Veränderungen der verbindlichen DNA-Besonderheiten des einheitlichen, in den meisten landwirtschaftlichen Betrieben vorkommenden LeAFY-Transkriptionsfaktors wurden jedoch kürzlich abgeschwächt. In diesem Zusammenhang kann ein Einzelkopie-Transkriptionsfaktor eine Änderung der Spezifität durch einen promiscellen Zwischenfall durchlaufen, ohne die Funktion zu verlieren. Ähnliche Mechanismen wurden im Zusammenhang mit allen alternativen phylogentischen Hypothesen vorgeschlagen und die Rolle der Transkriptionsfaktoren bei der Entwicklung aller Arten. Analyse Es gibt verschiedene Technologien, die zur Analyse von Umschreibungsfaktoren zur Verfügung stehen. In der Genonomischen Ebene werden DNA-Sequencing und Datenbankforschung häufig genutzt. Die Proteinversion des Transkript-Faktors wird durch spezifische Antikörper nachgewiesen. Die Probe wird auf einem westlichen Blot entdeckt. Durch den Einsatz der elektrophortischen Mobilitätsverlagerung (EMSA) kann das Aktivierungsprofil von Transkriptionsfaktoren ermittelt werden. Multix-Ansatz für Aktivierungsprofil ist ein TF-Chip-System, bei dem mehrere verschiedene Transkriptionsfaktoren parallel erkannt werden können. Die am häufigsten verwendete Methode zur Ermittlung von Transkriptionsfaktorbindungen ist Chromatin Immunpräzipitation (ChIP). Diese Technik stützt sich auf die chemische Fixierung von Chromatin mit Formaldehyd, gefolgt von der gemeinsamen Vorabschreibung von DNA und der Transkriptionsfaktor von Interesse mit einem Antikörper, der speziell auf das Protein abzielt. DNA-Sequenzen können dann von Mikroarray oder High- Byput-Sequenzen (ChIP-seq) identifiziert werden, um die mengenmäßigen Gebiete zu bestimmen. Liegt kein Antikörper für das Protein von Interesse zur Verfügung, kann DamID eine bequeme Alternative sein. Klassen Wie weiter unten beschrieben, können die Transkriptionsfaktoren nach ihrem (1) Handlungsmechanismus, (2) Regulierungsfunktion oder (3) Sequenz Homologie (und damit strukturelle Ähnlichkeit) in ihren DNA- DNAen Bereichen eingestuft werden. Mechanistisch Es gibt zwei mechanistische Kategorien von Transkriptionsfaktoren: Die allgemeinen Transkriptionsfaktoren sind an der Bildung eines Vorinitiierungskomplexes beteiligt. Am häufigsten sind TFIIA, TFIIB, TFIID, TFIIE, TFIIF und TFIIH. Sie sind allgegenwärtig und interagieren mit der Kernförderregion, die die Umschreibungs-Startstelle aller Klassen-II-Genen umgeben. Upstream-Transkriptionsfaktoren sind Proteine, die irgendwo vor der Eingangsstelle zur Stimulierung oder Repress-Traktierung binden. Diese sind mit bestimmten Umschreibungsfaktoren ungefähr gleichzusetzen, weil sie erheblich variieren, je nachdem, was Anerkennungssequenzen in der Nähe des Gens vorhanden sind. Funktionsbeschreibungsfaktoren wurden nach ihrer Regulierungsfunktion klassifiziert: I. konstitutive – jederzeit in allen Zellen – allgemeine Transkriptionsfaktoren, Sp1, NF1, CCAAT II. abhängig aktives Handeln – erfordert Aktivierung II.A-Entwicklungal (cell-spezifischer) – Ausdruck ist streng kontrolliert, aber, sobald er angegeben ist, erfordern keine zusätzliche Aktivierung – GATA, HNF, PIT-1, MyoD, Myf5, Hox,Winged Helix II.B – erfordert externes Signal für Aktivierung II. B.1 extracellular ligand (endocrine oder paracrine)-unabhängig – Nuklearrezeptoren II.B.2 intracellular ligand (autocrine)unabhängig – aktiviert durch kleine intrazelluläre Moleküle – SREBP, p53, Orphan-Rezeptoren II. B.3 Zellmembranrezeptabhängig – zweite Botensignale cascades, die zur Phosphorisierung des Transkript-Faktors II führen. B.3.a gebietsansässige Kernfaktoren – wohnen im Nukleus unabhängig vom Aktivierungsstaat – CREB, AP-1, Mef2 II. B.3.b latent zytoplasmic Factors – inaktiver Form im Zytoplasm wohnen, aber, wenn aktiviert, in den Nukleus – STAT, R-SMAD, NF-κB, Notch, TUBBY, NFAT Struktur Transkripte werden häufig auf der Sequenz ähnliche und damit die tertiäre Struktur ihrer DNA- ofen Bereiche eingestuft: 1 Superclass: Grundbereiche 1.1.1.2 Familie: Leucine Notebooks (bZIP) 1.1.1 Familien: AP-1(-like) Komponenten; umfasst (c-Fos/c-Juni) 1.1.2 Familien: CREB 1.1.3 Familien: C/EBP-like Factor1.1.4 Familien: bZIP / PAR 1.1.5 Familien: Pflanzen G-box verbindliche Faktoren 1.1.6: Steuern nur 1,2 Klassen: Helix-Ring-helix (bHL1.2)1,2 Familien: U-Klasse: A-Klasse: My-C. Zellzykluskontrollfaktoren; dazu gehören c-Myc 1.4 Klasse: NF-1 1.4.1 Familien: NF-1 (A, B, C, X) 1.5 Klasse: RF-X 1.5.1 Familien: RF-X (1, 2, 3, 4, 5, ANK) 1,6 Klasse: BHSH2 Superclass: Zinkkoordinierung von DNA-bindenden Bereichen 2.1 Klasse: Cys4 Zink Finger des nuklearen Rezeptors Typ 2.1.1 Familien: Steroid Hormonrezeptoren 2.1.2 Familien:Thyroid Hormon rezeptähnliche Faktoren 2.2 Klasse: unterschiedliche Zys4 Zinkfingers 2.2.1 Familie: GATA-Factors 2.3 Klasse: Cys2His2 Zink Fingerbereich 2.3.1 Familien: Ubiquitous-Faktoren, einschließlich TFIIIA, Sp1 2.3.2 Familien: Entwicklungal / Zellzyklusregulierungsbehörden; Krüppel 2.3.4 Familien: Großfaktoren mit NF-6B-ähnlichen Eigenschaften 2,4 Klasse: Cys6 Cystein-c Cluster 2.5 Klasse: Zink Finger der Wechselzusammensetzung3 Superclass: Helix-turn-helix 3.1 Klasse: Homeo-Domäne 3.1.1 Familien: Homeo-Domäne nur; umfasst Ubx 3.1.2 Familien: POU-Domänefaktoren; Oct 3.1.3 Familien: Homeo-Domäne mit LIM-Region 3.1.4 Familien: Homeo Domain plus Zink-Münzen 3.2 Klasse: Paared Box 3.2.1 Familien: Paared plus Homeo-Domäne 3.2.2 Gabeldor 3,1 Familien: Entwicklungsregulierer; umfasst Vor- 3.3.2-Familie: Tissue-spezifische Regulierungsbehörden 3.3.3 Familien: Zellzykluskontrollfaktoren 3.3.0 Familien: Andere Regulierungsbehörden 3.4 Klasse: Wärmefaktoren 3.4.1 Familien: HSF 3.5 Klasse: Tryptophan Cluster 3.5.1 Familien: Myb 3.5.2 Familien: Ets-Typ 3.5.3 Familien: Interferon-Regulierungsfaktoren 3.6 Klasse: TEA (Transkriptor-Faktor) Bereich 3.6.1 Familien: TEA (TEAD1, TEAD3, TEAD4) 4 Superclass: Beta-Scaffold Factors mit kleineren Kontakten 4.1 Klasse: RHR (Rel Homology Region) 4.1.1 Familien: Rel/ankyrin; NF-kappaB 4.1.2 Familie: akyrin nur 4.1.3 Familien: NFAT (Nuclear Factor of Aktivd T-cells) (NFATC1, NFATC2, NFATC3) 4,2 Klasse: STAT 4,1 Familien: 3,1 Familien: 3,1 Familien: 3,4 Klassen: MADS-Box 1.4 Familien: Regulierungsstellen: Regulierungsstellen der Differenzierung; L 4,2 (M) Antwort auf externe Signale: S4,4 TATA verbindliche Proteine 4.6.1 Familien: TBP 4,7 Klasse: HMG-box 31, Familien: SOX Gene, SRY 4.7.2 Familien: TCF-1 (TCF1) 4.7.3 Familien: HMG2-bezogene, SSRP1 4,4 Familien: UBF 4.7.5 Familien: MATA 4.8 Klasse: Heteromeric CCAAT Faktoren 4.8.1 Familien: Heteromer CCAAT-Faktoren 4,9 Klasse: Kornyheadovi Family: Kornyhead 4.10 Klasse: Kalt-shock-Domänen 4.10.1 Familien: csd 4.11 Klasse: Runt 4.11.1 Familie: Runt 0 Superclass: Andere Transkripte 0,1 Klasse: Kupfer-Fistproteine 0,2 Klasse: HMGI(Y) 0,2.1 Familien: HMGI(Y) 0.3 Klasse: Pocket Domain 0,4 Klasse: E1A-ähnliche Faktoren 0,5 Klasse: AP2/EREBP-bezogene Faktoren 0,5.1 Familie: AP2 0,5.2 Familien: EREBP 0,5.3 Familien:AP2/B3 0,5,3 Familien: ARF 0,5.3.2 Familien: ABI 0,5.3 Familien: ABI. Lesen Sie auch weitere Lesen externer Links Transkription+Factors in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH) Transkription Factor Datenbank Archivd 4 Dezember 2008 auf der bahnbrechenden Daten- und Analyseplattform