In der Soziologie und Sozialpsychologie ist eine In-Gruppe eine soziale Gruppe, der eine Person psychologisch als Mitglied identifiziert. Eine Ausgruppe hingegen ist eine soziale Gruppe, mit der sich ein Individuum nicht identifiziert. Menschen können sich beispielsweise mit ihrer Peer-Gruppe, Familie, Gemeinschaft, Sportteam, politischer Partei, Geschlecht, Religion oder Nation identifizieren. Es wurde gefunden, dass die psychologische Mitgliedschaft in sozialen Gruppen und Kategorien mit einer Vielzahl von Phänomenen verbunden ist. Die Terminologie wurde von Henri Tajfel und Kollegen, die in den 1970er Jahren bei seiner Arbeit in der Formulierung der Sozialen Identitätstheorie begannen, populär gemacht. Die Bedeutung der In-Gruppen- und Out-Gruppen-Kategorisierung wurde mit einem Verfahren namens dem minimalen Gruppenparadigma identifiziert. Tajfel und Kollegen fanden heraus, dass die Menschen innerhalb von Minuten selbstpräferenzierende Gruppen bilden können und dass sich solche Gruppen auch auf der Grundlage völlig willkürlicher und erfundener diskriminierender Merkmale, wie Vorlieben für bestimmte Gemälde, bilden können. assoziierte Phänomene Die psychologische Kategorisierung von Menschen in Gruppen- und Gruppenmitglieder ist mit einer Vielzahl von Phänomenen verbunden. Die folgenden Beispiele haben alle viel akademische Aufmerksamkeit erhalten. In-group favoritism Dies bezieht sich auf die Tatsache, dass unter bestimmten Bedingungen die Menschen Vorliebe und Affinität für die In-Gruppe über die Außengruppe, oder jemand betrachtet als außerhalb der Gruppe. Dies kann in der eigenen Bewertung von anderen ausgedrückt werden, die Verknüpfung, die Verteilung von Ressourcen und viele andere Möglichkeiten. Wie wir die Handlungen von anderen wahrnehmen, werden auch von in-group favoritism betroffen. Die Menschen können die gleiche Aktion sehr unterschiedlich wahrnehmen, je nachdem, ob die Aktion von einem Mitglied derselben Gruppe oder einem Mitglied einer anderen Gruppe ausgeführt wurde. In der Tat, Menschen neigen dazu, Aktionen ihrer eigenen Gruppe oder Teammitglieder viel günstiger zu bewerten als die von Outgroup-Mitgliedern. Ein beispielhaftes Beispiel für die Art und Weise, wie dieses Phänomen stattfindet, lässt sich zeigen, indem man eine Person einer eindeutigen und objektiv bedeutungslosen Neugruppe willkürlich zuordnet; dies allein reicht aus, um Intergruppen-Bias zu schaffen, in denen Mitglieder der eigenen Gruppe bevorzugt begünstigt werden. Dieses Phänomen wurde in einer empirischen Studie von Molenberghs und Kollegen im Jahr 2013 gezeigt. In der Studie wurden die Teilnehmer willkürlich in zwei Teams unterteilt, in denen sie Videos von Individuen konkurrierender Teams und Individuen aus ihrem eigenen Team von Handaktionen beobachteten. Die Teilnehmer wurden dann gebeten, die Geschwindigkeit der Handbewegungen zu beurteilen. Im Durchschnitt beurteilten die Teilnehmer die Mitglieder ihrer eigenen Teams, um schneller zu sein, obwohl die Handbewegungen die gleiche Geschwindigkeit über das Board waren. Ebenso führten Hastorf und Cantril 1954 eine Pionierstudie durch, in der Studenten von Princeton und Dartmouth ein begehrtes Fußballspiel zwischen ihren beiden Teams betrachteten. Obwohl sie das gleiche Bewegungsbild des Spiels beobachtet hatten, waren ihre Versionen von dem, was transpired war so stark anders, es schien, als hätten sie zwei völlig verschiedene Spiele beobachtet. Neurale Mechanismen der In-group-Gegenentzündung und Out-group-Bias Einige mögen sich fragen, warum in-group favoritism stattfindet, auch in willkürlich zugewiesenen Gruppen, in denen Gruppenmitglieder nichts gemeinsam haben als die Gruppe, der sie zugewiesen wurden. Die Forschung weist auf unbewusste Entscheidungsprozesse hin, die auf neurologischer Ebene stattfinden, wo in-group favoritism und out-group-Bias sehr früh in der Wahrnehmung auftritt. Dieser Prozess kann beginnen, indem man einfach das Gesicht einer Person betrachtet. Die Forschung zeigt, dass die Individuen bei der Erkennung von Gesichtern der Gruppenmitglieder schneller und genauer sind. Zum Beispiel, Forscher in einer Cross-Race-Erkennung Studie aufgezeichnet Blut-Sauerstoff-Level-abhängige Signal (BOLD) Aktivität von schwarzen und weißen Teilnehmern, während sie sahen und versuchten, Bilder von unbekannten schwarzen Gesichtern, weißen Gesichtern und Objekten zu erinnern. Sie fanden heraus, dass die Teilnehmer dieser Studie eine größere Aktivität in der Fusiform Gesichtsfläche (FFA), einem Bereich des Fusiform Gyrus im unteren zeitlichen Kortex des Gehirns, verbunden mit Objekt- und Gesichtserkennung, bei der Betrachtung derselben Rassengesichter im Vergleich zu anderen Rassengesichtern. Eine geringere Aktivität in der FFA spiegelt die Nichtcodierung von Gruppenmitgliedern auf individueller Ebene statt der kategorischen Ebene wider, die auf Kosten der Kodierung von Informationen kommt. Dies deutet darauf hin, dass außergruppen- oder nicht vertraute Gesichter nicht "Gesichte" mit der gleichen Intensität wie in Gruppengesichter sein können. Die Vorforschung hat auch gezeigt, dass die Abwertung und Dehumanisierung von gruppenübergreifenden Mitgliedern verschärft wird, wenn die anfängliche Kodierung und konfigurative Bearbeitung eines gruppenübergreifenden Gesichts behindert wird. Dieser erste Kodierungsprozess dehumanisiert also nicht nur die Glieder der Gruppen, sondern trägt auch zu einem Homogenitätseffekt bei, wobei die Glieder der Gruppen als einander ähnlicher wahrgenommen werden als die Gruppenmitglieder. Gruppenhomogenität Die Kategorisierung von Menschen in soziale Gruppen erhöht die Wahrnehmung, dass Gruppenmitglieder einander ähnlich sind. Ein Ergebnis davon ist der Ex-Gruppenhomogenitätseffekt. Dies bezieht sich auf die Wahrnehmung von Mitgliedern einer Nebengruppe als homogen, während Mitglieder der In-Gruppe als vielfältig empfunden werden, z.B. "sie sind gleich; wir sind vielfältig". Dies ist besonders im Hinblick auf negative Eigenschaften wahrscheinlich. Unter bestimmten Bedingungen können in Gruppenmitglieder hinsichtlich positiver Eigenschaften als einander ähnlich wahrgenommen werden. Dieser Effekt wird als In-Gruppenhomogenität bezeichnet. Außergemeinschaftliche Ausnahmeregelung Die Diskriminierung zwischen Gruppen und Gruppen ist eine Frage der Begünstigung gegenüber einer In-Gruppe und der Abwesenheit von gleichwertigen Begünstigungen gegenüber einer Außengruppe. Außergemeinschaftliche Ausnahme ist das Phänomen, in dem eine Außengruppe als Bedrohung für die Mitglieder einer Gruppe wahrgenommen wird. Dieses Phänomen begleitet oft in-group favoritism, da es eine Affinität gegenüber ihrer In-group erfordert. Einige Untersuchungen weisen darauf hin, dass eine außergruppenbezogene Ausnahme auftritt, wenn eine Außengruppe als Blockierung oder Behinderung der Ziele einer Gruppe wahrgenommen wird. Es wurde auch argumentiert, dass die außergruppenbezogene Ausnahme eine natürliche Folge des Kategorisierungsprozesses ist. Sozialer Einfluss Die Menschen haben gezeigt, dass sie von Gruppenmitgliedern unterschiedlich beeinflusst werden. Das heißt, unter Bedingungen, in denen die Gruppen-Kategorisierung psychologisch verfremdet ist, werden die Menschen ihre Überzeugungen in Übereinstimmung mit in-Gruppen sozialen Normen verschieben. Gruppenpolarisation Dies bezieht sich in der Regel auf die Tendenz von Gruppen, Entscheidungen zu treffen, die extremer sind als die anfängliche Neigung ihrer Mitglieder, obwohl auch Polarisation zu den zentralsten Überzeugungen beobachtet wurde. Es hat sich gezeigt, dass dieser Effekt mit einer psychologisch salienten In-group und Outgroup-Kategorisierung zusammenhängt. Postulierte Rolle in der menschlichen Evolution In der evolutionären Psychologie wird in-group favoritism als ein entwickelter Mechanismus angesehen, der für die Vorteile der Koalitionsaffiliation ausgewählt wird. Es wurde argumentiert, dass Merkmale wie Geschlecht und ethnische Zugehörigkeit unflexibel oder sogar wesentliche Merkmale solcher Systeme sind. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass Elemente des Begünstigungsmas flexibel sind, indem sie durch Veränderungen der sozialen Kategorisierung gelöscht werden können. Eine Studie im Bereich der Verhaltensgenetik deutet darauf hin, dass biologische Mechanismen existieren können, die eine Koexistenz sowohl flexibler als auch wesentlicher Systeme bevorzugen. Siehe auch == Referenzen =Nursing ist eine lizenzierte Beruf in Hongkong. Der Beruf wird vom Krankenpflegerat von Hongkong, einer gesetzlichen Stelle, geregelt. Krankenschwestern in Hong Kong sind in registrierte Krankenschwestern und eingeschriebene Krankenschwestern unterteilt, die früher eine umfassendere berufliche Ausbildung erfordern. Es gibt insgesamt 59,082 Krankenschwestern in Hongkong seit 2019, mit der Mehrheit der registrierten Krankenschwestern, die für die Krankenhausbehörde arbeiten. Die Pflegeausbildung wird von Universitäten, postsekundären Hochschulen und Krankenhaus-basierten Pflegeschulen angeboten. Die Verordnung Pflegepraxis in Hong Kong wird durch den Krankenpflegerat von Hong Kong (chinesisch: 😉) eine gesetzliche Einrichtung, die über die Krankenpflege-Registrierungsverordnung gegründet wurde, geregelt. Die Registrierung von Krankenschwestern ist seit 1931 geregelt. Die Mitgliedschaft des Rates besteht aus seinem Direktor, einer registrierten Krankenschwester im öffentlichen Dienst, die vom Gesundheitsdirektor ernannt und vom Vorstandsvorsitzenden von Hongkong ernannt wird, sechs vom Vorstand ernannte Krankenschwestern, sechs registrierte oder eingeschriebene Krankenschwestern, die für eine Amtszeit gewählt werden, zwei von der CE ausgewählte Personen, die von tertiären Einrichtungen benannt werden, die Pflegeprogramme, ein von der Krankenhausbehörde benanntes und von der CE benannt werden, eine psychische Krankenschwester Krankenschwester; Krankenschwestern in Hong Kong werden in registrierte Krankenschwestern (RN; Chinesisch: ПличиHый или дли дли дли дHы для дHый дHы дHый дHый длeHы дHый дHый дHый дaHы дe дaHы дaHый дaHы дaHы дe дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дeHы дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дe дaHы дaHы дe дaHы дaHы д RNs kann Patienten unabhängig behandeln, während ENs unter Aufsicht von RNs arbeiten muss. RNs haben eine höhere akademische und berufliche Errungenschaft und müssen für einen längeren Zeitraum trainieren; entsprechend haben sie auch höhere Gehälter und können zu höheren Positionen wie Krankenpflege Officer (chinesisch: 士Frauen) gefördert werden. Im Gegensatz dazu haben ENs keinen klaren Weg zur Förderung; um die ENs in höhere Positionen zu fördern, müssen sie weitere Studien wie Conversion- oder Top-up-Kurse aufnehmen. Psychiatrie Krankenschwestern haben ein höheres Anfangsgehalt dann Krankenschwestern dienen allgemeinen Patienten. Bildung Alle Pflegeprogramme in Hongkong müssen vom Pflegerat von Hongkong genehmigt werden. Eingeschriebene Krankenschwestern müssen mindestens 3 Jahre Ausbildung durchlaufen, entweder durch theoretische und praktische Ausbildung an einer Krankenpflegeschule mit Sitz in Krankenhäusern, oder über ein Vor-Registrierungs-Vorsorgeprogramm an einer Universität oder Hochschule; während eingeschriebene Krankenschwestern ein Programm von mindestens 2 Jahren Dauer einnehmen müssen. Unter den Programmen, die zur Qualifizierung als RN führen, ist das von der Hospital Authority angebotene Hochschuldiplom in Krankenpflege 3 Jahre lang, während Bachelor-Abschlüsse von Universitäten und post-sekundären Hochschulen 5 Jahre Dauer. Das folgende ist eine Liste von Einrichtungen, die Pflegeprogramme ab 2020 anbieten: Universities University of Hong Kong Chinese University of Hong Kong Hong Kong Polytechnic University Open University of Hong Kong zugelassene post-sekundäre Colleges Tung Wah College Caritas Institute of Higher Education School of Continuing Education, Hong Kong Baptist University Nursing Schulen Öffentliche Krankenhäuser Caritas Medical Centre Queen Elizabeth Hospital Tuen Mun Hospital Grantham Hospital Private Krankenhäuser Hongkong Der Verband des Hong Kong Krankenpflegepersonals (chinesisch: 😉 verdient gesprochen) ist eine der größten medizinischen Gewerkschaften in Hongkong. Das AHKNS wurde 1977 gegründet und 2007 seinen heutigen Namen angenommen. Die AHKNS ist nach ihren Statistiken die größte Krankenschwesternvereinigung in Hongkong, die mehr als 60% der Krankenschwestern der Stadt repräsentiert. Krankenschwestern, die für die Hospital Authority arbeiten, werden zusätzlich von der Hospital Authority Employees Alliance (chinesisch: 管ن陣線,) einer im Dezember 2019 registrierten Gewerkschaft vertreten. Laut HAEA hatte die Gewerkschaft seit Februar 2020 fast 20.000 Mitglieder, darunter Krankenschwestern, Ärzte und Mitarbeiter, die rund ein Viertel aller Mitarbeiter des HA beschäftigt waren. Arbeitskräfte Ab 2019 gab es 44,601 RNs und 14,481 ENs in Hongkong, insgesamt 59,082 Krankenschwestern. Die Attrition Rate für Krankenschwestern betrug im Jahr 2018 6,1 %, wobei 95 % der zurücktretenden Krankenschwestern am niedrigsten sind. Laut der 2010 Health Manpower Survey von der Abteilung für Gesundheit, unter RNs, die ihr Geschlecht angeben, waren 10,2% männlich, während 89,8% weiblich waren. Das mittlere Alter von RNs betrug 46,0,64,6% der RNs arbeiteten für die Hospital Authority, während andere im privaten Sektor, der Regierung und akademischen und staatlichen Subventionen tätig waren. = Referenzen ==