Binance ist ein Kryptowährungsaustausch, der eine Plattform für den Handel verschiedener Kryptowährungen bietet. Es wurde 2017 gegründet und ist in den Cayman-Inseln domiciled. Binance ist derzeit die größte Börse der Welt in Bezug auf das tägliche Handelsvolumen. Binance wurde von Changpeng Zhao gegründet, einem Entwickler, der zuvor Hochfrequenz-Handelssoftware erstellt hatte. Binance basierte zunächst in China, zog aber später seinen Hauptsitz aus China aufgrund der zunehmenden Regulation von Kryptowährung. Binance wird derzeit sowohl vom US-amerikanischen Justizministerium als auch vom Internen Einnahmendienst über die Vorwürfe von Geldwäsche und Steuervergehen untersucht. Die britische Financial Conduct Authority befahl Binance, alle regulierten Aktivitäten im Vereinigten Königreich im Juni 2021 einzustellen. Histori Exchange CEO Changpeng Zhao hatte bereits 2005 in Shanghai Fusion Systems gegründet; das Unternehmen baute hochfrequente Handelssysteme für Börsenmakler. 2013 kam er zu Blockchain. info als drittes Mitglied des Teams der Kryptowährungsbörse. Er arbeitete auch bei OKCoin als CTO für weniger als ein Jahr, eine Plattform für Spot-Handel zwischen Fiat und digitalen Assets. Das Unternehmen wurde in China gegründet, zog aber seine Server und Hauptsitz aus China und in Japan vor dem Verbot der chinesischen Regierung auf Kryptowährung Handel im September 2017. Im Januar 2018 war es der größte Kryptowährungsaustausch mit einer Marktkapitalisierung von 1,3 Milliarden US-Dollar, ein Titel, den er ab April 2021 erhalten hat, trotz Wettbewerb von Coinbase, unter anderem. Im März 2018 kündigte Binance seine Absicht an, ein Büro in Malta nach strengeren Regelungen in Japan und China zu eröffnen. Im April 2018 unterzeichnete Binance eine Absichtserklärung (MoU) mit der Regierung von Bermuda. Monate später wurde ein ähnliches Memorandum mit der Malta Stock Exchange unterzeichnet, um eine Plattform für den Handel von Sicherheitstoken zu entwickeln. 2019 kündigte das Unternehmen Binance Jersey, ein unabhängiges Unternehmen aus dem Austausch von Binance.com an, um seinen europäischen Einfluss zu erweitern. Jersey basierte Austausch bietet fiat-to-cryptocurrency-Paare, einschließlich der Euro und das britische Pfund. Im August 2018 erhöhte Binance zusammen mit drei weiteren großen Börsen 32 Millionen Dollar für ein stabiles Kokin-Projekt. Die Idee von stabilen Münzen ist, eine Kryptowährung ohne die bemerkenswerte Volatilität von Bitcoin und anderen beliebten digitalen Assets zu bieten. Im Januar 2019 kündigte Binance an, dass es mit dem israelischen Zahlungsprozessor Simplex zusammengearbeitet hatte, um Kryptowährungskäufe mit Debit- und Kreditkarten, einschließlich Visa und Mastercard zu ermöglichen. Die Einkäufe unterliegen den lokalen Bankrichtlinien von Simplex und sind auf Bitcoin, Ethereum, Litecoin und Ripples XRP beschränkt. Am 7. Mai 2019 zeigte Binance, dass es das Opfer einer „großen Sicherheitsverletzung“ war, in der Hacker 7.000 Bitcoin im Wert von rund 40 Millionen US-Dollar gestohlen hatten. Binance CEO Changpeng Zhao sagte, die Hacker “verwendet eine Vielzahl von Techniken, einschließlich Phishing, Viren und andere Angriffe” und strukturierte ihre Transaktion “in einer Weise, die unsere bestehenden Sicherheitskontrollen bestand.”Binance stoppte weitere Rücknahmen und Einzahlungen, aber erlaubte den Handel fortzusetzen. Die Website verpflichtete sich, Kunden über den "Secure Asset Fund for Users (SAFU)" zu erstatten. Die Auszahlungen wurden bis zum 19. Mai wieder aufgenommen. Im September 2019 startete der Austausch mit fortwährenden Futures-Verträgen und ermöglichte so hohes 125-faches des Auftragswerts. Im November 2019 erwarb Binance den indischen Bitcoin-Austausch WazirX.Am 21. Februar 2020 veröffentlichte die Malta Financial Services Authority (MFSA) eine öffentliche Erklärung, die auf Medienberichte über Binance als Malta-basierte Kryptowährungsfirma reagiert. Die Erklärung stellte fest, dass Binance "von der MFSA nicht autorisiert ist, in der Kryptowährungssphäre zu arbeiten und daher nicht der Regulierungsaufsicht durch die MFSA unterliegt." Die MFSA fügte hinzu, dass es "einschätzt, ob Binance irgendwelche Aktivitäten in Malta hat, die möglicherweise nicht in den Bereich der Regulierungsaufsicht fallen." Am 28. Oktober 2020 veröffentlichten die Forbes-Mitarbeiter ausgefallene Dokumente, in denen behauptet wurde, dass Binance und Changpeng Zhao eine aufwendige Unternehmensstruktur geschaffen haben, um die Regulierungsbehörden der Vereinigten Staaten bewusst zu täuschen und heimlich von Kryptowährungsinvestoren im Land zu profitieren. Binance blockiert offiziell den Zugriff von IP-Adressen in den Vereinigten Staaten, aber "potentielle Kunden würden gelehrt, wie man geographische Einschränkungen zu umgehen," Forbes behauptet. Im Mai 2021 wurde berichtet, dass Binance sowohl vom Internen Einnahmendienst als auch vom US-Justizministerium über die Vorwürfe von Geldwäsche und Steuervergehen untersucht wurde. Cryptocurrencies Während seiner Geschichte hat das Unternehmen zwei Kryptowährungen gestartet, die es sich entwickelt: Binance Coin (BNB), gestartet Juni 2017, und Binance Smart Chain, gestartet September 2020. Binance Smart Chain arbeitet mit "Proof of Staked Authority", einer Kombination aus dem Nachweis des Einsatzes und dem Nachweis der Autorität. Es hat derzeit 21 zugelassene Validierungsmitglieder. Ab 2021 war Binance Coin die Kryptowährung mit der dritthöchsten Marktkapitalisierung. Binance ermöglicht seinen Nutzern Gebühren an seinem Austausch mit Binance Coin zu zahlen. Im April 2021 warnte die Bundesanstalt für Finanzaufsicht in Deutschland, dass das Unternehmen Geldbuße für die Bereitstellung seiner Wertpapier-Tracking-Digital-Token ohne Veröffentlichung eines Investorenprospekts riskierte. Rechtsstatus Vereinigte Staaten 2019 wurde Binance aus regulatorischen Gründen in den USA verboten. Als Reaktion öffneten Binance und andere Investoren Binance. US, ein separater Austausch, der mit dem United States Financial Crimes Enforcement Network registriert wurde und darauf abzielt, alle anwendbaren US-Gesetze einzuhalten. Die US-Variante wurde gelobt, um eine sehr ähnliche Schnittstelle und Funktion zu seinem weltweiten Gegenstück gesetzt. Sie ist jedoch derzeit in sieben Staaten verboten. Im Mai 2021 berichtete Bloomberg News, dass Binance vom US-amerikanischen Justiz- und Innendienst für Geldwäsche und Steuerhinterziehung untersucht wurde. Vereinigtes Königreich Im Juni 2021 wurde Binance von der britischen Financial Conduct Authority beauftragt, alle regulierten Aktivitäten im Vereinigten Königreich zu stoppen. Im Januar 2021 begann die FCA, Unternehmen, die sich mit Kryptowährung zu registrieren, um Anti-Geldwäsche-Regeln einzuhalten. Da Binance nicht mit diesen Regeln konform ist, wird es gezwungen, die Operationen innerhalb der nächsten Wochen einzustellen. Referenzen Externe Links Offizielle Website Shade ist die Blockierung von Sonnenlicht (insbesondere direkter Sonnenschein) durch jedes Objekt, und auch der Schatten, der von diesem Objekt erzeugt wird. Shade besteht auch aus den Farben grau, schwarz, weiß, etc. Es kann sich auf das Blockieren von Sonnenlicht durch ein Dach, einen Baum, einen Schirm, einen Fensterschatten oder Blind, Vorhänge oder andere Objekte beziehen. Als Ressource In gemäßigten und tropischen Zonen (die meisten Orte auf der Erde) ist der Schatten ein wichtiges Thema in der Bereitstellung von Kühlung und Schutz vor schädlicher Hitze und UV-Strahlung, die von der Sonne emittiert wird. Pflanzen Grüne Pflanzen produzieren Schatten, indem sie Sonnenlicht absorbieren, um als Energie in die Photosynthese zu investieren, um Zucker zu produzieren. Sie transpire auch aktiv, wodurch eine zusätzliche Kühlwirkung entsteht. Im Garten gibt es verschiedene Arten von Schatten: Volle Sonne – mehr als fünf Stunden direkter Sonne pro Tag. Teilschatten – zwei bis fünf Stunden direkter Sonne oder ganztägig entführte Sonne (Sonnenlicht durch offene Bäume). Voller Schatten – weniger als zwei Stunden direkter Sonne pro Tag... Unter einem dichten Walddach kann die Lichtintensität sehr gering sein. Spezielle Anpassungen bewirken die Farbtoleranz, die Pflanzen im Untergeschoss überleben lässt. Darüber hinaus kann Schatten in einem Baldachin Nuance Reaktionen hervorrufen, wodurch Pflanzen ihre Triebe verlängern, um Licht für eine optimale Photosynthese zu erreichen. Siehe auch Shade Baum, ein großer Baum, der Schatten liefert == Referenzen ==