Der Trafalgar Square (trə-FAL-gər) ist ein öffentlicher Platz in der Stadt Westminster, Central London, gegründet im frühen 19. Jahrhundert um das Gebiet, das früher als Charing Cross bekannt ist. Der Name des Platzes erinnert an die Schlacht von Trafalgar, den britischen Marinesieg in den Napoleonischen Kriegen über Frankreich und Spanien, die am 21. Oktober 1805 vor der Küste von Kap Trafalgar stattfand. Der Standort rund um den Trafalgar Square war seit den 1200er Jahren ein bedeutendes Wahrzeichen. Seit Jahrhunderten dienten Entfernungen von Charing Cross als Standortmarker. Der Platz des jetzigen Platzes enthielt früher den aufwendig gestalteten, umschlossenen Innenhof, King's Mews. Nachdem George IV die Mews zum Buckingham Palace bewegte, wurde die Gegend von John Nash neu entwickelt, aber der Fortschritt war langsam nach seinem Tod, und der Platz war nicht geöffnet bis 1844. Der 169-Fuß (52 m) Nelson's Column in seiner Mitte wird von vier Löwenstatuen bewacht. Eine Reihe von Gedenkstatuen und Skulpturen besetzen den Platz, aber der vierte Plinth, seit 1840 leer gelassen, ist seit 1999 Gastgeber der zeitgenössischen Kunst. Zu den bedeutenden Gebäuden am Platz gehören die Nationalgalerie, St Martin-in-the-Fields, Kanada-Haus und Südafrika-Haus. Der Platz wurde für Gemeindeversammlungen und politische Demonstrationen genutzt, darunter Bloody Sunday im Jahre 1887, der Höhepunkt des ersten Aldermaston March, Antikriegsproteste und Kampagnen gegen den Klimawandel. Seit 1947 wird ein Weihnachtsbaum von Norwegen auf den Platz gespendet und zwölf Tage vor und nach dem Weihnachtstag errichtet. Der Platz ist ein Zentrum der jährlichen Feiern am Silvester. Es war bekannt für seine feralen Tauben bis zu ihrer Entfernung im frühen 21. Jahrhundert. Name Der Platz ist nach der Schlacht von Trafalgar benannt, einem britischen Marinesieg in den Napoleonischen Kriegen mit Frankreich und Spanien, die am 21. Oktober 1805 vor der Küste von Cape Trafalgar, südwestlich Spaniens, stattfand, obwohl es nicht als solche bis 1835 benannt wurde. Der Name Trafalgar ist ein spanisches Wort arabischer Herkunft, das sich entweder aus Taraf al-Ghar (Cape of the Höhle/laurel) oder aus Taraf al-Gharb (Cape of the Höhle/laurel) (رب 'extremity of the west) ergibt. Geographie Trafalgar Square ist im Besitz der Queen in Right of the Crown und verwaltet von der Greater London Authority, während Westminster City Council besitzt die Straßen rund um den Platz, einschließlich der Fußgängerzone der North Terrace. Der Platz enthält einen großen zentralen Bereich mit Straßenbahnen auf drei Seiten und eine Terrasse nach Norden, vor der National Gallery. Die Straßen rund um den Platz sind Teil der A4, einer großen Straße westlich der Stadt London. Ursprünglich auf allen vier Seiten Straßen zu haben, fuhr der Verkehr in beide Richtungen um den Platz herum, bis am 26. April 1926 ein Einweg-Radiatorsystem eingeführt wurde. Die 2003 abgeschlossenen Arbeiten reduzierten die Breite der Straßen und schlossen die nördliche Seite zum Verkehr. Nelson's Column befindet sich im Zentrum des Platzes, flankiert von Brunnen von Sir Edwin Lutyens zwischen 1937 und 1939 (Ersatz für zwei von Peterhead Granit, jetzt in Kanada) und bewacht von vier monumentalen Bronze Löwen von Sir Edwin Landseer. An der Spitze der Spalte befindet sich eine Statue von Horatio Nelson, die der britischen Marine bei der Schlacht von Trafalgar befohlen hat. Umgeben des Platzes sind die Nationalgalerie auf der Nordseite und die St Martin-in-the-Fields Kirche im Osten. Auch im Osten ist Südafrika Haus, und gegenüber es auf dem Platz ist Kanada Haus. Im Südwesten befindet sich die Mall, die über Admiralty Arch in Richtung Buckingham Palace führt, während Whitehall im Süden und der Strand im Osten liegt. Die Charing Cross Road verläuft zwischen der Nationalgalerie und der Kirche. Die U-Bahn-Station Charing Cross auf der Nord- und Bakerloo-Linien hat eine Ausfahrt auf dem Platz. Die Linien hatten getrennte Stationen, von denen die Bakerloo-Linie ein Trafalgar Square genannt wurde, bis sie 1979 im Rahmen des Baus der Jubilee-Linie umbenannt wurden, die 1999 nach Westminster umgeleitet wurde. Andere nahe gelegene Rohrstationen sind das Embankment, das die Linien District, Circle, Northern und Bakerloo und den Platz Leicester auf den nördlichen und Piccadilly Linien verbindet. Die Londoner Busrouten 3, 6, 9, 11, 12, 13, 15, 23, 24, 29, 53, 87, 88, 91, 139, 159, 176, 453 gehören nur zu den Busrouten, die den Trafalgar-Platz durchqueren. Ein Punkt im Trafalgar Square gilt als offizielles Zentrum von London in der Gesetzgebung und bei der Messung von Entfernungen von der Hauptstadt. Geschichte Bauarbeiten auf der Südseite des Platzes in den späten 1950er Jahren ergaben Ablagerungen aus der letzten interglacial Periode. Unter den Befunden waren die Überreste von Höhlenlöwen, Rhinosen, geradlinige Elefanten und Hippopotami. Der Standort ist seit dem 13. Jahrhundert von Bedeutung. Während Edward Ich regiere, es beherbergte die King's Mews, die nördlich von der T-Juniction im Süden, Charing Cross, wo der Strand von der Stadt trifft Whitehall kommend von Westminster. Von der Herrschaft von Richard II. bis zu der von Henry VII, die Mews waren am westlichen Ende des Strandes. Der Name "Royal Mews" kommt aus der Praxis, Falken hier zum Moulting zu halten; mew ist ein altes Wort dafür. Nach einem Brand im Jahr 1534 wurden die Mews als Stall wieder aufgebaut und blieben hier, bis George IV sie zum Buckingham Palace zog. Clearance and development Nach 1732 wurden die Mews des Königs in die Großen Mews und die kleineren grünen Mews im Norden durch die Crown Stables, ein großer Block, gebaut nach den Entwürfen von William Kent. Seine Website wird von der National Gallery besetzt. 1826 haben die Kommissare von H.M. Woods, Forests und Land Revenues John Nash beauftragt, Pläne zur Klärung eines großen Gebiets südlich von Kents stabilem Block und bis östlich von St. Martins Lane zu erstellen. Seine Pläne ließen den gesamten Bereich des Trafalgar Square öffnen, mit Ausnahme eines Blocks im Zentrum, den er für ein neues Gebäude für die Royal Academy reservierte. Die Pläne beinhalteten die Abriss und Sanierung von Gebäuden zwischen St Martin's Lane und dem Strand und den Bau einer Straße (jetzt Duncannon Street genannt) über den Kirchhof von St Martin-in-the-Fields. Das Charing Cross Act wurde 1826 verabschiedet und die Freigabe begann bald danach. Nash starb bald nach Baubeginn und behinderte seinen Fortschritt. Der Platz sollte für William IV benannt werden, der an seinen Aufstieg zum Thron im Jahre 1830 erinnert. Um 1835 wurde beschlossen, dass der Platz nach der Schlacht von Trafalgar benannt wird, wie der Architekt George Ledwell Taylor vorgeschlagen hat, um Nelsons Sieg über die Franzosen und Spanier im Jahre 1805 während der Napoleonischen Kriege zu gedenken. Nach dem Spiel ging die Entwicklung langsam voran. Die Nationalgalerie wurde auf der Nordseite zwischen 1832 und 1838 zu einem Entwurf von William Wilkins gebaut, und 1837 genehmigte die Schatzkammer Wilkins' Plan für die Errichtung des Platzes, aber es wurde nicht in Kraft gesetzt. Im April 1840 wurden nach Wilkins' Tod neue Pläne von Charles Barry angenommen, und der Bau begann innerhalb von Wochen. Für Barry, wie für Wilkins, verstärkte sich die visuelle Wirkung der Nationalgalerie, die wegen ihres Mangels an Großzügigkeit weithin kritisiert worden war. Er befasste sich mit der komplexen Schräglage, indem er den Hauptbereich auf die Höhe des Fußes zwischen der Cockspur Street und dem Strand ausgegraben hat und eine 15-Fuß (4,6 m) große balustradierte Terrasse mit einer Straße auf der Nordseite und Stufen an jedem Ende zur Hauptebene baute. Wilkins hatte eine ähnliche Lösung mit einem zentralen Schrittflug vorgeschlagen. Plinthen wurden für Skulpturen und Sockel zur Beleuchtung bereitgestellt. Alle Steinarbeiten waren von Aberdeen Granit. Im Jahre 1841 wurde entschieden, dass zwei Brunnen im Layout enthalten sein sollten. Das geschätzte Budget, ohne Pflaster und Skulpturen, betrug £11.000. Die entfernte Erde wurde verwendet, um Green Park. Der Platz wurde ursprünglich mit tarmacadam bestrichen, der in den 1920er Jahren durch Stein ersetzt wurde. Der Trafalgar Square wurde am 1. Mai 1844 für die Öffentlichkeit geöffnet. Nelsons Column Nelsons Kolumne wurde unabhängig von Barrys Arbeit geplant. 1838 hatte sich ein Nelson Memorial Committee der Regierung angenähert, der vorschlug, dass ein Denkmal für den Sieg von Trafalgar, das durch das öffentliche Abonnement finanziert wird, auf dem Platz errichtet werden sollte. Ein Wettbewerb wurde von dem Architekten William Railton, der einen 218-Fuß-3-inch (66,52 m)Corinthinan Säule von einer Statue von Nelson und bewacht von vier skulptierten Löwen gehalten und gewonnen. Das Design wurde genehmigt, erhielt aber weit verbreitete Einwände der Öffentlichkeit. Der Bau begann 1840, aber mit der Höhe reduziert auf 145 Fuß 3 Zoll (44,27 m). Die Säule wurde abgeschlossen und die Statue im November 1843 aufgewachsen. Die letzte der Bronzereliefs auf den Sockeln der Säule wurde erst im Mai 1854 abgeschlossen, und die vier Löwen, obwohl ein Teil des ursprünglichen Designs, wurden erst 1867 hinzugefügt. Jeder Löwe wiegt sieben Tonnen. Ein Hoarding blieb einige Jahre um die Basis von Nelson's Column und einige seiner oberen Gerüste blieben an Ort und Stelle. Landseer, der Bildhauer, hatte nach einem Löwen gefragt, der im Londoner Zoo gestorben war, um in sein Studio gebracht zu werden. Er dauerte so lange, um Skizzen zu vervollständigen, dass seine Leiche begann zu zersetzen und einige Teile mussten improvisiert werden. Die Statuen haben Pfoten, die Katzen mehr als Löwen ähneln. Barry war unglücklich, dass Nelsons Kolumne auf dem Platz platziert wurde. Im Juli 1840, als seine Grundlagen gelegt worden waren, sagte er einem parlamentarischen Auswahlausschuss, dass "es meiner Meinung nach wünschenswert wäre, dass das Gebiet vollständig frei von allen isolierten Objekten der Kunst sein sollte". 1940 entwickelte die Nazi-SS geheime Pläne, Nelsons Kolumne nach einer erwarteten deutschen Invasion nach Berlin zu übertragen, wie Norman Longmate in If Britain Had Fallen (1972). Der Platz ist Grade I seit 1996 im Register der historischen Parks und Gärten aufgeführt. Eine große 18-monatige Neuentwicklung des Platzes unter der Leitung von W.S Atkins mit Foster und Partnern als Unterberater wurde 2003 abgeschlossen. Die Arbeit, die die östliche Straße entlang der Nordseite verschließt und den Verkehr um die anderen drei Seiten des Platzes abzweigt, den zentralen Abschnitt der nördlichen Haltewand ablöst und eine große Anzahl von Schritten zur Fußgängerterrasse vor der Nationalgalerie einführt. Der Bau umfasst zwei Lifte für Behinderte, öffentliche Toiletten und ein Café. Der Zugang zwischen dem Platz und der Galerie war durch zwei Kreuzungen an den nordöstlichen und nordwestlichen Ecken gewesen. Statuen und Denkmäler Plinths Barrys Schema lieferte zwei Sockel für Skulpturen auf der Nordseite des Platzes. Eine bronzene Reiterstatue von George IV wurde von Sir Francis Chantrey und Thomas Earle entworfen. Es wurde ursprünglich auf dem Marmorbogen platziert, sondern wurde 1843 auf dem östlichen Sockel installiert, während die anderen Sockel bis Ende des 20. Jahrhunderts leer blieben. Es gibt zwei andere Statuen auf Sockeln, beide im 19. Jahrhundert installiert: General Sir Charles James Napier von George Cannon Adams in der südwestlichen Ecke im Jahre 1855, und Major-General Sir Henry Havelock von William Behnes im Südosten im Jahre 1861. Im Jahr 2000 schlug der Bürgermeister von London, Ken Livingstone, vor, die Statuen durch Figuren zu ersetzen, die der Öffentlichkeit besser vertraut sind. Vierter Teil Im 21. Jahrhundert wurde der leere Sockel in der nordwestlichen Ecke des Platzes, der "Fourth Plinth", verwendet, um besonders in Auftrag gegebene temporäre Kunstwerke zu zeigen. Die Regelung wurde von der Royal Society of Arts initiiert und von der Vierten Plinth-Kommission, die vom Bürgermeister von London ernannt wurde, fortgesetzt. Andere Skulpturen Es gibt drei Büste Admirals gegen die Nordwand des Platzes. Die von Lord Jellicoe (von Sir Charles Wheeler) und Lord Beatty (von William MacMillan) wurden 1948 in Verbindung mit den Brunnen des Platzes installiert, die sie auch gedenken. Am 2. April 1967 wurde der dritte des Ersten Weltkriegs Lord Admiral Cunningham (von Franta Belsky) gemeinsam enthüllt. Auf der Südseite des Trafalgar Square, auf dem Gelände des ursprünglichen Charing Kreuzes, ist eine bronzene Reiterstatue von CharlesI von Hubert Le Sueur. Es wurde 1633 gegossen und 1678 in seine gegenwärtige Position gebracht. Die beiden Statuen auf dem Rasen vor der Nationalgalerie sind die Statue von James II (entworfen von Peter van Dievoet und Laurens van der Meulen für das Studio von Grinling Gibbons) im Westen des Portikus, und von einem George Washington, eine Replik eines Werkes von Jean-Antoine Houdon, im Osten. Letzteres war ein Geschenk aus dem Commonwealth von Virginia, installiert 1921. Zwei im 19. Jahrhundert errichtete Statuen wurden seitdem entfernt. Einer von Edward Jenner, Pionier des Smallpox-Impfstoffs, wurde 1858 in der südwestlichen Ecke des Platzes neben dem von Napier errichtet. Er wurde von William Calder Marshall kulptiert und zeigte Jenner in einer entspannten Pose sitzend und wurde bei einer Zeremonie eingeweiht, die von Prinz Albert vorüberging. Es wurde 1862 nach Kensington Gardens verlegt. Der andere, von General Charles George Gordon von Hamo Thornycroft, wurde auf einem 18 Meter hohen Sockel zwischen den Brunnen im Jahre 1888 errichtet. Es wurde 1943 entfernt und zehn Jahre später wieder auf dem Victoria Embankment stationiert. Brunnen Im Jahr 1841, nach Vorschlägen der lokalen Pflasterbrett, Barry vereinbart, dass zwei Brunnen installiert werden sollten, um den Auswirkungen von reflektierter Hitze und Blendung aus der Asphaltoberfläche entgegenzuwirken. Der erste Kommissar für Holz und Wälder begrüßte den Plan, weil die Brunnen den für öffentliche Versammlungen zur Verfügung stehenden Freiraum reduzierten und das Risiko einer unermüdlichen Versammlung verringerten. Die Brunnen wurden aus zwei Brunnen gefüttert, einer vor der National Gallery und einer dahinter durch einen Tunnel verbunden. Wasser wurde von einem Dampfmotor in einem Gebäude hinter der Galerie in die Brunnen gepumpt. In den späten 1930er Jahren wurde beschlossen, die Pumpe und die Mittelstücke der Brunnen zu ersetzen. Die neuen, von Sir Edwin Lutyens entworfenen Mittelstücke waren Gedenkstätten an Lord Jellicoe und Lord Beatty, obwohl die Büsten der Admirals, die ursprünglich in den Brunnen gelegt werden sollen, gegen die nördliche Haltemauer gelegt wurden, als das Projekt nach dem Zweiten Weltkrieg abgeschlossen wurde. Die Brunnen kosten fast 50.000 Pfund. Die alten wurden der kanadischen Regierung präsentiert und befinden sich jetzt im Ottawa's Federation Park und Regina's Wascana Centre. Ein Programm der Restaurierung wurde bis Mai 2009 abgeschlossen. Das Pumpensystem wurde ersetzt durch einen 80-Fuß (24 m) Wasserstrahl in die Luft. Ein LED-Beleuchtungssystem, das verschiedene Farbkombinationen auf den Brunnen projizieren kann, wurde installiert, um die Kosten für die Lichterwartung zu reduzieren und mit den Olympischen Sommerspielen 2012 zusammenzufallen. Tauben Der Platz war einmal berühmt für Wildschweinen und Fütterung war eine beliebte Aktivität. Tauben begannen zu flocken auf den Platz, bevor der Bau abgeschlossen wurde und Futterverkäufer wurde in der viktorianischen Zeit bekannt. Die Verzweiflung der Anwesenheit der Vögel war bedauerlich: ihr Fall entstellte die Steinarbeit und die Herde, die auf ihren Höhepunkt geschätzt wurden, um 35.000 zu sein, wurde als Gesundheitsgefahren betrachtet. Ein Stallverkäufer, Bernie Rayner, berüchtigt verkaufte Vogelsammler an Touristen zu aufblasbaren Preisen. Im Februar 2001 wurde der Verkauf von Vogelsamen auf dem Platz gestoppt und andere Maßnahmen eingeführt, um die Tauben einschließlich der Verwendung von Raubvögeln zu entmutigen. Die Anhänger füttern weiterhin die Vögel, aber im Jahr 2003 der Bürgermeister, Ken Livingstone, durch Gesetze erlassen, um sie auf dem Platz zu füttern. Im September 2007Westminster Der Stadtrat verabschiedete weitere Gesetze, die Fütterung von Vögeln auf der Fußgängerzone und andere Pflaster in der Gegend verbieten. Nelsons Kolumne wurde von Jahren des Schadens von Taubentropfen auf Kosten von £140.000 repariert. Veranstaltungen Neujahr Seit vielen Jahren haben sich Wiederverkäufer, die das neue Jahr feiern, auf dem Platz versammelt, obwohl es keine Feiern gibt. Der Mangel an offiziellen Ereignissen war zum Teil, weil die Behörden besorgt waren, dass die Förderung von mehr Parteien zu Überschreitung führen würde. Seit 2003 ist eine auf der London Eye und der South Bank of the Thames ausgerichtete Feuerwerksanzeige als Alternative vorgesehen. Seit 2014 wurden die Neujahrsfeiern von der Greater London Authority in Verbindung mit der Wohltätigkeitsorganisation Unicef organisiert, die die Veranstaltung zur Kontrolle von Massenzahlen begann. Weihnachten Eine Weihnachtsfeier findet seit 1947 jedes Jahr auf dem Platz statt. Eine norwegische Fichte (oder manchmal eine Tante) wird von der norwegischen Hauptstadt Oslo als Londons Weihnachtsbaum präsentiert, ein Zeichen der Dankbarkeit für die Unterstützung Großbritanniens während des Zweiten Weltkriegs.(Neben Kriegs-Zeit-Unterstützung lebte Norwegens Prinz Olav und die Regierung des Landes im Exil in London während des gesamten Krieges.) Der Weihnachtsbaum ist mit Lichtern verziert, die bei einer saisonalen Zeremonie eingeschaltet werden. Es wird in der Regel zwölf Tage vor Weihnachten gehalten. Das Fest ist für die Öffentlichkeit offen und zieht eine große Anzahl von Menschen an. Dem Einschalten folgen meist mehrere Nächte des Weihnachtsliedes und andere Aufführungen und Veranstaltungen. In der zwölften Weihnachtsnacht wird der Baum zum Recycling genommen. Westminster Stadtrat drohte, die Veranstaltung zu verlassen, um £5.000 im Jahr 1980 zu sparen, aber die Entscheidung wurde umgekehrt. Der Baum wird vom Kopfforscher aus Oslos Stadtwald ausgewählt und über die Nordsee bis zum Hafen von Felixstowe, dann auf der Straße zum Trafalgar-Platz verschifft. Der erste Baum war 48 Fuß (15 m) groß, aber vor kurzem war etwa 75 Fuß (23 m). 1987 ketten sich Demonstranten an den Baum. 1990 sah ein Mann ein paar Stunden vor der Neujahrsfeier in den Baum mit einer Kettensäge. Er wurde festgenommen und der Baum wurde von Baumchirurgen repariert, die gouged Abschnitte aus dem Stamm entfernten, während der Baum an einem Kran ausgesetzt wurde. Politische Demonstrationen Der Platz ist ein sozialer und politischer Fokus für Besucher und Londoner geworden und entwickelt sich über seine Geschichte von "eine mit Figuren nationaler Helden gesellte Esplanade, in die wichtigste Ortspolitgie des Landes", wie der Historiker Rodney Mace geschrieben hat. Seit seinem Bau ist es ein Ort für politische Demonstrationen. Die große Chartistische Kundgebung im Jahre 1848, eine Kampagne zur sozialen Reform der Arbeiterklasse begann auf dem Platz. Ein Verbot politischer Rallyes blieb bis in die 1880er Jahre, als die aufstrebende Labour-Bewegung, insbesondere die Sozialdemokratische Föderation, mit Protesten begann. Am 8. Februar 1886 (auch bekannt als "Black Monday",) griffen Demonstranten gegen die Arbeitslosigkeit, die zu einem Aufstand in Pall Mall führte. Am 13. November 1887 trat ein größerer Aufstand "(Bloody Sunday) auf dem Platz auf. Der erste Aldermaston-März der Kampagne für nukleare Abrüstung, der gegen die Atomwaffen-Einrichtung (AWE) protestierte, begann 1958 auf dem Platz. Eines der ersten bedeutenden Demonstrationen der modernen Ära wurde am 19. September 1961 vom Komitee von 100, die den Philosophen Bertrand Russell. Die Demonstranten krachen um Frieden und gegen Krieg und Atomwaffen. Im März 1968 zeigte eine Menge von 10.000 gegen die US-Beteiligung im Vietnamkrieg, bevor sie an die amerikanische Botschaft in Grosvenor Square marschierten. In den 1980er Jahren fand außerhalb des südafrikanischen Hauses ein kontinuierlicher Anti-Apartheid-Protest statt. 1990 begannen die Poll Tax Riots mit einer Demonstration, an der 200.000 Menschen teilnahmen und schließlich in der umliegenden Gegend zum Aussteigen brachten. Vor kurzem gab es Antikriegsdemonstrationen gegen den Afghanistankrieg und den Irakkrieg. Kurz nach den Terroranschlägen in London am Donnerstag, 7. Juli 2005, fand eine große Wachsamkeit statt. Im Dezember 2009 besetzten die Teilnehmer des Camp for Climate Action den Platz für die zwei Wochen, in denen die UN-Konferenz zum Klimawandel in Kopenhagen stattfand. Es wurde als britische Basis für direkte Maßnahmen zum Klimawandel berechnet und verschiedene Aktionen und Proteste aus der Besatzung stammen. Im März 2011 wurde der Platz von einer Menge besetzt, die gegen den britischen Haushalt protestierte und Budgetkürzungen vorgeschlagen hatte. In der Nacht drehte sich die Situation gewaltsam, als die Eskalation durch strenge Polizei und Demonstranten beschädigte Teile des Platzes. Im November 2015 fand eine Mahnung gegen die Terroranschläge in Paris statt. Crowds sang die französische Nationalhymne, La Marseillaise und hielt Banner für die Unterstützung von Stadt und Land.Jedes Jahr zum Jahrestag der Schlacht von Trafalgar (21. Oktober) hält das Sea Cadet Corps eine Parade zu Ehren von Admiral Lord Nelson und dem britischen Sieg über die kombinierten Flotten von Spanien und Frankreich bei Trafalgar. Die Royal British Legion hält eine Stille in der Square-Veranstaltung am Armistice Day, 11. November, in Erinnerung an diejenigen, die im Krieg starb. Die Veranstaltung umfasst Musik- und Poesielesungen, die in einem Bugler, der die Last Post spielt, gipfeln und eine zweiminütige Stille bei 11 Uhr. Im Februar 2019 nahmen Hunderte von Studenten an einem Protest gegen den Klimawandel als Teil des Schulstreiks für Klimakampagne teil. Der Protest begann auf dem nahegelegenen Parlamentsplatz und als der Tag weiterging, zogen die Demonstranten auf den Trafalgar-Platz. Im Juli 2020 wurden zwei Mitglieder der Protestgruppe Animal Rebellion wegen Verdachts auf kriminelle Schäden verhaftet, nachdem sie den roten Farbstoff in die Brunnen freigelassen hatten. Im September 2020 fanden Anti-Lockdown-Proteste statt, die gegen die Einführung von Vorschriften über den Coronavirus-Ausbruch waren. Eine polizeiliche Beobachtungsbox ist seit 1919 auf dem Platz, ursprünglich eine hölzerne freistehende Einheit, wurde ersetzt durch das Aushöhlen eines Leuchtturms an der südöstlichen Ecke des Platzes in eine dauerhafte Struktur 1928, aber in den 1970er Jahren stillgesetzt. Sport Im 21. Jahrhundert war der Trafalgar Square der Ort für mehrere Sportveranstaltungen und Siegparaden. Im Juni 2002 versammelten sich 12.000 Menschen, um das englische Nationalfußball-Team-Quartalfin gegen Brasilien auf riesigen Video-Bildschirmen zu beobachten, die für diesen Anlass errichtet wurden. Der Platz wurde am 9. Dezember 2003 vom Englander Rugby-Gewerkschaftsteam genutzt, um im Rugby-Weltmeisterschaft 2003 ihren Sieg zu feiern, und am 13. September 2005 für den Sieg des englischen Nationalcricket-Teams in der Ashes-Serie. Am 6. Juli 2005 veranstaltete der Trafalgar Square die Ankündigung, die Olympischen Spiele 2012 in London zu veranstalten. Eine Countdown-Uhr wurde im März 2011 errichtet, obwohl technische und wetterbedingte Fehler es verursachten, einen Tag später zu stoppen. 2007 veranstaltete sie die Eröffnungszeremonien der Tour de France und war Teil des Kurses für spätere Rennen. Andere Anwendungen Die Sea Cadets halten eine jährliche Schlacht von Trafalgar Siegeparade im Norden von Whitehall, von Horse Guard's Parade bis Nelson's Column. Als archetypischer Londoner Standort, Trafalgar Square in Film- und Fernsehproduktionen während der Swinging London-Ära der späten 1960er Jahre, darunter The Avengers, Casino Royale, Doctor Who und The Ipcress File. Es wurde verwendet, um mehrere Skizzen und einen Cartoon Hintergrund in der BBC Komödie Serie Monty Pythons Flying Circus zu filmen. Im Mai 2007 wurde der Platz mit 2.000 Quadratmetern Rasen für zwei Tage in einer Kampagne von London Behörden um "grüne Räume" in der Stadt zu fördern. Im Juli 2011 wurde durch Bauarbeiten am Leicester Square die Weltpremiere des Finalfilms in der Harry Potter-Serie, Harry Potter und die Deathly Hallows – Teil 2, in Trafalgar Square mit einem 0,75-Meilen (1,21 km) roten Teppich, der die Quadrate verbindet, gehalten. Fans in Trafalgar Platz für bis zu drei Tage vor der Premiere, trotz brennender Regen. Es war die erste Filmpremiere, die jemals dort abgehalten wurde. Kulturelle Referenzen Eine Lego-Architektur auf Basis des Trafalgar Square wurde im Jahr 2019 veröffentlicht. Es enthält Modelle der National Gallery und Nelson's Column neben Miniatur Löwen, Brunnen und Doppeldeckerbusse. Trafalgar Square ist einer der Plätze auf dem Standard British Monopoly Board. Es ist in der roten Reihe entlang der Strand und Fleet Street. Mehrere Szenen in der dystopischen Zukunft von George Orwells Nineteen Achtzig Vier finden auf dem Trafalgar Square statt, der von dem totalitären Regime der Geschichte umbenannt wurde und von der riesigen Statue von Big Brother dominiert wurde, die Nelson ersetzte. Der Platz hat Kontroversen über das Bus- und Straßentheater gesehen, die Beschwerden über Lärm und öffentliche Sicherheit anzogen. Im Jahr 2012 hat die Greater London Authority ein Gesetz zur Regulierung von Busking und damit verbundenen Tourismus geschaffen. 2016 schlug die National Gallery vor, Lizenzen für solche Leistungen einzuführen. Andere Trafalgar SquaresA Trafalgar Square in Stepney wird in Lockie's Topographie von London aufgenommen, veröffentlicht 1810. Trafalgar Square in Scarborough, North Yorkshire gibt seinen Namen zum Trafalgar Square End an der North Marine Road Grillplatz. Der Nationale Heldenplatz in Bridgetown, Barbados, wurde 1813 zum Trafalgar-Platz ernannt, vor seinem bekannten britischen Namensgeber. Es wurde 1999 umbenannt, um nationale Helden von Barbados zu gedenken. Es gibt eine Lebensskala Replik des Platzes in Bahria Town, Lahore, Pakistan, wo es eine touristische Attraktion und Zentrum für Einheimische ist. Siehe auch Canada House Parliament Square South Africa House Bloody Sunday (1887) – Riots konzentrierten sich auf Trafalgar Square. Liste der öffentlichen Kunst im Trafalgar Square und in der Nähe Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Odih, Pamela (2019). Adsensory Urban Ecology Volume Two.Cambridge Scholars Publishing.ISBN 978-1-5275-2468-2. Offizielle Website des Trafalgar Square auf der Website des Bürgermeisters von London Trafalgar Square Webcam von Wxyz Webcams