Die Bantu-Glauben sind das System der Überzeugungen und Legenden des Bantu-Volks von Afrika. Obwohl die Bantuer Völker mehrere hundert verschiedene ethnische Gruppen vertreten, gibt es eine hohe Homogenität in Bantu-Kulturen und -Gebräuchen, wie in Bantu-Sprachen. Der Begriff "Bantu-Mythologie" bezieht sich in der Regel auf die gemeinsamen, wiederkehrenden Themen, die in allen oder den meisten Bantu-Kulturen gefunden werden. Gott Alle Bantus glauben traditionell an einen höchsten Gott. Die Natur Gottes ist oft nur vage definiert, obwohl er mit der Sonne verbunden sein kann, oder die ältesten aller Vorfahren, oder andere Spezifikationen haben. Die meisten Namen Gottes sind die Bantu Partikel ng (nk,), die mit dem Himmel verbunden ist; einige Beispiele sind Nzambi Mpungu (Bakongo,) Mulungu (Wayao, Chewa, Akamba und andere,) Unkulunkulu (AmaZulu,) Mugulu (Baganda,) Muluku (Makua,) Mungu (WaSwahili,) In vielen Traditionen Gott soll in den Himmeln leben; es gibt auch Traditionen, die Gott auf einem hohen Berg lokalisieren, zum Beispiel den Kirinyaga Berg - Mt. Kenia, für Kikuyu Menschen. Es gibt mehrere Bantu-Mythen, die den Abstand zwischen Gott und den Menschen, z.B. dem Himmel und der Erde, erklären oder aufwändigen sollen. In vielen Bantu Schöpfung Mythen der Himmel und die Erde waren einander näher, und wurden von Gott durch irgendeine Störung durch die Menschen getrennt. Zum Beispiel gibt es einen Bantu-Mythos Gottes, der durch die von Frauen behandelten Schädlinge gestört wird, der getroffen würde Sein Bauch, als er auferweckt wurde, und ein anderer, wo Gott durch den Rauch von menschgemachten Feuern beleidigt wird. Es gibt auch Mythen über Menschen, die versuchen, bis zu Gottes Platz zu klettern (z.B. durch Klettern auf einen sehr hohen Baum, oder auf ein knallendes Seil). Gott wird fast nie als Schöpfer aller Dinge beschrieben, wie in den meisten Bantu-Mythologien das Universum ewig ist und keinen Anfang hat. Tiere sind auch Teil dieses ewigen Universums. Obwohl nicht sein Schöpfer, Gott ist innig mit dem Universum verbunden; Tiere werden manchmal als "sein Volk" bezeichnet, und in einigen der Mythen über Gott, der sich von den Menschen wegbewegt (z.B. der oben erwähnte über den Rauch von Menschen gemachten Feuern) ist klar, dass Gottes Unzufriedenheit mit den Menschen mit ihrer Gewohnheit zu tun hat, die natürliche Welt zu manipulieren und zu korrumpieren. In traditionellen Bantu-Religionen ist Gott hoch über der Erde. Alle religiösen Praktiken sollen Gott anbeten. Diese traditionellen Möglichkeiten der Bantu-Glaubenssysteme wurden durch das Aufkommen des Christentums (oder des Islam) auf verschiedene Grade und auf verschiedene Weise verändert, da der Gott der Christen und Muslime dem Bantu- höchsten Gott gleichgesetzt wurde. Mungu ist also zu einem Gott geworden, der sich um die Menschheit kümmert und es Sinn macht, zu beten und zu beten. Schöpfung Während in der Bantu-Mythologie das Universum und die Tiere ewig sind, so dass es keine Schöpfungsmythen über ihren Ursprung gibt. In vielen Bantu-Mythen wurde der erste Mann aus einer Pflanze geboren: zum Beispiel kam er aus einem Bambusstamm in Zulu und aus einem Omumborombonga Baum in der Herero-Mythologie. Andere Traditionen haben die ersten Männer aus einer Höhle oder einem Loch im Boden. Menschen, die hauptsächlich auf Viehzucht leben, glauben in der Regel, dass Menschen und Vieh auf der Erde zusammen erschienen. Es ist zu beachten, dass, wie es bei vielen Mythologien der Fall ist, Bantu-Mythologien über die Schöpfung des Menschen oft darauf beschränkt sind, ihre eigenen Ursprünge zu beschreiben, anstatt die aller Menschheit. Zum Beispiel beinhalten die meisten Bantu-Volkse, die mit Buschmännern zusammenkommen, diese nicht in ihren Schöpfungsmythen (d.h. Buschmänner werden wie Tiere und der Rest der Menschheit betrachtet, ein Teil des ewigen Universums zu sein, anstatt ein Teil der spezifischen Gruppe oder Menschen.) Die meisten Bantu-Kulturen teilen einen gemeinsamen Mythos über den Ursprung des Todes, mit einem Chamäleon. Nach diesem Mythos sandte Gott das Chamäleon, um den Menschen zu verkünden, dass sie nie sterben würden. Der Chamäleon ging auf seine Mission, aber er ging langsam und hielt auf dem Weg zu essen. Einige Zeit nachdem der Chamäleon verlassen hatte, ging ein Eidechse an die Menschen, dass sie sterben würden. Da er viel schneller als der Chamäleon war, kam der Echse zuerst an und stellte damit die sterbliche Natur des Menschen fest. Als Folge dieses Mythos werden sowohl Chamäleonen als auch Echsen oft als schlechte Omen in Bantu-Kulturen betrachtet. Je nach lokalen Traditionen gibt es verschiedene Erklärungen für die "Doppelbotschaft" des Chamäleons und Echsards. In einigen Fällen sendet Gott sowohl das Chamäleon als auch den Echsen, mit ihren jeweiligen Omen, das Schicksal der Menschheit bewusst an das Ergebnis ihrer Rasse.In einigen anderen Fällen löscht der Eidechse die Bestellungen Gott gibt dem Chamäleon und will die entgegengesetzte Botschaft aus Neid bringen. In noch anderen Kulturen, nachdem Gott das Chamäleon geschickt hatte, ändert sich Gott seinen Geist als Folge des schlechten Verhaltens der Menschheit. Die Missionare haben oft den Mythos des Chamäleons an die Evangelisierung von Bantu-Afrika angepasst; der Chamäleon, der die gute Nachricht des ewigen Lebens an die Menschheit bringt, ist also Jesus Christus gleichgestellt. Geister In den meisten afrikanischen Kulturen, einschließlich der Bantu-Kulturen, spielt die Verehrung der Toten eine herausragende Rolle. Die Geister der Toten werden geglaubt, um sich herum zu verweilen und die Welt des Lebens zu beeinflussen. Diese geistige Existenz wird in der Regel nicht als ewig betrachtet; die Geister der Toten leben, solange es jemand gibt, der sich an sie erinnert. Als Folge leben Könige und Helden, die von mündlicher Tradition gefeiert werden, seit Jahrhunderten, während der Geist des gemeinsamen Volkes in der Folge von einigen Generationen verschwinden kann. Die Toten kommunizieren mit dem Leben auf unterschiedliche Weise; zum Beispiel sprechen sie mit ihnen in Träumen, senden Omen, oder können von besonders begabten Sehern angesprochen werden. Wenn sie eine sichtbare Form annehmen, ist es oft die eines Tieres (meist wahrscheinlich eine Schlange, ein Vogel oder eine Mantis). Die Lebewesen können durch Hellseher und Segen die Toten ansprechen, um Rat zu erhalten oder um Gnaden zu bitten. Wenn ein Geist in etwas, das von einem lebendigen Menschen getan wird, tut, kann er dieser Person Krankheit oder Unglück verursachen; in diesem Fall kann ein Hellseher dieser Person helfen, seinen Fehler zu ändern und die wütenden Toten zu beruhigen. Katastrophen, wie Hunger oder Krieg, können die Folge eines schweren Missverhaltens der ganzen Gemeinschaft sein. Wie es bei anderen Mythologien der Fall ist, lokalisieren Bantu-Kulturen oft die Welt der Toten unter Tage. Viele Bantu-Kulturen haben Mythen und Legenden über lebende Menschen, die es irgendwie schafft, in die Welt der Toten einzutreten (kuzimu in Swahili;) dies kann durch Zufall geschehen, jemand, der versucht, ein Schwein oder ein anderes Tier in seinem Grab zu jagen. Einige Legenden sind über Helden, die bereitwillig in die unterirdische Welt in irgendeiner Art von Quest betreten; Beispiele sind Mpobe (in Baganda-Mythologie) und Uncama (Zulu-Mythologie). Während Bantu-Kulturen auch an andere Geister glauben als die der Toten (z.B. Geister der Natur wie Mwenembago, "der Herr des Waldes", in der Zaramo-Mythologie), spielen diese eine viel geringere Rolle. In vielen Fällen waren sie ursprünglich die Geister toter Menschen. Man findet hier und dort Spuren des Glaubens an eine Rasse der Himmelbewohner, die sich von gewöhnlichen Sterblichen unterscheiden. Zum Beispiel werden sie manchmal gesagt, dass sie Schwänze haben. Monster Bantu Mythologien beinhalten oft Monster, genannt amazimu in isiZulu und Chewa Sprache -Chichewa und madimo, madimu, zimwi in anderen Sprachen. In englischen Übersetzungen von Bantu-Legenden werden diese Wörter oft in Oger oder am häufigsten (Spirits) übersetzt, da eine der markantesten Eigenschaften solcher Monster die des Seins von Mann-Eatern ist. Sie können manchmal das Aussehen von Männern oder Tieren (z.B. die Chaga, die vom Kilimanjaro lebt, haben Geschichten von einem Monster mit Leoparden-Look) und manchmal kann Zauber auf Männer werfen und sie in Tiere verwandeln. Eine bestimmte Art von Monstern ist die von erhabenen, verstümmelten Toten (tragen eine Oberfläche Ähnlichkeit zu den Zombies der westlichen Kultur) wie der Umkovu der Zulu-Tradition und der Ndondocha des Yao-Volks. Fables Die traditionelle Kultur der meisten Bantu Völker umfasst mehrere Fabeln über personifizierte, sprechende Tiere. Der prominente Charakter von Bantu fables ist der Hase, ein Symbol der Geschicklichkeit und List. Sein Hauptantagonist ist die schnabelhafte und trügerische Hyena. Löwen und Elefanten stellen gewöhnlich brutale Gewalt dar. Noch cleverer als die Hase ist die Schildkröte, die ihre Feinde mit ihrer Geduld und ihrem starken Willen schlägt. Diese Symbologie unterliegt natürlich lokalen Variationen. In Gebieten, in denen die Hase unbekannt ist (z.B. entlang des Kongo-Flusses), wird ihre Rolle oft von der Antilope übernommen. In der Sotho-Kultur wird der Hase durch einen Schakal ersetzt, vielleicht durch den Einfluss der Khoisan-Kultur, wo der Schakal auch ein Symbol der Schärfe ist, während der Hase als dumm angesehen wird. Zulus hat Geschichten über Hasen, aber in einigen Fällen nimmt das Frettchen die Rolle des intelligenten Protagonisten an. Siehe auch Maasai mythology Zulu mythology Footnotes Referenzen Patricia Ann Lynch, African Mythology A to Z, Infobase Publishing. Alice Werner, Myths und Legends of the Bantu (1933). Online verfügbar hier [1].