Bei der Kryptographie ist das Pseudo-Zufallsgeräusch (PRN ) ein dem Rauschen ähnliches Signal, das einem oder mehreren der Standardtests für statistische Zufall genügt. Obwohl es anscheinend kein bestimmtes Muster gibt, besteht das Pseudo-Zufallsgeräusch aus einer deterministischen Folge von Pulsen, die sich nach seiner Periode wiederholen wird. Bei kryptographischen Geräten wird das pseudorandome Rauschmuster durch einen Schlüssel bestimmt und die Wiederholungsdauer kann sehr lang sein, sogar Millionen von Ziffern. Pseudorandom Lärm wird in einigen elektronischen Musikinstrumenten verwendet, entweder von selbst oder als Eingang zur subtraktiven Synthese, und in vielen weißen Rauschmaschinen. Bei Spread-Spektrum-Systemen korreliert der Empfänger mit dem Empfangssignal ein lokal erzeugtes Signal. Solche Spread-Spektrum-Systeme erfordern einen Satz von einem oder mehreren Codes oder Sequenzen, so dass die lokale Sequenz wie zufälliges Rauschen eine sehr geringe Korrelation mit jeder anderen Sequenz im Set oder mit derselben Sequenz zu einem deutlich anderen Zeitversatz oder mit schmalen Bandstörungen oder mit thermischem Rauschen aufweist. Im Gegensatz zu zufälligem Rauschen muss es einfach sein, genau dieselbe Sequenz sowohl am Sender als auch am Empfänger zu erzeugen, so dass die lokal erzeugte Sequenz des Empfängers eine sehr hohe Korrelation mit der übertragenen Sequenz aufweist. Bei einem direkt aufeinanderfolgenden Spread-Spektrum-System ist jedes Bit in der pseudorandom binären Sequenz als Chip und das Inverse seiner Periode als Chiprate bekannt; vergleichen Sie Bitrate und Symbolrate. In einer frequenzhoppenden Spread-Spektrum-Sequenz ist jeder Wert in der Pseudorandom-Sequenz als Kanalnummer und die Inverse seiner Periode als Hopfenrate bekannt. FCC Teil 15 beauftragt mindestens 50 verschiedene Kanäle und mindestens eine 2,5 Hz-Hoprate für schmale Frequenz-Hüpfsysteme. GPS-Satelliten übertragen Daten mit einer Rate von 50 Datenbits pro Sekunde – jeder Satelliten moduliert seine Daten mit einem PN-Bitstrom mit 1.023 Millionen Chips pro Sekunde und die gleichen Daten mit einem anderen PN-Bitstrom mit 10,23 Millionen Chips pro Sekunde. GPS-Empfänger korrelieren den empfangenen PN-Bitstrom mit einer lokalen Referenz auf Messabstand. GPS ist ein empfangendes System, das relative Zeitmessungen von mehreren Satelliten (und den bekannten Positionen der Satelliten) verwendet, um die Empfängerposition zu bestimmen. Andere Anwendungsbereiche sind Zweiwegegetriebe. Eine lokale Station erzeugt eine Pseudorandom-Bit-Sequenz und überträgt diese an den entfernten Ort (mit jeder Modulationstechnik). Einige Objekte am Remote-Standort Echos dieses PN-Signal zurück zur Standortstation – entweder passiv, wie in einigen Arten von Radar- und Sonarsystemen, oder mit einem aktiven Transponder am Remote-Standort, wie im Apollo Unified S-Band-System. Durch Korrelation einer (verzögerten Version) des Sendesignals mit dem Empfangssignal kann eine genaue Rundauslösezeit an die Fernstelle und damit der Abstand bestimmt werden. PN-Code Ein Pseudo-Rausch-Code (PN-Code) oder Pseudo-random-Rausch-Code (PRN-Code) ist eins, das ein Spektrum ähnlich einer zufälligen Bitfolge hat, aber deterministisch erzeugt wird. Die am häufigsten verwendeten Sequenzen in Direct-Sequence-Spread-Spektrum-Systemen sind maximale Längensequenzen, Gold-Codes, Kasami-Codes und Barker-Codes. Siehe auch Gold Codes Maximale Längenabfolge Zadoff–Chu-Sequenz Pseudorandom number generator Pseudorandomness Weiß Rauschen == Referenzen ==