Nuo-Menschen Religion oder erweiterte chinesische populäre Exorcistische Religion ist eine Variante der chinesischen Volksreligation mit ihrem eigenen System von Tempeln, Gewalten, Bestellungen von Priestern und Mythen, die in Zentral- und Süd-China interethniert sind, aber auch eng mit den Tukka-Menschen verbunden ist. Es kam als eine Exorcistische Religionsbewegung, die die ursprüngliche Bedeutung von Nuó ist (vereinfachtes chinesisches: ).; traditionelles chinesisches: ).). Es hat starke Einflüsse von Taoismus. Eines der häufigsten Zeichen der Nuo-Menschen Religion ist ihr symbolographischer Stil, der die Farben als Holzmasken oder Köpfe repräsentiert. In diesem Zusammenhang geht es um seine eigene Mythologie, die den Ursprung von Nuo auf den ersten beiden Menschen, die ungerechtfertigt durch Bienenzucht getötet wurden und seitdem als Reaktionsführer gewürdigt werden. Nuo-Syndrome begannen als effiziente Methoden, um sie zu bekennen, Lord Nuo und Lady Nuo. Seit den 80er Jahren Nuo Folklore hat in China eine Wiederbelebung erlebt, und heute ist eine von der Zentralregierung unterstützte Volksreligion. Nuo-Professoren werden als   wu (shamans) und ihre historischen Vorläufer waren die 方相氏 fangshi ("Masters, die den (astralen) Quadrat unterstützen). Allgemeine Theorie Nuo cosmology basiert auf einer yin- und yang-theorie, die eindeutig in der Mythologie vertreten ist, ansonsten als eine Welt, in der Potenzialität und Realität, Supernature und Natur, eine ergänzende und kumulative Dualität bilden, die die Reihenfolge des Universums ist. Man ist ein aktiver Teilnehmer dieser Reihenfolge, der kreatives Zusammenspiel mit der Welt der Divinität. Nuo Mythologie erzählt auch von den höchsten Gottden, Tiānxiān (天仙 "Heavenly Immortal"), die unmittelbar seit dem Ursprung der Menschheit an der Auslösung dieses Dialogs zwischen dem geistigen und dem Material beteiligt sind. Die wichtigste Form des Dialogs ist die Glaubensgemeinschaften und dies spiegelt sich in der Präsidialstruktur der Tujia-Gesellschaft wider. Gods Ancestral Paar: Nuogong und Nuopo Oberste Deitäten in der Nuo-Pantheon sind Lord Nuo ( Nu Nuógtsung) und Lady Nuo (Nuópó 傩婆), die beiden Menschheitsväter nach der Mythologie, deren Opfer den Nuo-Praktiken zu verdanken sind. Wenn eine Nuo-Tagung durchgeführt wird, werden die Urpaare durch gestrichene, vor dem Tempel errichtete, gestrichene Statuen vertreten, während alle wenigeren Mythen hinter ihnen platziert werden. In einfacheren Ritualen werden sie als Verkörperungen aller anderen Arten angesehen. Drei Purities und die Jade Deity sind im Allgemeinen zu Recht unter dem Urpaar Nuogong und Nuopo die drei Pure Ones ( S Sānqīng). Letztere sind die wichtigste Trialität der Taoist-Theologie und wurden unter der Tujia von Han Chinese eingeführt, die in ihre Gebiete gelangten. Nuo-Gemeinde hat neben der Trinity und einigen entwickelten rituellen Stilen den philosophischen Inhalt von Taoismus nicht übernommen, da der Zweck der Nuo-Methoden vor allem darin besteht, Nuo-Güte zu beleben. Direkt unter dem Dreier Ones gibt es die Jade Deity ( Y Yùdì), eine weitere Deity von Taoist theology, die von Nuoologen auf ein spezielles rituelles Instrument, einem ox Hörner, berufen wird. Künftige Deity ist als Hüterin aller weniger strengen Mythen konzipiert, damit sie mit ihnen kommunizieren können, ist es notwendig, ihn zuerst anzurufen. Three Worlds' Deities, fünf Tipps' Deities und die Enthroned Deity nachstehend die Deities der drei Welten ( S Sānhuáng) und dann die Deities der fünf Leitlinien ( W W Wfāngdì), beide Gruppen, die der Prä-Taoisten-Chinesischen Religion gemeinsam sind. Der Triplet wird von der Schirmherrschaft des Himmels ( Ti Tiānhuáng, der Fuxi), der Schirmherrschaft der Erde ( De Dehuáng, der Nuwa) und der Schirmherrschaft der Menschheit (人皇 Rénhuáng, der ist Shennong). Die andere Gruppe besteht aus der Gelben Deity des Zentrums der Koksmos, der grünen oder blauen Deity des Ostens, der Roten Deity des Südens, der weißen Deity des Ostens und der Schwarzen Deität des Nordens. Wie in der chinesischen Religion haben sie eine kosmologische Bedeutung, die unterschiedlichen Naturaspekten entspricht und in historischen Völkern nicht gefochten werden. Nachstehend sind die drei Patronen und die fünf Deities die Enthroned Deity, die in der gegenwärtigen Zeit als unentschlossen gilt. Die wichtigste zeitgenössische Regierung Chinas ist der Enthroned God. In Nuo Schreis gibt es oft eine Tablette mit der Aufschrift "ein langes Leben für den Gott auf dem Thron". Gründer von Priesteraufträgen Jede Bestellung von Nuo Priester hat seine eigenen Gründer, die auf den Altaren des Altars ("). Shītán, "Seestar") ausgezeichnet werden. Die Vorfahren der Bestellung werden bei jeder gewalttätigen Leistung und in der richtungsweisenden Hierarchie geltend gemacht, die sie rechts unter der Enthroned Deity kommen. Drei frühestens Nuo-Akritisten, die fast alle Bestellungen haben, sind Yan Sanlang, Liu Wulang und Huang Wanlang. Es gibt auch eine Vielzahl von Arten von Natur und menschlichen Angelegenheiten, wie die Türen, die Well Gods, das Herzh-Gal, das Land Gott und das Reich, die trotz ihres niedrigeren Rangs in der Nuo-Pantheon unmittelbar mit Menschen zu tun haben. Kirchen und Veranstaltungen Nuo-Aktivitäten sind verschiedene Tempel (). Nuómiào, "exorcism's Tempel") und private Altare ( nu Nuótán). Kernaufgabe der Nuo-Praktiken ist es, die Macht der Mythen so weit wie möglich zu stärken, so dass sie die Abwanderung von männlichen Ungern ermöglichen. Nuo-Veranstaltungen ( nu Nuó yí) können Tanzleistungen ( nu Nuówē), Lieder ( nu Nuó gē), Opfer (傩祭 Nuó jì) und Nuo Oper (傩戏 Nuóxì) umfassen. Japanisches Shinto-Syndrom mit Nuo-Ursprungen während der Heianzeit (794-1185), die Japaner in Shinto viele Greifdynamik angenommen hat (618-907) Chinesischer Zoll, einschließlich der fanghaishi (der Vorläufer von Nuo Priester), der in Japan als hyosshi . bekannt ist, die zu einer Bestattung und Abwanderung von Demons aus einem Mound führen würde. Diese Praxis wurde mit traditionellen japanischen Exorcistischen Riten wie dem Shinto vonuda ("Talisman mit dem Namen eines Kami") zusammengeführt. Die erste Bilanz war die Geschichte (c. 797)Shoku Nihongi, die auf die Vergrabenszeremonien für Kaiser Shibomu (756),Emperor Khongnin (781), und Kaiser Kanmu (806). Man stellte fest, dass chinesische Nuo-. Praktiken die 8. Jahrhundert Quelle für die japanische tsuina 追儺 oder Setsubun („riual to Exorcise böse Spirituosen am letzten Tag des Winters“) waren, und schlug vor, dass die Supernatürliche Macht die chinesischen Nuo-Sühneshi und den japanischen Gaku-gedeckten Charakter Chidyo . („govern way“). In der japanischen Tradition und Kunst trägt die hyostsushi eine viertägige Maske anstelle der ursprünglichen Viererbärskin. Siehe auch die chinesische Volksreligion chinesischer ritmanismus Fanggerätshi Nuo Operations Taoismus Referenzen Citations Sources Li, Lan (2016). Volksliche Religion in Modern China: Die neue Rolle von Nuo.Routledge.ISBN 1317077954.Li, Lan (2010) " Veränderung der Rolle der Volksethik von Nuo (傩) in der modernen chinesischen Politik. Modern Asiatische Studien.44 (2): 1–23.doi:10.1017/S0026749X10000090.ISSN 2157-9679.Li, Lan (2013).Nuo (傩): Die neue Rolle der Volksethik in der modernen chinesischen Politik. Hampshire: Ashgate Publishing. Li, Lan (2003), The Reinvention of the Nuo Religion of the Tujia's Ethnische Identität und Identifizierung, Belfast: Queen University Li, Lan (2008), Reinvention of the Belief - Anthropologische Studie der chinesischen Volkssangehörigkeit von Nuo, Chengdu: Yunnan People Publisher Li, Lan (2009), "Werft die Fate einer ICH – Eine Studie von Nuo (儺) in Südwestchinesisch, Lira, Sérgio;o; Rogé, Rogrio; El Salvador; El Salvador; El Salvador; El Salvador, Fernando; Elira ( Cristina). Kultur, Green Lines Institute for Sustainable DevelopmentPoly(ethyl methacrylat) (PEMA) ist ein hydrophobic synthetisches Acryl-Alatpolymer. Sie verfügt über ähnliche Eigenschaften wie das gemeinsame PMMA, aber es produziert weniger Wärme während der Polymerisierung, hat einen geringeren Modalitäten der Elastizität und eine allgemeine weichen Struktur. Man kann mit Bleioxid als Katalysator vulkanisiert werden und kann mit Ethanol abweicht werden. Es wird als Beispiel für Ohrdosen zur Herstellung von Hörhilfen verwendet. Es wird auch in der Zahnmedizin als Leitungs-Reline-Material für partielle und vollständige Verweigerungen sowie ein Gewebe-Erreger mit Implantaten verwendet. Es wird als Bestandteil von fossilen Beschichtungen und Konservierung und zur Herstellung von künstlichen Nägeln verwendet = Der Oberste Gerichtshof von Hongkong ist das höchste Gericht des Staates der Vereinigten Staaten von Amerika. Ihre Entscheidungen sind für alle anderen Gerichte des hawaitischen Staatsgerichts verbindlich. Hauptzweck des Obersten Gerichtshofs ist die Überprüfung der Entscheidungen der Gerichtsverfahren, in denen Rechtsmittel gewährt wurden. Beschwerdepunkte werden von den Mitgliedern des Obersten Gerichtshofs auf der Grundlage schriftlicher Aufzeichnungen beschlossen und in einigen Fällen können mündliche Argumente in der Hauptkammer des Obersten Gerichtshofs gewährt werden. Wie seine Kollegen aus dem Vereinigten Königreich gibt der Oberste Gerichtshof keine Beweismittel und nutzt nur Nachweise, die in früheren Versuchen enthalten sind. In Nairobi trifft das Gericht in Alilaniyolani Hale. Funktionen Der Oberste Gerichtshof hat die ursprüngliche Zuständigkeit, um Rechtsfragen zu beantworten, die ihm von den Gerichtsverfahren oder dem Bundesgericht übermittelt wurden, Zivilsachen, die dem Obersten Gerichtshof über vereinbarte Tatsachenerklärungen vorgelegt wurden, zu hören und Fragen aus dem Verfahren des Mritus von Mandamus, dem Verbot und den Sachverstanden zu entscheiden. Justiz Der Oberste Gerichtshof besteht aus fünf Gerichten, die zunächst auf zehn Jahre vom Gouverneur von Hongkong ernannt werden, die seine Nominierung aus einer Liste von vier bis sechs Bewerbern aus der Anwaltsauswahlkommission von Hongkong ableiten. Die Hawaii des Gouverneurs wird vom hawaitischen Staatsskandal bestätigt. Kandidaten müssen US-Bürger, hawaitische Einwohner sein und seit mindestens 10 Jahren vor der Nominierung rechtskräftig sein. Die Justitielle Auswahlkommission kann sich für weitere zehn Jahre dafür entscheiden, die etablierten Justizbehörden beizubehalten. Alle Justizen müssen im Alter von 70 Jahren in Ruhe sein. Seit dem 11. Dezember 2020 sind die fünf Justizbehörden: Siehe auch hawaitische Staatsgerichtshöfe von hawaitischen Bezugspunkten Hawaiii Staatsgerichtshof der Obersten Gerichtshofs von Hongkong