Sébastien-Roch Nicolas, bekannt in seinem erwachsenen Leben als Nicolas Chamfort und als Sébastien Nicolas de Chamfort (Französisch: [ПублязлeHый блиHый блиHый блиHый блиHый и дeHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHы дaHый дaHый дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHый дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы Er war Sekretär der Schwester Louis XVI. und des Jacobin Clubs. Biographie Es gibt zwei Geburtsurkunden für Chamfort. Der erste, aus der Gemeinde Saint-Genès in Clermont-Ferrand, der Hauptstadt Auvergne, sagt, dass er dort am 6. April 1741 geboren wurde, der Sohn eines Lebensmittels mit dem Nachnamen Nicolas, und dass er den Namen Sébastien-Roch erhielt, so dass sein voller Name Sébastien-Roch Nicolas war. Aber eine zweite Geburtsurkunde gibt ihm den Namen "Sébastien Roch" und sagt, er wurde am 22. Juni geboren, von "unbekannten Eltern", und einige Gelehrte argumentieren, dass er nicht geboren, sondern getauft an diesem Tag. Lokale Tradition sagte, dass er das Liebeskind einer aristokratischen Frau, Jacqueline de Montrodeix (geb. Cisternes de Vinzelles) und eines Klerus namens Pierre Nicolas war; und dass er dann für die Annahme an den Lebensmittelhändler gegeben wurde, der ein Verwandter des biologischen Vaters war. Im Alter von neun Jahren wurde er nach Paris geschickt, um als Stipendiatin an der Collège des Grassins zu studieren. Er arbeitete hart, obwohl eines seiner bedauerlichsten Epigramme liest: "Was ich gelernt habe, weiß ich nicht mehr; das kleine, was ich noch weiß, ich vermutete" ("Ce que j'ai appris je ne le sais plus; le peu que je sais encore, je l'ai deviné.") Er war ein brillanter, wenn auch verträumter Student. Als der Direktor des Kollegiums ihm ein Stipendium versprach, antwortete er, dass er nicht akzeptieren konnte, weil er die Ehre bevorzugt zu Ehren: "J'aime l'honneur et non-les honneurs". Nach dem Abschluss nahm er den Namen Chamfort an. Seit einiger Zeit untersteht er durch Lehren und Hacken Schreiben. Sein gutes Aussehen und sein bereiter Witz brachte ihm Aufmerksamkeit; aber, obwohl er mit immenser körperlicher Stärke – Madame de Craon nannte ihn "Herkules unter der Decke von Adonis" (Hercule) sous la Figur d'Adonis) – er lebte so hart, dass er froh war, die Gelegenheit für eine Restkur in der Stadt Spa zu haben, als der belgische Minister in Paris, M. van Eyck, ihn zu begleiten. Auf seiner Rückkehr nach Paris produzierte Chamfort eine erfolgreiche Komödie, The Young Indian Girl (La Jeune Indienne, 1764), gefolgt es mit einer Reihe von Epistles in Vers, Essays und Odes. Sein literarischer Ruf wurde jedoch erst 1769 gegründet, als die Académie française ihm einen Preis für seine Eloge auf Molière verliehen hat. Bis dahin lebte er von Hand zum Mund, vor allem von der Gastfreundschaft der Menschen, die ihm Vorstand und Unterkunft im Austausch für die Freude des Gesprächs, für das er berühmt war. Madame Helvétius unterhielt ihn einige Jahre in Sèvres. Im Jahre 1770 brachte ihn eine weitere Komödie, Le Marchand de Smyrne, weiter auf, und er schien auf dem Weg zu Ruhm und Glück, als Krankheit schlug. Ein großzügiger Freund gab ihm eine Rente von 1200 Livres, auf die Mercure de France. So half, er konnte in die Bäder von Contrexéville gehen und einige Zeit im Land verbringen, wo er schrieb eine Eloge auf La Fontaine, die den Preis der Akademie von Marseille in 1774 gewann. Im Jahre 1775, während er die Gewässer in Barges, traf er die Herzogin von Grammont, Schwester von Choiseul, durch dessen Einfluss er vor Gericht eingeführt wurde. 1776 wurde seine Tragödie, Mustapha et Zeangir, in Fontainebleau vor Louis XVI und Marie Antoinette gespielt. Anschließend gab ihm der König eine weitere Rente von 1200 Livres und sein Cousin, der Prinz de Condé, machte ihn zum Sekretär. Indem er die Zwänge des Gerichtslebens verleugnete, wurde er zunehmend unkontinuierlich, und nach einem Jahr trat er seinen Posten im Haushalt des Fürsten zurück und zog nach Auteuil. Dort, vergleichen die Autoren der alten mit seinen Zeitgenossen, komponierte er einen berühmten Mot, der die Überlegenheit der Toten über die Lebenden als Gefährten verkündet. Er verliebte sich und heiratete eine Frau, die an den Haushalt der Herzogin Maine gebunden war; sie war 48 Jahre alt, clever, amüsant und eine Frau der Welt. Sie zogen bald nach Vaucouleurs, wo sie innerhalb von sechs Monaten starb. Chamfort lebte in Holland für eine Zeit mit M. de Narbonne, kehrte dann nach Paris zurück, wo er 1781 zur Académie française gewählt wurde. Er war Mitglied der Masonic Lodge Les Neuf Sœurs. 1784 wurde er durch den Einfluss von Calonne Sekretär der Königsschwester, Madame Élisabeth, und 1786 erhielt er eine Rente von 2000 Livres aus der königlichen Schatzkammer. Er war also noch einmal an das Gericht gebunden und machte dort trotz seiner satirischen Haltung Freunde. Nach einer unglücklichen und geheimnisvollen Liebesaffäre kündigte er das Gericht gut aus und wurde in das Haus von M. de Vaudreuil gebracht. Hier, 1783, traf er Honoré Mirabeau, mit dem er standhaft Freunde blieb, die er mit Geld und Einfluss unterstützte, und mindestens eine seiner Reden schrieb er. Der Ausbruch der Französischen Revolution veränderte Chamforts Leben tief. Er warf sich in die republikanische Bewegung, vergaß seine alten Freunde vor Gericht und widmete sein kleines Vermögen der revolutionären Propaganda. Er wurde ein Straßenorator und war unter den ersten, um in die Bastille, als es stürmte. Bis zum 3. August 1791 war er Sekretär des Jacobin Clubs. Er arbeitete für die Mercure de France, arbeitete mit Pierre-Louis Ginguené in der Feuille Dorfoise und zog für Talleyrand seine Adresse au peuple français. Mit der Herrschaft von Marat und Robespierre wurde er kritisch gegenüber dem kompromisslosen Jakobinismus, und mit dem Sturz der Girondins kam sein politisches Leben zu einem Ende. Aber er konnte die Zunge nicht zurückhalten, die ihn berühmt gemacht hatte; er verschonte das Konvent nicht mehr, als er das Gericht verschont hatte. Sein berüchtigter Republikanismus entschuldigte die Sarkasmen, die er in der neuen Ordnung der Dinge verklagte. Von einem Assistenten in der Bibliothèque Nationale gefingert, zu einem Teil, in dessen Richtung er von Jean Marie Roland ernannt worden war, wurde er ins Gefängnis des Madelonnettes gebracht. Bald nach seiner Freilassung wurde er erneut mit Verhaftung bedroht, aber er entschied, dass der Tod einer Wiederholung der moralischen und körperlichen Zurückhaltung, der er ausgesetzt war, vorzuziehen war. Selbstmordversuch Unfähig, die Aussicht zu tolerieren, wieder eingesperrt zu werden, im September 1793 schloss er sich in sein Büro und erschoss sich ins Gesicht. Die Pistole störte und er starb nicht, obwohl er seine Nase und sein rechtes Auge abgeschossen hat. Dann stieß er immer wieder seinen Hals mit einem Rasierer, aber schnitt keine Arterie. Schließlich benutzte er den Rasierapparat, um sich in die Brust einzustechen und seine eigenen Höcker zu schneiden und auf die Venen zu zielen. Er diktierte zu denen, die gekommen sind, um ihn die bekannte Erklärung Moi, Sebastien-Roch Nicolas de Chamfort, déclare avoir voulu mourir en homme libre plutôt que d'être reduit en esclave dans une maison d'arrêt ("I, Sebastien-Roch Nicolas de Chamfort") zu verhaften, erklären. Sein Butler fand ihn bewusstlos in einem Blutbad. Von da an bis zu seinem Tod in Paris im darauffolgenden Jahr litt er intensiv und wurde von einem Gendarm besucht, den er am Tag eine Krone bezahlte. An die Abbé Sieyès Chamfort hatte Glück im Titel eines Pamphlet (Qu'est-ce que le Tiers-État ?Tout.Qu'a-t-il ?Rien,) und Sieyès war ebenfalls die Person, zu der er seinem berühmten sarastic bon mot Ah !mon ami, je m'en vais enfin de ce monde So folgte der Konstitutionsmacher dem toten Witz zum Grab. Schreibmaschinen Zu den Schriften von Chamfort gehören Komödien, politische Artikel, literarische Kritik, Porträts, Briefe und Verse. Seine Maximes et Pensées, hochgelobt von John Stuart Mill, sind nach denen von La Rochefoucauld, zu den brillantesten und suggestiven Sprüchen der modernen Ära. Seine Aphorismen, weniger systematisch und psychologisch weniger wichtig als die von La Rochefoucauld, sind ebenso bedeutsam in ihrer Gewalt und ikonoklastischen Geist der Sturm- und Vorbereitungsperiode, die ihnen Geburt gab, wie die Réflexionen in ihrer exquisiten Zurückhaltung und aufwendigen Feinheit sind charakteristisch für die ruhige Eleganz ihrer Epoche. Darüber hinaus haben sie den Vorteil des Farbreichtums, der malerischen Phrase, der Leidenschaft und der Kühnheit. Sainte-Beuve vergleicht sie mit gut geprägten Münzen, die ihren Wert behalten, und mit scharfen Pfeilen, die ankommen, brusquement et sifflent encore. Obwohl sich genau gegenüber dem politischen Spektrum befindet (siehe Französische Revolution) gehören die Maximen von Antoine de Rivarol zu denen, die in Säure und Brillanz leicht vergleichen. Werke Praise of Molière, gekrönt (1769)Der Prachtbrunnen (1774)Der junge Indianer (1764); La Jeune Indienne: Comédie en Un Acte Et en Vers.Princeton University Press.1945. Der Merchant von Smythe, Komödie Mustapha und Zéangir, schleppte. Werke von Pierre Louis GINGUENE, 1795, 4 vols.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1968.) P. R. Auguis (Hg.). Oeuvres complètes de Chamfort.Slatkine.(Originalausgabe Auguis, 1824, 5 vol.)Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1969). Produkte der perfekten Zivilisation: ausgewählte Schriften von Chamfort. Translator William Stanley Merwin.Macmillan.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1794). Oeuvres de Chamfort.1.Imprimerie des sciences et arts.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1794). Oeuvres de Chamfort.2.Imprimerie des sciences et arts.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1794). Oeuvs de Chamfort.3. Imprimerie des sciences et arts.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1794). Oeuvres de Chamfort.4.Imprimerie des sciences et arts.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1812). Oeuvres complètes de Chamfort, de l'académie française.1 (3 ed.).Maradan.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1812). Oeuvres complètes de Chamfort, de l'académie française.2 (3 ed.).Maradan.Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1824). Pierre-René Auguis (Hrsg.). Oeuvres complètes de Chamfort: recueillies et publiées avec une bemerken historique surla vie et les écrits de l'auteur. 1.Chaumerot Jeune. Pierre-René Auguis, ed.(1824). Oeuvres complètes de Chamfort. 4.Chaumerot Jeune. Sébastien-Roch-Nicolas Chamfort (1824.) Pierre-René Auguis (Hrsg.). Oeuvres complètes de Chamfort, de l'académie française.5.Maradan Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Chamfort, Sebastien Roch Nicolas".Encyclopædia Britannica.5 (11th ed.). Cambridge University Press.p 824. Weiter lesen Renato Fondi (1916). Chamfort. Casa Editrice Rinascimento. Claude Arnaud (1992). Chamfort, eine Biographie. Übersetzer: Deke Dusinberre. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-02697-8.chamfort Externe Links Werke von oder über Nicolas Chamfort im Internet Archiv frenchphilosophes.weebly.com