Gleichgeschlechtliche Ehe in Bermuda, einem britischen Übersee-Territorium, ist legal. Es wurde erstmals am 5. Mai 2017 legal, als der Oberste Gerichtshof von Bermuda erklärte, dass gleichgeschlechtliche Paare ein rechtliches Recht hatten, in dem Gebiet zu heiraten, nachdem ein Paar Klage gegen die Bermudian Regierung eingereicht. Allerdings wurde im Dezember 2017 ein Gesetz über das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe und die Gründung von inländischen Partnerschaften durch das Parlament verabschiedet und am 1. Juni 2018 in Kraft getreten, obwohl gleichgeschlechtliche Ehen vor diesem Tag gesetzlich anerkannt blieben. Als Reaktion auf das erneute Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe wurden zwei rechtliche Herausforderungen gegen das häusliche Partnerschaftsrecht eingereicht. Am 6. Juni 2018 hat der Oberste Gerichtshof die Teile des häuslichen Partnerschaftsgesetzes niedergeschlagen, das gleichgeschlechtliche Ehen verbietet, aber das Urteil blieb, während die Regierung an das Berufungsgericht appellierte. Es behielt das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren, zu heiraten, als es sein Urteil am 23. November 2018 abgab. Gleichgeschlechtliche Paare sind frei, in dem Gebiet zu heiraten, während ein Appell an das Justizkomitee des Privy Council in Gang ist. Geschichte Die Bermudian-Regierung machte im Jahr 2004 zunächst deutlich, dass sie die Anerkennung von zivilen Gewerkschaften oder gleichgeschlechtlichen Ehen nicht berücksichtigen würde. Im Mai 2006 legte Renee Webb ein privates Mitgliedsgesetz vor, um die sexuelle Orientierung zum Menschenrechtsgesetz 1981 hinzuzufügen. Die Rechnung wurde gequetscht, als das Parlament von Bermuda sich weigerte, darüber zu diskutieren. So war die Situation schwer genug, dass einige Homosexuelle auswanderten, vor allem nach London, Großbritannien, wo Bermudians und andere britische Overseas Territories Bürger ein Recht auf Wohnen haben, offen leben zu können. Ein solcher Auswanderer stellte fest, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen im Wesentlichen geheim sein mussten, mit Partnern, die nur als Freunde und Beziehungen zwischen zwei Bermudians eingeführt wurden, als sehr schwierig zu sein. Im Juni 2013 verabschiedete das Parlament Rechtsvorschriften, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung nach dem Menschenrechtsgesetz verbieten. Am 18. Juni 2013 regierte der neu gewählte Premier Craig Cannonier die gleichgeschlechtliche Ehe in Bermuda: "Ich kann Ihnen versichern, dass es unter meiner Führung nicht um die gleichgeschlechtliche Ehe geht und unter meiner Führung nicht passieren wird. " Im Jahr 2016 wurde dem Parlament eine Änderung des § 15 des Matrimonial Causes Act 1974, der die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau erforderte, eingebracht. Der Änderungsantrag würde die Antidiskriminierungsbestimmungen des Menschenrechtsgesetzes 1981 auf der Grundlage der sexuellen Orientierung überwiegen und die Sprache beibehalten, in der die Ehe auf einen Mann und eine Frau beschränkt ist. Am 8. Juli 2016 verabschiedete das Plenum die Rechnung um 20 Stimmen auf 10.Am 21. Juli 2016 lehnte der Senat die Gesetzgebung 5-6 ab. Referendum (2016)Am 11. Februar 2016 kündigte Generalstaatsanwalt Trevor Moniz an, dass die Regierung eine Gesetzesvorlage zur Schaffung von Bürgerverbänden für gleichgeschlechtliche Paare einführen würde. Er schloss die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe aus. Am 29. Februar 2016 wurde bekannt gegeben, dass ein Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe und die bürgerlichen Gewerkschaften geplant war. Am 12. März, Premier Michael Dunkley gab bekannt, dass das Referendum Mitte Juni 2016 stattfinden würde. Die Ergebnisse des Referendums wären nicht bindend und wurden von Dunkley als "nur ein Weg, um etwas Klarheit über das Thema zu bekommen" beschrieben. Voters wurden zwei Fragen gestellt: "Sind Sie für die gleichgeschlechtliche Ehe in Bermuda?" und "Sind Sie für gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft in Bermuda?" Oppositionsführer Marc Bean fügte hinzu, dass die Regierung nach den Ergebnissen des Referendums entsprechend regieren würde. Das unverbindliche Referendum über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften fand am 23. Juni 2016 in Bermuda statt. Beide Vorschläge wurden von 60–70 % der Wähler abgelehnt, obwohl das Referendum rechtlich ungültig war, da weniger als 50 % der beihilfefähigen Wähler herauskamen. Rechtsverfahren Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Bermuda vom November 2015 stellte fest, dass die gleichgeschlechtlichen Partner von Bermuda-Anwohnern die gleichen Rechte auf Beschäftigung und Leistungen haben sollten wie alle anderen Ehegatten in Bermuda ohne Einschränkungen von Einwanderungsanforderungen. Die Regierung hat nicht darauf hingewiesen, dass sie die Entscheidung ansprechen würde; sie forderte jedoch die Umsetzung des Urteils auf, für eine Bewertung des vollen Umfanges des Urteils über solche Gesetze, die "Bankrott, Immobilien, Testamente, Nachfolgeregeln, das Recht auf Erbschaft oder Erhalt von Bequests, Krankenversicherungsgesetzen, Renten und Sozialversicherung" ausgesetzt zu werden. Das Urteil trat am 29. Februar 2016 in Kraft. Im Juni 2016, nach dem Referendum, zwei gleichgeschlechtliche Paare gaben an, dass sie für Heiratslizenzen gelten und hoffen, dass ein gerichtliches Urteil, um das Problem zu klären. Am 6. Juli 2016 veröffentlichte ein männliches gleichgeschlechtliches Paar eine Absicht, mit einem Begleitbrief von ihrem Anwalt zu heiraten, der forderte, dass die Verbote innerhalb von zwei Tagen veröffentlicht werden. Das Schreiben ging weiter, um zu sagen, dass, wenn der Registrar die Parteien innerhalb von zwei Tagen gemeldet, Verfahren im Obersten Gerichtshof von Bermuda eingeleitet werden. Am 8. Juli 2016 lehnte das Amt des Kanzlers den Antrag ab, Verbote für gleichgeschlechtliche Paare zu veröffentlichen, die früher in der Woche eine Lizenz beantragt hatten, was ihren Anwalt dazu veranlasste, ein Schreiben an den Obersten Gerichtshof einzureichen, um festzustellen, ob die Ablehnung gegen die Bestimmungen des Menschenrechtsgesetzes verstößt. Der Fall wurde am 1.–3. Februar 2017 von der Chefjustiz Charles-Etta Simmons vom Obersten Gerichtshof gehört. Urteil des Obersten Gerichtshofs (2017)Judge Charles-Etta Simmons hat am 5. Mai 2017 ihr Urteil zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen. Richter Simmons schrieb, dass "auf den Tatsachen, die Antragsteller (Winston Godwin und seine kanadische Verlobte, Greg DeRoche) wurden auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung diskriminiert, als der Kanzler sich weigerte, ihre Mitteilung über die beabsichtigte Ehe zu bearbeiten....Die Bewerber sind berechtigt, einen Orden von Mandamus zu zwingen, den Kanzler zu handeln gemäß den Anforderungen des Ehegesetzes 1944. " Die Rainbow Alliance gab eine Erklärung, die das Urteil praktizierte: "Das Urteil ist ein Sieg für alle gleichgeschlechtlichen liebenden Menschen in Bermuda [und] sorgt dafür, dass Gleichgeschlechtspaare die gleichen Rechtsschutz genießen können wie heterosexuelle Ehepartner". Die Gruppe Preserve Marriage kritisierte das Urteil als "Angriff auf traditionelle Ehe [und] auf christliche und andere gläubige traditionelle Werte". Das Urteil von Richter Simmons enthielt einen Beschlussentwurf, der dem Urteil in Kraft trat, aber sie hörte von der Beratung über die genauen Bedingungen der endgültigen Ordnung, bevor sie es bewirkte. Am 22. September 2017 wurde die endgültige Bestellung veröffentlicht, die eine Forderung der Regierung zur Zahlung der Rechtskosten der Petitionsberechtigten beinhaltete. Am 9. Mai 2017 sagte Minister für Innere Angelegenheiten Patricia Gordon-Pamplin, dass die Regierung das Urteil nicht ansprechen würde. Der Registrar General veröffentlichte am 17. Mai die ersten Hochzeitsverbote für ein gleichgeschlechtliches Paar, und die erste gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie in Bermuda wurde am 31. Mai 2017 gefeiert. Das Urteil wurde von den Betreibern von mehreren Kreuzfahrtlinien mit Bermuda-flagged Schiffen begrüßt, auf denen die Ehezeremonien unter Bermuda-Gesetz durchgeführt werden. Die in das Verfahren eingegriffene Organisation der Ehepartnerschaft Preserve, und eine separate Gruppe, die der gleichgeschlechtlichen Ehe widerspricht, versuchte, die Entscheidung an die Vollbank des Obersten Gerichtshofs zu appellieren, wurde jedoch nicht erteilt. Staatspartnerschaftsgesetz 2018 Nach den Wahlen im Juli 2017, die dazu führten, dass die Progressive Labour Party (PLP) eine bequeme Mehrheit der Parlamentsabgeordneten im Plenum zurückkehrte, erklärte PLP-MP Wayne Furbert, dass er im September wieder eine Rechnung einführen würde, die die gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Parlament verbannt, und dass er erwartete, dass die Rechnung passieren würde. Furbert erklärte, die Rechnung müsste nur vom Senat übergeben werden, wenn sie geändert wurde. Wenn sie in ihrer jetzigen Form verstorben ist, braucht sie nicht die Zustimmung des Senats, bevor sie an den Gouverneur zum königlichen Angeklagten geschickt wird. Die Regierung erklärte, dass, wenn Furberts privates Mitgliedsgesetz das Parlament verabschiedete, es eine Rechnung entwerfen würde, die gleichgeschlechtliche Paare gleichen Rechte wie nicht verheiratete heterosexuelle Paare, ähnlich wie die Bürgerverbände. Nach der Ankündigung von Furbert zweifelten mehrere Experten an der Kapazität der Rechnung, um eine Senatsprüfung zu vermeiden, insbesondere wenn sie geändert wurde, um Vereinbarungen für bestehende gleichgeschlechtliche Ehen zu treffen. Am 2. November 2017 hat die neu gewählte Regierung eine Gesetzesvorlage eingeführt, um die gleichgeschlechtliche Ehe durch häusliche Partnerschaften zu ersetzen. Zwei Wochen der öffentlichen Beratung über die Rechnung wurde an verschiedenen Standorten durchgeführt. Die Rechnung wurde von Menschenrechtsgruppen, der Menschenrechtskommission und der Rainbow Alliance von Bermuda stark kritisiert, die es "eine Verlegenheit" und Enttäuschung" nannten. Das Gesetz würde inländische Partner mit vielen der gleichen Rechte wie verheiratete Paare, vor allem in Bereichen wie Renten, Erbschaft, Gesundheitswesen, Steuer und Einwanderung. Die Rechnung wurde im Plenum debattiert und am 8. Dezember 2017 mit 24–10 Stimmen abgegeben. Am 13. Dezember 2017 verabschiedete sie den Senat um 8–3 Stimmen. Die Bestimmung der königlichen Zustimmung, in der Regel eine Formalität, wurde im britischen Parlament und Gegenstand einer langen Überprüfung durch die Regierung Ihrer Majestät und den Gouverneur von Bermuda diskutiert. Außenminister Boris Johnson erhielt Anrufe, um seine Billigung der Rechnung zu verweigern, da territoriale Gouverneure bestimmte Rechnungen verweigern können, aber die Zustimmung des Auswärtigen und Commonwealth Office dazu benötigen. Schließlich hat der Gouverneur am 7. Februar 2018 der Rechnung zugestimmt, so dass das Gesetz an einem Tag wirksam wird, der vom Innenminister ernannt wird. Eine Reihe von internationalen Politikern und Menschenrechtsorganisationen kritisierte die Veränderung und argumentierte, dass der Umzug letztendlich die Tourismusbranche der Insel beschädigen würde. Gleichgeschlechtliche Ehen vor Beginn des Gesetzes würden nach dem neuen Gesetz anerkannt bleiben. Die Bermudian Tourismusbehörde äußerte Ängste und Bedenken, dass Bermuda einen wirtschaftlichen Sturz erleiden würde, wenn das Gesetz in Kraft trat. Bermudas Vergeltung der gleichgeschlechtlichen Ehe erhielt erhebliche und erhebliche internationale Medienabdeckung. Die Guardian und die New York Times berichteten, dass "Bermuda zum ersten Land geworden war, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu beenden". Das Repeal wurde mit Anrufen für einen Boykott getroffen. # BoycottBermuda fing schnell an, auf Twitter und anderen Social Media Steckdosen zu Trend. Als Reaktion darauf schlugen LGBT-Gruppen vor, das neue Gesetz vor Gericht herauszufordern, da es "eine etablierte grundlegende menschliche Recht freisetzt". Rechtsanwalt Mark Pettingill, der 2017 erfolgreich vor dem Obersten Gerichtshof argumentierte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein menschliches Recht sei, sagte, dass weitere rechtliche Schritte in höheren, nämlich europäischen, Gerichten, zu hören wären. Am 28. Februar 2018 verkündete der Innenminister Walter Roban, dass das Innenpartnerschaftsgesetz 2018 am 1. Juni 2018 in Kraft treten würde. Gleichgeschlechtliche Paare, die vor diesem Datum heiraten wollten, mussten bis zum 12. Mai eine Heiratslizenz beantragen. Die Mitteilung der Kommission wurde am 9. April 2018 veröffentlicht. Rechtliche Herausforderungen Am 16. Februar 2018 wurde mit dem Obersten Gerichtshof eine Klage gegen das Gesetz eingereicht. Am 3. April 2018 wurde eine zweite Klage gegen das Gesetz verkündet. Eine Anhörung fand am 21. und 22. Mai 2018 vor dem Gerichtshof statt. Das Gericht regierte am 6. Juni 2018 in der Sache, die Teile des Gesetzes, die gleichgeschlechtliche Paare daran hinderte, zu heiraten und festzuhalten, dass "die Beibehaltung oder Wiederherstellung einer Definition der Ehe, die diejenigen, die an gleichgeschlechtliche Ehe glauben, diskriminiert gegen sie wegen ihres Glaubens im Widerspruch zu § 12 der Bermuda-Verfassung". Das Gericht stimmte einem Antrag des Generalanwalts zu, das Urteil um sechs Wochen zu bleiben, damit die Regierung einen Rechtsbehelf prüfen kann. Am 5. Juli bestätigte der Innenminister Walter Roban, dass eine Beschwerde beim Berufungsgericht eingelegt worden sei. Das Gericht hörte mündliche Argumente am 7., 8. und 9. November 2018. Am 23. November behielt das Gericht das Urteil des Obersten Gerichtshofs und weigerte sich, die Entscheidung zu bleiben. Am 13. Dezember 2018 kündigte Roban an, dass die Regierung an das Berufungsgericht beantragt hatte, das Urteil an das Justizkomitee des Privy Council zu appellieren. Am 29. Mai 2019 erklärte Roban, dass eine Beschwerdegenehmigung erteilt worden sei. Die Regierung legte die Beschwerdebegründung am 12. Juli 2019 vor. Die Beschwerde wurde am 3. und 4. Februar 2021 gehört. Eine Schätzung von März 2019 ergab, dass die Gerichtsverfahren um die gleichgeschlechtliche Ehe kosteten 120.000-150.000 US$. Eine Schätzung des Mai 2019 durch den Verein OutBermuda schlug jedoch vor, dass die Gesamtkosten der Gerichtsfälle voraussichtlich Steuerzahler bis zu 3 Millionen US$ kosten. Statistiken Zwischen Mai 2017 und Juni 2018, 20 gleichgeschlechtliche Paare verheiratet in Bermuda, davon 14 auf der Insel selbst und 6 an Bord von Bermudian-registrierten Schiffen. Bis Mai 2019 gab es seit dem Urteil des Berufungsgerichts im November 2018 zwei gleichgeschlechtliche Ehen. Bis Mai 2019 waren drei Paare inländische Partnerschaften eingegangen. Öffentliche Meinung Eine Meinungsumfrage im Juli 2010 zeigte 27% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe und 51% gegen. Eine Oktober 2015 Umfrage von Global Research in Auftrag gegeben von The Royal Gazette fand, dass 48% von Bermudians unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe und dass 44% gegen sie. Eine von Global Research durchgeführte Meinungsumfrage von August 2020 zeigte, dass 53 % der Bermudians die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Bei den 18-34-Jährigen mit 64,95 % der Befragten war die Unterstützung höher, als die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe sie nicht negativ beeinflusst hatte, und 75 % widersprachen der Regierung mehr Geld für die Sache vor Gericht. Siehe auch LGBT-Rechte in Bermuda 2016 Bermudian Gleichgeschlechtsunion und Heirat Referendum Domestic Partnership Act 2018 Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den britischen überseeischen Gebieten Gleichgeschlechts Ehe im Vereinigten Königreich == Referenzen ==