Nvidia Corporation (en-VID-ee-ə) ist ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen mit Sitz in Delaware in Santa Clara, Kalifornien. Es entwirft Grafik-Verarbeitungseinheiten (GPUs) für die Gaming- und Profimärkte sowie System auf Chip-Einheiten (SoCs) für den mobilen Computing- und Automotive-Markt. Seine primäre GPU-Linie, die mit GeForce gekennzeichnet ist, steht im direkten Wettbewerb mit den GPUs der Marke Radeon von Advanced Micro Devices (AMD). Nvidia erweiterte seine Präsenz in der Gaming-Branche mit seinen handgeführten Spielkonsolen Shield Portable, Shield Tablet und Shield Android TV und seinem Cloud-Gaming-Service GeForce Now. Seine professionelle Linie von GPUs werden in Workstations für Anwendungen in den Bereichen Architektur, Ingenieurwesen und Bau, Medien und Unterhaltung, Automotive, wissenschaftliche Forschung und Fertigungsdesign verwendet. Neben der GPU-Herstellung bietet Nvidia eine Applikations-Programmierschnittstelle (API) namens CUDA, die die Erstellung massiv paralleler Programme ermöglicht, die GPUs nutzen. Sie werden in Supercomputing-Websites auf der ganzen Welt eingesetzt. In jüngerer Zeit ist es in den mobilen Computermarkt umgezogen, wo es Tegra mobile Prozessoren für Smartphones und Tablets sowie Fahrzeug-Navigations- und Unterhaltungssysteme produziert. Neben AMD, seine Konkurrenten umfassen Intel und Qualcomm. Nvidia hat am 13. September 2020 Pläne für den Erwerb von Arm Ltd. von der SoftBank angekündigt, bis zur regulatorischen Genehmigung, für einen Wert von 40 Milliarden US-Dollar auf Lager und Bargeld, die die größte Halbleiter-Akquisition bis heute wäre. Die SoftBank Group wird in Nvidia etwas weniger als 10 % anfallen und Arm wird ihren Sitz in Cambridge behalten. Geschichte Nvidia wurde am 5. April 1993 von Jensen Huang (CEO ab 2020) einem taiwanesischen Amerikaner, früherer Direktor von CoreWare bei LSI Logic und einem Mikroprozessor-Designer bei Advanced Micro Devices (AMD) Chris Malachowsky, einem Elektro-Ingenieur, der bei Sun Microsystems arbeitete, und Curtis Priem, früher ein Senior-Ingenieur und Grafik-Chip-Designer bei Sun Microsystems, gegründet. 1993 glaubten die drei Mitbegründer, dass die richtige Richtung für die nächste Welle des Computings beschleunigt oder grafikbasiertes Computing war, weil es Probleme lösen konnte, dass das Universal Computing nicht konnte. Sie beobachteten auch, dass Videospiele gleichzeitig eines der rechnerisch herausforderndsten Probleme waren und unglaublich hohe Absatzmengen hätten. Videospiele wurden zum Schwungrad des Unternehmens, um große Märkte zu erreichen und riesige R&D zu finanzieren, um massive Rechenprobleme zu lösen. Mit nur 40.000 Dollar in der Bank wurde das Unternehmen geboren. Anschließend erhielt das Unternehmen 20 Millionen Dollar Risikokapitalfinanzierung von Sequoia Capital und anderen. Nvidia hatte zunächst keinen Namen und die Mitbegründer nannten alle ihre Dateien NV, wie in "nächste Version". Die Notwendigkeit, das Unternehmen zu integrieren, veranlasste die Mitbegründer, alle Wörter mit diesen beiden Buchstaben zu überprüfen, führt sie zu Invidia, das lateinische Wort für Neid". Nvidia ging am 22. Januar 1999 öffentlich. Freigaben und Übernahmen Die Veröffentlichung der RIVA TNT im Jahr 1998 verfestigte Nvidias Ruf, fähige Grafikadapter zu entwickeln. Ende 1999 veröffentlichte Nvidia die GeForce 256 (NV10), insbesondere die Einführung von On-Board-Transformation und Beleuchtung (T&L) auf 3D-Hardware auf Verbraucherebene. Mit 120 MHz und mit vier Pixel-Pipelines wurde eine fortschrittliche Videobeschleunigung, Bewegungskompensation und Hardware-Sub-Bild Alpha-Mischung implementiert. Die GeForce hat bestehende Produkte um einen weiten Rand übertroffen. Aufgrund des Erfolgs seiner Produkte gewann Nvidia den Vertrag, um die Grafik-Hardware für Microsofts Xbox-Spielkonsole zu entwickeln, die Nvidia einen 200 Millionen Dollar Vorsprung verdiente. Das Projekt nahm jedoch viele seiner besten Ingenieure von anderen Projekten weg. Kurzfristig war dies unwichtig und die GeForce2 GTS im Sommer 2000 ausgeliefert. Im Dezember 2000 hat Nvidia eine Vereinbarung getroffen, um die intellektuellen Vermögenswerte seines einmaligen Rivalen 3dfx zu erwerben, ein Pionier der Verbraucher 3D-Grafikentechnologie, der das Feld von Mitte der 1990er bis 2000 führt. Der Akquisitionsprozess wurde im April 2002 abgeschlossen. Im Juli 2002 erwarb Nvidia Exluna für eine unverschlossene Summe. Exluna machte Software-Rendering-Tools und das Personal wurde in das Cg-Projekt zusammengeführt. Im August 2003 erwarb Nvidia MediaQ für rund 70 Millionen US-Dollar. Am 22. April 2004 erwarb Nvidia iReady, auch ein Anbieter von hochleistungsfähigen TCP/IP- und iSCSI-Offload-Lösungen. Im Dezember 2004 wurde bekanntgegeben, dass Nvidia Sony bei der Gestaltung des Grafikprozessors (RSX) in der PlayStation 3 Spielkonsole unterstützen würde. Am 14. Dezember 2005 erwarb Nvidia ULI Elektronik, die zum Zeitpunkt Drittanbieter Southbridge Teile für Chipsätze an ATI, Nvidias Wettbewerber geliefert. Im März 2006 erwarb Nvidia Hybrid Graphics. Im Dezember 2006 erhielt Nvidia zusammen mit seinem Hauptrivalen in der Grafikindustrie AMD (die ATI erworben hatte), Subpoenas von der US-Justizbehörde über mögliche Kartellverletzungen in der Grafikkartenindustrie. Forbes benannte Nvidia sein Unternehmen des Jahres für 2007, unter Hinweis auf die Leistungen, die es während der genannten Zeit sowie in den letzten fünf Jahren gemacht. Am 5. Januar 2007 kündigte Nvidia an, dass es den Erwerb von PortalPlayer, Inc. abgeschlossen hatte.Im Februar 2008 erwarb Nvidia Ageia, Entwickler der PhysX Physik-Engine und Physik-Verarbeitungseinheit. Nvidia hat angekündigt, die PhysX-Technologie in ihre zukünftigen GPU-Produkte zu integrieren. Im Juli 2008 nahm Nvidia eine Abschreibung von rund 200 Millionen Dollar auf seinen ersten Quartalsumsatz, nachdem berichtet wurde, dass bestimmte mobile Chipsätze und GPUs, die vom Unternehmen produziert wurden, aufgrund von Fertigungsfehlern "abnormale Ausfallraten" hatten. Nvidia enthüllte jedoch die betroffenen Produkte nicht. Im September 2008, Nvidia wurde Gegenstand einer Klasse Klage gegen die Mängel, behauptet, dass die fehlerhaften GPUs in bestimmte Laptop-Modelle von Apple Inc. integriert worden,. Dell und HP. Im September 2010 erreichte Nvidia eine Siedlung, in der es Eigentümer der betroffenen Laptops für Reparaturen oder in einigen Fällen Ersatz erstatten würde. Am 10. Januar 2011 unterzeichnete Nvidia ein sechsjähriges, 1,5 Milliarden US-Dollar lizenzübergreifendes Abkommen mit Intel und beendete alle Streitigkeiten zwischen den beiden Unternehmen. Im November 2011 veröffentlichte Nvidia nach seiner ersten Enthüllung auf dem Mobile World Congress seinen Tegra 3 ARM-System-on-a-Chip für mobile Geräte. Nvidia behauptete, dass der Chip die erste Quad-Core-Mobil-CPU enthielt. Im Mai 2011 wurde bekannt gegeben, dass Nvidia vereinbart hatte, Icera zu erwerben, ein Basisband-Chip-Unternehmen in Großbritannien, für $367 Millionen. Im Januar 2013 enthüllte Nvidia die Tegra 4, sowie die Nvidia Shield, eine Android-basierte Handheld-Spielkonsole, die vom neuen System-on-Chip betrieben wird. Am 29. Juli 2013 gab Nvidia bekannt, dass sie von STMicroelectronics PGI erworben haben. Seit 2014 hat Nvidia sein Geschäft mit drei Märkten diversifiziert: Gaming, Automobilelektronik und mobile Geräte. Am 6. Mai 2016 enthüllte Nvidia die ersten GPUs der GeForce 10 Serie, die GTX 1080 und 1070, basierend auf der neuen Pascal Microarchitecture des Unternehmens. Nvidia behauptete, dass beide Modelle ihr Maxwell-basiertes Titan X-Modell übertrafen; die Modelle enthalten GDDR5X bzw. GDDR5-Speicher und verwenden einen Herstellungsprozess von 16 nm. Die Architektur unterstützt auch ein neues Hardware-Feature, das als simultanes Multiprojektion (SMP) bekannt ist, das zur Verbesserung der Qualität des Multi-Monitor- und Virtual-Reality-Renderings konzipiert ist. Laptops, die diese GPUs enthalten und ausreichend dünn sind – ab Ende 2017 unter 0,8 Zoll (20 mm) – wurden als Max-Q-Designstandard von Nvidia bezeichnet. Im Juli 2016 vereinbarte Nvidia eine Regelung für eine falsche Werbe-Genehmigung in Bezug auf sein GTX 970-Modell, da die Modelle nicht in der Lage waren, alle ihre beworbenen 4 GB RAM aufgrund von Einschränkungen durch die Gestaltung seiner Hardware zu verwenden. Im Mai 2017 kündigte Nvidia eine Partnerschaft mit Toyota an, die die künstliche Intelligenzplattform der Nvidia Drive PX-Serie für ihre autonomen Fahrzeuge nutzt. Im Juli 2017 kündigte Nvidia und der chinesische Suchriese Baidu eine weitreichende KI-Partnerschaft an, die Cloud Computing, autonomes Fahren, Konsumgeräte und Baidus Open-Source-KI-Rahmen PaddlePaddle umfasst. Baidu enthüllte das Nvidia's Drive PX 2 KI wird die Grundlage seiner autonomen Fahrzeugplattform sein. Nvidia veröffentlichte am 7. Dezember 2017 offiziell die Titan V. Nvidia veröffentlichte am 27. März 2018 offiziell den Nvidia Quadro GV100. Nvidia veröffentlichte offiziell die RTX 2080 GPUs im September 27, 2018. 2018 kündigte Google an, dass die Grafikkarten von Nvidia Tesla P4 in die künstliche Intelligenz des Google Cloud-Dienstes integriert würden. Im Mai 2018 wurde auf dem Nvidia-Benutzerforum ein Thread gestartet, um das Unternehmen zu bitten, Benutzer zu aktualisieren, wenn sie Web-Treiber für seine auf alten Mac Pro-Maschinen installierten Karten bis Mitte 2012 5,1 mit dem macOS Mojave Betriebssystem 10.14 Web-Treiber freigeben würden, um Grafikbeschleunigung und mehrere Display-Monitor-Funktionen der GPU zu ermöglichen. Auf seiner Mojave-Update-Info-Website, Apple erklärte, dass macOS Mojave auf Legacy-Maschinen mit 'Metal kompatiblen' Grafikkarten und aufgelisteten Metall kompatiblen GPUs laufen würde, darunter einige von Nvidia hergestellt. Diese Liste umfasste jedoch nicht Metal-kompatible Karten, die derzeit in macOS High Sierra mit Nvidia entwickelten Webtreibern arbeiten. Im September, Nvidia reagierte, "Apple volle Kontrolle Treiber für Mac OS. Aber wenn Apple erlaubt, sind unsere Ingenieure bereit und eager, um Apple zu helfen, große Treiber für Mac OS 10.14 (Mojave.) Im Oktober, Nvidia folgte dies mit einer anderen öffentlichen Ankündigung, "Apple voll steuert Treiber für Mac OS. Leider kann Nvidia derzeit keinen Treiber freigeben, es sei denn, es wird von Apple genehmigt", was einen möglichen Rift zwischen den beiden Unternehmen nahelegt. Bis Januar 2019, ohne Zeichen der aktivierenden Web-Treiber, gewogen Apple Insider in die Kontroverse mit einem Anspruch, dass Apple-Management "nicht wollen Nvidia-Unterstützung in macOS." Im folgenden Monat, Apple Insider folgte dies mit einem anderen Anspruch, dass Nvidia-Unterstützung wegen "relative Probleme in der Vergangenheit verlassen wurde, und dass Apple seine eigene GPU-Technologie entwickelt. Ohne Apple zugelassen Nvidia Web-Treiber, Apple-Nutzer sind konfrontiert, um ihre Nvidia-Karten durch eine konkurrierende unterstützte Marke zu ersetzen, wie AMD Radeon aus der von Apple empfohlenen Liste. Am 11. März 2019 kündigte Nvidia einen Deal an, um Mellanox Technologies für 6,9 Milliarden US-Dollar zu kaufen, um seinen Footprint im Hochleistungs-Computing-Markt deutlich zu erweitern. Im Mai 2019 gab Nvidia neue RTX Studio-Laptops bekannt. Die Schöpfer sagen, dass der neue Laptop sieben Mal schneller sein wird als ein Top-End MacBook Pro mit einem Core i9 und AMD Radeon Pro Vega 20 Grafiken in Apps wie Maya und RedCine-X Pro. Im August 2019 kündigte Nvidia Minecraft RTX an, ein offizieller Nvidia-entwickelter Patch für das Spiel Minecraft, der Echtzeit-DXR-raytracing ausschließlich auf die Windows 10-Version des Spiels hinzufügt. Das ganze Spiel ist, in Nvidias Worten, refit mit Pfadverfolgung, die dramatisch beeinflusst die Art, wie Licht, Reflexionen und Schatten innerhalb des Motors arbeiten. Im Mai 2020 entwickelten Nvidias Top-Wissenschaftler einen Open-Source-Belüfter, um den aus der globalen Coronavirus-Pandemie resultierenden Mangel anzugehen. Am 14. Mai 2020 kündigte Nvidia offiziell ihre Ampere GPU-Mikroarchitektur und den Nvidia A100 GPU-Beschleuniger an. Im Juli 2020 wurde berichtet, dass Nvidia in Gesprächen mit SoftBank war, um Arm zu kaufen, ein britischer Chip-Designer, für $32 Milliarden. Am 1. September 2020 kündigte Nvidia offiziell die GeForce 30-Serie an, die auf der neuen Ampere-Mikroarchitektur basiert. Am 13. September 2020 wurde bekannt gegeben, dass Nvidia Arm Holdings von der SoftBank Group für $40 Milliarden kaufen würde, vorbehaltlich der üblichen Kontrolle, wobei letztere einen 10%-Anteil von Nvidia hält. Im Oktober 2020 kündigte Nvidia seinen Plan an, den mächtigsten Computer in Cambridge, England zu bauen. Der Computer mit dem Namen Cambridge-1 wird KI einsetzen, um die Gesundheitsforschung zu unterstützen, mit einem erwarteten Abschluss bis Ende 2020, mit einem Preis von etwa 40 Millionen Pfund. Jensen Huang sagt: "Der Cambridge-1 Supercomputer wird als Innovationszentrum für das Vereinigte Königreich dienen und die bahnbrechende Arbeit der Forscher der Nation in der kritischen Gesundheits- und Drogenforschung weiter vorantreiben. " Auch im Oktober 2020, zusammen mit der Veröffentlichung von Nvidia RTX A6000, kündigte Nvidia an, dass es seine Workstation GPU-Marke Quadro, Verschiebung Produktname zu Nvidia RTX für zukünftige Produkte und die Herstellung Nvidia Ampere Architektur basiert. Im August 2021 wurde die vorgeschlagene Übernahme von Arm Holdings gestoppt, nachdem die britische Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde "bedeutende Wettbewerbsbedenken" angesprochen hatte. Maxwell-Werbestreit GTX 970 Hardware-Spezifikationen Probleme mit den GeForce GTX 970-Spezifikationen wurden zuerst von Benutzern aufgeholt, als sie herausstellten, dass die Karten mit 4 GB Speicher, selten Zugriff auf Speicher über die 3,5 GB-Grenze. Weitere Tests und Untersuchungen führten schließlich dazu, dass Nvidia eine Erklärung ausgibt, dass die ursprünglich angekündigten Spezifikationen der Karte ohne Ankündigung geändert wurden, bevor die Karte kommerziell zur Verfügung gestellt wurde, und dass die Karte einen Leistungstreffer einnahm, nachdem Speicher über die 3,5 GB Grenze in Betrieb genommen wurde. Die Back-End-Hardware-Spezifikationen der Karte, die ursprünglich als identisch mit denen des GeForce GTX 980 bekanntgegeben wurden, haben sich in der Menge von L2 Cache (1,75 MB gegen 2 MB im GeForce GTX 980) und der Anzahl der ROPs (56 gegen 64 im 980) geändert. Zusätzlich wurde gezeigt, dass die Karte als 3,5 GB-Abschnitt und 0,5 GB-Bereich auf ihren Speicher zugreifen soll, wobei der Zugriff auf diesen 7 mal langsamer als der erste ist. Das Unternehmen ging dann weiter, um eine bestimmte Treiber-Änderung zu versprechen, um die Performance-Probleme, die durch die Kürzungen der Karte verursacht werden, zu lindern. Nvidia erklärte jedoch später, dass das Versprechen eine Fehlkommunikation gewesen sei und es für die GTX 970 kein spezifisches Treiber-Update geben würde. Nvidia behauptete, es würde Kunden helfen, die Erstattungen bei der Gewinnung wollten. Am 26. Februar 2015, Nvidia CEO Jen-Hsun Huang ging auf Rekord in Nvidias offiziellen Blog, um sich für den Vorfall zu entschuldigen. Im Februar 2015 wurde im US District Court für Nordkalifornien eine Klage gegen Nvidia und Gigabyte Technology eingereicht. Nvidia zeigte, dass es in der Lage ist, einzelne Einheiten, die jeweils 256KB von L2 Cache und 8 ROPs enthalten, zu deaktivieren, ohne ganze Speichercontroller zu deaktivieren. Dies geschieht auf Kosten der Aufteilung des Speicherbusses in schnelle und gleichzeitig nicht zugreifbare Low-Speed-Segmente, es sei denn, ein Segment liest während des Schreibens des anderen Segments, weil die beiden GDDR5-Controller verwaltende L2/ROP-Einheit den Lese-Rücklaufkanal und den Schreibdatenbus zwischen den beiden GDDR5-Controllern und sich selbst teilt. Dies wird im GeForce GTX 970 verwendet, was daher als 3,5 GB in seinem Hochgeschwindigkeitssegment auf einem 224-Bit-Bus und 0,5 GB in einem Niedergeschwindigkeitssegment auf einem 32-Bit-Bus beschrieben werden kann. Am 27. Juli 2016 vereinbarte Nvidia eine vorläufige Abwicklung des US-Streitrechtsstreits mit einer Rückerstattung von 30 $ für GTX 970-Käufe. Die vereinbarte Erstattung stellt den Teil der Kosten für die Speicher- und Leistungsfähigkeit der Verbraucher dar, die angenommen wurden, dass sie erhalten, wenn sie die Karte gekauft haben. Unterstützung von Async berechnen Während die Maxwell Serie als voll DirectX 12 konform vermarktet wurde, Oxide Games, Entwickler von Ashes of the Singularity, entdeckt, dass Maxwell-basierte Karten nicht gut funktionieren, wenn async compute verwendet wird. Es scheint, dass Nvidia, während dieses Kernmerkmal tatsächlich vom Fahrer belichtet wird, diese teilweise durch einen fahrerbasierten Shim realisiert hat, der mit einem hohen Leistungsaufwand verbunden ist. Im Gegensatz zu AMDs konkurrierenden GCN-basierten Grafikkarten, die eine vollständige Implementierung der hardwarebasierten asynchronen Berechnung beinhalten, plante Nvidia, sich auf den Treiber zu verlassen, um eine Software-Warte und einen Software-Distributor zu implementieren, um asynchrone Aufgaben an die Hardware-Planer weiterzuleiten, die in der Lage sind, die Arbeitsbelastung an die richtigen Einheiten zu verteilen. Asynchrone Berechnung auf Maxwell erfordert daher, dass sowohl ein Spiel als auch der GPU-Treiber für asynchrone Berechnung auf Maxwell spezifisch kodiert werden, um diese Fähigkeit zu ermöglichen. Die 3DMarkTime Spy Benchmark zeigt keine spürbare Leistungsdifferenz zwischen asynchroner Berechnung aktiviert oder deaktiviert. Asynchrone Berechnung wird vom Treiber für Maxwell deaktiviert. Oxid behauptet, dass dies dazu führte, dass Nvidia die asynchrone Rechenfunktion überhaupt nicht in ihre Benchmark einbezieht, so dass die 900-Serie keinen Nachteil gegen AMD-Produkte hätte, die asynchrone Rechenleistung in der Hardware implementieren. Maxwell erfordert, dass die GPU für asynchrone Berechnung statisch verteilt wird, um Aufgaben gleichzeitig ausführen zu können. Jede Partition ist einer Hardware-Quue zugeordnet. Wenn eine der Warteschlangen, die einer Partition zugeordnet sind, aus irgendeinem Grund leer ist oder nicht in der Lage sind, Arbeit einzureichen (z.B. eine Aufgabe in der Warteschlange muss solange verzögert werden, bis eine Gefahr behoben ist), wird die Partition und alle Ressourcen in dieser Partition, die für diese Warteschlange reserviert sind, in Ruhe gelassen. Asynchrone Berechnung könnte daher die Leistung auf Maxwell leicht verletzen, wenn es nicht codiert ist, mit Maxwells statischem Scheduler zu arbeiten. Darüber hinaus sättigen Grafik-Aufgaben Nvidia GPUs viel einfacher, als sie zu AMD GCN-basierten GPUs machen, die viel stärker auf die Berechnung gewichtet sind, so haben Nvidia GPUs weniger Scheduling Löcher, die durch asynchrone Berechnung gefüllt werden könnten als AMD's. Aus diesen Gründen zwingt der Fahrer eine Maxwell GPU, alle Aufgaben in eine Warteschlange zu stellen und jede Aufgabe seriell auszuführen, und gibt jedem Task die ungeteilten Ressourcen der GPU, egal ob jede Aufgabe die GPU sättigen kann oder nicht. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2020 meldete Nvidia ein Ergebnis von 2,796 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 10,918 Milliarden US-Dollar, einem Rückgang von 6,8% gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr. Nvidias Anteile wurden mit über 531 US-Dollar pro Aktie gehandelt, und seine Marktkapitalisierung wurde im Januar 2021 auf über 328,7 Milliarden US-Dollar geschätzt. Für das Q2 von 2020 berichtete Nvidia einen Umsatz von 3,87 Milliarden US-Dollar, was von dem gleichen Zeitraum im Jahr 2019 um 50% gestiegen war. Der Anstieg des Umsatzes und die höhere Nachfrage nach Computertechnologie. Nach Angaben des Finanzchefs des Unternehmens, Colette Kress, werden die Auswirkungen der Pandemie "diese Entwicklung in Unternehmensbeschäftigtentrends mit einem größeren Fokus auf Technologien, wie Nvidia Laptops und virtuelle Workstations, widerspiegeln, die Fernarbeit und virtuelle Zusammenarbeit ermöglichen." Die GPU Technology Conference Nvidia's GPU Technology Conference (GTC) ist eine Reihe technischer Konferenzen auf der ganzen Welt. Es entstand 2009 in San Jose, Kalifornien, mit einem anfänglichen Fokus auf das Potenzial zur Lösung von Computer-Herausforderungen durch GPUs. In den letzten Jahren hat sich der Konferenzfokus auf verschiedene Anwendungen von künstlicher Intelligenz und Deep Learning verlagert, darunter: Selbstfahrende Autos, Gesundheitswesen, High Performance Computing und Nvidia Deep Learning Institute (DLI) Training. Die GTC 2018 zog über 8400 Teilnehmer an. Die GTC 2020 wurde in eine digitale Veranstaltung umgewandelt und zeichnete rund 59.000 Registranten. Die 2021 GTC Keynote, die am 12. April auf YouTube gestreamt wurde, beinhaltete einen Teil, der mit CGI über die Nvidia Omniverse Echtzeit-Rendering-Plattform gemacht wurde. Aufgrund des Photorealismus der Veranstaltung, einschließlich eines Modells von CEO Jensen Huang, berichteten Nachrichten-Outlets nicht in der Lage zu erkennen, dass ein Teil der Keynote war CGI bis später in einem Blog-Post am 11. August offenbart. Die Familie Nvidia umfasst Grafiken, drahtlose Kommunikation, PC-Prozessoren und Automotive Hardware/Software. Einige Familien sind unten aufgeführt: GeForce, verbraucherorientierte Grafikverarbeitungsprodukte Nvidia RTX, professionelle visuelle Computer-Grafikenverarbeitungsprodukte (Quadro) NVS, Multi-Display-Business-Grafiken-Lösung Tegra, ein System auf einer Chip-Serie für mobile Geräte Tesla, gewidmete allgemeine GPU für High-End-Bilderzeugung Anwendungen in professionellen und wissenschaftlichen Bereichen nForce, ein Motherboard-Chipsatz erstellt von Nvidia für IntelDie Drive PX-Serie ist eine hochleistungsfähige Computerplattform, die auf das autonome Fahren durch Deep Learning abzielt, während Driveworks ein Betriebssystem für fahrerlose Autos ist. BlueField, eine Reihe von Data Processing Units, die ursprünglich von der Akquisition von Mellanox Technologies Nvidia Datacenter/Server Klasse CPU, Codename Nvidia Grace, kommend in 2023 Open-Source-Software-Unterstützung Bis zum 23. September 2013 hatte Nvidia keine Dokumentation für seine fortschrittliche Hardware veröffentlicht, was bedeutet, dass Programmierer nicht kostenlos und Open-Source-Gerät Treiber für seine Produkte schreiben konnten, ohne auf (Reverse Engineering) zurückgreifen. Stattdessen bietet Nvidia eigene binäre GeForce-Grafiktreiber für X.Org und eine Open-Source-Bibliothek, die mit den Linux-, FreeBSD- oder Solaris-Kernels und der proprietären Grafiksoftware verknüpft. Nvidia hat auch einen obfuscierten Open-Source-Treiber unterstützt, der nur zweidimensionale Hardwarebeschleunigung unterstützt und mit der X.Org-Verteilung verschifft. Die proprietäre Natur der Nvidia-Treiber hat Unzufriedenheit innerhalb freier Software-Communities erzeugt. Einige Linux- und BSD-Nutzer bestehen darauf, nur Open-Source-Treiber zu verwenden und Nvidias Beharrlichkeit darauf zu achten, nichts mehr als einen binären Treiber als unzureichend zu bieten, da konkurrierende Hersteller wie Intel Unterstützung und Dokumentation für Open-Source-Entwickler bieten und andere (wie AMD) teilweise Dokumentation veröffentlichen und eine aktive Entwicklung bieten. Aufgrund der geschlossenen Natur der Treiber können Nvidia-Videokarten auf einigen Plattformen und Architekturen keine ausreichenden Features liefern, da das Unternehmen nur x86/x64 undARMv7-A-Treiber baut. Die Unterstützung der 3D-Grafikbeschleunigung in Linux auf der PowerPC existiert somit nicht und unterstützt auch Linux auf der hypervisor-restricted PlayStation 3 Konsole. Einige Benutzer behaupten, dass Nvidias Linux-Treiber künstliche Einschränkungen verhängen, wie die Anzahl der Monitore, die gleichzeitig verwendet werden können, aber das Unternehmen hat nicht auf diese Anschuldigungen kommentiert. Im Jahr 2014, mit Maxwell GPUs, Nvidia begann Firmware von ihnen zu verlangen, um alle Funktionen seiner Grafikkarten zu entsperren. Bisher hat sich dieser Zustand nicht geändert und macht das Schreiben von Open-Source-Fahrern schwierig. Deep Learning Nvidia GPUs werden im Deep Learning verwendet, und beschleunigte Analytik aufgrund der API CUDA von Nvidia, die es Programmierern ermöglicht, die höhere Anzahl von Kernen in GPUs zu nutzen, um BLAS-Operationen zu parallelisieren, die in maschinellen Lernalgorithmen verwendet werden. Sie wurden in vielen Tesla-Fahrzeugen enthalten, bevor Elon Musk am Tesla Autonomy Day im Jahr 2019 bekannt gab, dass das Unternehmen jetzt einen eigenen SoC und Full Self-Driving-Computer entwickelt und Nvidia-Hardware für ihre Fahrzeuge stoppen würde. Diese GPUs werden von Forschern, Laboren, Tech-Unternehmen und Unternehmen verwendet. 2009 beteiligte sich Nvidia an dem sogenannten "Big bang" des tiefen Lernens, "als tiefgreifende neuronale Netzwerke mit Nvidia-Grafikenverarbeitungseinheiten (GPUs) kombiniert wurden". In diesem Jahr nutzte die Google Brain Nvidia GPUs, um Deep Neural Networks zu schaffen, die maschinenlernfähig sind, wo Andrew Ng feststellte, dass GPUs die Geschwindigkeit von Deep-Learning-Systemen um etwa 100 Mal erhöhen könnten. DGX DGX ist eine Linie von Supercomputern von Nvidia. Im April 2016 produzierte Nvidia die DGX-1 auf Basis eines 8 GPU-Clusters, um die Fähigkeit der Benutzer zu verbessern, durch die Kombination von GPUs mit integrierter Deep Learning Software Deep Learning zu nutzen. Es entwickelte auch Nvidia Tesla K80 und P100 GPU-basierte virtuelle Maschinen, die über Google Cloud zur Verfügung stehen, die Google im November 2016 installiert. Microsoft fügte GPU-Server in einem Vorschau-Angebot seiner N-Serie auf Basis von Nvidia Tesla K80s, die jeweils 4992 Verarbeitungskerne enthalten. Später in diesem Jahr wurde die P2-Instanz von AWS mit bis zu 16 Nvidia Tesla K80 GPUs produziert. In diesem Monat hat Nvidia auch mit IBM zusammengearbeitet, um ein Software-Kit zu erstellen, das die KI-Fähigkeiten von Watson, genannt IBM PowerAI, erhöht. Nvidia bietet auch ein eigenes NVIDIA Deep Learning Software Development Kit. 2017 wurden die GPUs auch online im Riken Center for Advanced Intelligence Project for Fujitsu gebracht. Die tiefe Lerntechnologie des Unternehmens führte zu einem Anstieg der Gewinne 2017. Im Mai 2018 realisierten Forscher der Abteilung für künstliche Intelligenz von Nvidia die Möglichkeit, dass ein Roboter lernen kann, einen Job einfach durch die Beobachtung der Person, die den gleichen Job macht. Sie haben ein System geschaffen, das nach kurzer Revision und Prüfung bereits zur Steuerung der Universalroboter der nächsten Generation genutzt werden kann. Neben der GPU-Herstellung bietet Nvidia parallele Verarbeitungsmöglichkeiten für Forscher und Wissenschaftler, die es ermöglichen, leistungsstarke Anwendungen effizient zu betreiben. Inception Program Nvidia's Inception Program wurde erstellt, um Startups zu unterstützen, die außergewöhnliche Fortschritte in den Bereichen künstliche Intelligenz und Datenwissenschaft machen. Preisträger werden auf der Nvidia's GTC Conference bekannt gegeben. Es gibt derzeit 2.800 Startups im Inception Program. 2018 Gewinner Subtle Medical (Gesundheitspflege) AiFi (Unternehmen) Kinema Systems (autonome Fahrzeuge) 2017 Gewinner Genetesis (soziale Innovation) Athelas (heißeste auftauchen)Deep Instinct (meist störend) GeForce Partnerprogramm Das Nvidia GeForce Partner Program war ein Marketing-Programm, um Partnerunternehmen mit Vorteilen wie Public Relations Support, Videospiel Bündelung und Marketing-Entwicklungsfonds zu bieten. Das Programm erwies sich als kontrovers, mit Beschwerden darüber, dass es möglicherweise eine wettbewerbswidrige Praxis. Erst bekannt gegeben in einem Blog-Post am 1. März 2018, es wurde im Mai 2018 storniert. Hardware Unboxed controversy Am 10. Dezember 2020 erzählte Nvidia populären YouTube-Tech-Reviewer Steven Walton of Hardware Unboxed, dass es ihn nicht mehr mit GeForce Founders Edition Grafikkarten-Review-Einheiten liefern würde. In einer Twitter-Nachricht, Hardware Unboxed sagte, "Nvidia haben offiziell beschlossen, uns von dem Empfang von GeForce Founders Edition GPU-Bewertungsproben zu verbieten. Ihre Argumentation ist, dass wir uns auf die Rasterung konzentrieren, anstatt auf die Strahlverfolgung. Sie haben gesagt, sie werden diese "sollte sich Ihre redaktionelle Richtung ändern". In E-Mails, die von Walton von Nvidia Senior PR Manager Bryan Del Rizzo bekannt gegeben wurden, hatte Nvidia gesagt:... Ihre GPU-Bewertungen und Empfehlungen haben sich immer wieder auf rasterization performance konzentriert, und Sie haben weitgehend alle anderen Technologien, die wir bieten Gamer. Es ist sehr klar von Ihrem Community-Kommentar, dass Sie Dinge nicht so sehen, wie wir, Gamer, und der Rest der Branche tun. TechSpot, Partner-Site von Hardware Unboxed, sagte: "Diese und andere damit verbundene Vorfälle stellen ernste Fragen rund um die journalistische Unabhängigkeit und was sie erwarten, dass Rezensatoren, wenn sie Produkte für eine unvoreingenommene Meinung gesendet werden. " Eine Reihe prominenter Technik-Bewerter traten stark gegen Nvidias Umzug. Linus Sebastian, von Linus Tech Tips, betitelte die Episode seiner beliebten wöchentlichen WAN Show, "NVIDIA may ACTUALLY be EVIL." und war sehr kritisch über den Umzug des Unternehmens, spezifische Ergebnisse von Technologie-Rezensionen zu diktieren. Die beliebte Rezension Website Gamers Nexus sagte, es sei "Nvidias neueste Entscheidung, beide seine Füße zu schießen: Sie haben es jetzt so gemacht, dass alle Bewerter, die RT bedecken, von nicht vertrauenswürdigen Zuschauern, die die Subversion des Unternehmens vermuten werden, zu überprüfen. Shortsighted Self-own von NVIDIA."Zwei Tage später kehrte Nvidia ihre Haltung um. Hardware Unboxed schickte eine Twitter-Nachricht, "Ich erhielt gerade eine E-Mail von Nvidia entschuldigt für die vorherige E-Mail und sie haben jetzt alles zurück gewandelt. " Am 14. Dezember veröffentlichte Hardware Unboxed ein Video, das die Kontroversen aus ihrer Sicht erklärt. Über Twitter teilten sie auch eine zweite Entschuldigung, die von Nvidias Del Rizzo gesendet wurde, die sagte: "Samples zurückzuhalten, weil ich nicht mit Ihrem Kommentar einverstanden war, ist einfach unausweichlich und überquert die Linie." Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Nvidia: