Debatten sind in ganz Europa über Vorschläge zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe sowie gleichgeschlechtliche zivile Gewerkschaften aufgetreten. Derzeit erkennen 31 der 50 Länder und die acht abhängigen Gebiete in Europa eine Art von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften an, darunter die meisten Mitglieder der Europäischen Union (23/27). Juli 2020 erkennen und ausüben sechszehn europäische Länder gleichgeschlechtliche Ehen: Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Niederlande, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweden und Vereinigtes Königreich. Mehr als vierzehn europäische Länder erkennen legal eine Form der Zivilgesellschaft an: Andorra, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Estland, Griechenland, Ungarn, Italien, Liechtenstein, Monaco, Montenegro, San Marino, Slowenien und Schweiz. Polen und die Slowakei erkennen Kowohnation für sehr begrenzte Zwecke an. Bulgarien, Litauen, Rumänien und die Slowakei erkennen gleichgeschlechtliche Ehen innerhalb der EU an, einschließlich eines EU-Bürgers für die Gewährung eines rechtlichen Aufenthalts. Manche Länder, die gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen und ausüben, erlauben es Paaren, zivile Gewerkschaften, z.B. Benelux-Staaten, Frankreich und das Vereinigte Königreich, zu betreten, während Deutschland, Irland und die nordischen Länder ihre zivilrechtlichen Vor-marriage-Rechtsvorschriften gekündigt haben, damit bestehende Gewerkschaften nicht möglich sind. Mehrere europäische Länder erkennen keine Form gleicher Gewerkschaften an. Eheschließungen werden ausschließlich zwischen einem Mann und einer Frau in den Verfassungen Armenien, Belarus, Bulgarien, Kroatien, Georgien, Lettland, Litauen, Moldau, Montenegro, Russland, Polen, Serbien, der Slowakei und der Ukraine definiert. Kroatien, Ungarn und Montenegro erkennen jedoch gleichgeschlechtliche Partnerschaften an, während Armenien gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland anerkennt. Lage auf internationaler Ebene Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Im Laufe der Jahre hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (ECtHR) Fälle bearbeitet, die die fehlende rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren in bestimmten Mitgliedstaaten in Frage stellen. Der Gerichtshof hat festgestellt, dass die Europäische Menschenrechtskonvention (ECHR) die Mitgliedstaaten verpflichtet, die rechtliche Anerkennung zu gewährleisten, aber keine Eheschließung für gleichgeschlechtliche Paare erforderlich macht. In Hök und Kopf / Österreich (24 Juni 2010) entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass die Europäische Menschenrechtskonvention die Mitgliedstaaten nicht verpflichtet, für gleichgeschlechtliche Ehen Rechtsvorschriften zu erlassen oder rechtlich anzuerkennen. Jedoch hat der Gerichtshof erstmals dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen als eine Form des „Familienlebens“ akzeptiert. In Vallianatos u. a. / Griechenland (7 November 2013) stellte der Gerichtshof fest, dass der Ausschluss von gleichgeschlechtlichen Paaren von der Eintragung einer zivilen Union, einer Rechtsform der Partnerschaft gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren, gegen das Übereinkommen verstößt. Griechenland hatte im Jahr 2008 ein Gesetz erlassen, das allein zivile Gewerkschaften für geschlechtsübergreifende Paare gründete. A 2015 erweiterte Partnerschaftsrechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Oliari und andere / Italien (21 Juli 2015) gingen weiter und haben den Mitgliedstaaten eine positive Verpflichtung zur rechtlichen Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare auferlegt. Italien hat damit gegen das Übereinkommen verstoßen; es hat schließlich die zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften 2016 umgesetzt. Mit der Entscheidung werden mögliche künftige Fälle in Bezug auf die 23 Mitgliedstaaten, bestimmte britische und niederländische Gebiete und die Staaten mit eingeschränkter Anerkennung (ausgenommen Kosovo) präjudiziert, die derzeit nicht dasselbe Recht auf Familienleben anerkennen. Chapin und Charpentier / Frankreich (9 Juni 2016) bestätigten im Großen und Ganzen Hök und Kopf / Österreich, dass die Verweigerung eines gleichgeschlechtlichen Paaren Zugangs zur Ehe nicht gegen das Übereinkommen verstößt. Zum Zeitpunkt des Urteils erlaubte Frankreich gleichgeschlechtliche Ehe, aber der Fall stammt aus dem Jahr 2004, als nur pacte Civil de solidarité (PACS) gleichen Geschlechts Paaren in Frankreich zur Verfügung stand. Europäische Union Manche Debatten fanden in der Europäischen Union statt, wie die Mitgliedstaaten die gleichen geschlechtsspezifischen Ehen, die in anderen Mitgliedstaaten durchgeführt werden, sowie alle europäischen Bürgerorganisationen oder eingetragene Partnerschaften anerkennen müssen, um das Recht auf Freizügigkeit für Familienangehörige der Bürger zu gewährleisten. Im Jahr 2010 war der rumänische LGBT-Aktivisten Adrian Coman und sein amerikanischer Partner Robert Claibourn Hamilton, der in Belgien verheiratet ist, und versuchte anschließend, nach Rumänien umzuwandeln. rumänische Behörden weigerten sich, ihre Ehe anzuerkennen und den Fall dem Europäischen Gerichtshof voranzukommen. Am 11. Januar 2018 gab der EuGH-Präsident Melchior Wathelet eine offizielle rechtliche Stellungnahme ab, in der er feststellte, dass ein EU-Mitgliedstaat die Aufenthaltsrechte für gleichgeschlechtliche Ehegatten eines EU-Bürgers aus Gründen, die er nicht anerkennt, nicht verweigern kann. Juni 2018 entschied der EuGH in Coman, dass der Begriff Ehegatte geschlechtsneutral sei, und die Mitgliedstaaten sind daher verpflichtet, die EU-Besitzstandsrechte für die Partner von EU-Bürgern anzuerkennen. Jedoch bestätigte das Gericht, dass es nach wie vor Sache der Mitgliedstaaten ist, gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen. National Level Partially-recsed and unognised States subnational level Future Law Ehe Government Vorschläge oder Vorschläge mit parlamentarischer Mehrheit Andorra: Am 10. März 2020 haben die drei Parteien, die die Koalition bilden, die Demokraten, die liberale Partei und die Bürgerinnen und Bürger, den Entwurf eines Gesetzes zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe vorgelegt. Nach Absprache mit der Bar Association und dem Obersten Justizrat (CSJ) wurde der Gesetzesentwurf am 24. November 2020 an den Generalrat eingeführt und befindet sich derzeit im Rahmen einer öffentlichen Konsultation bis zum 16. September 2021 nach mehreren Erweiterungen. Tschechische Republik: Juni 2018 haben 46 Abgeordneten aus ANO 2011 die Piratenpartei, die tschechische Sozialdemokratie, die kommunistische Partei TOP 09 und Bürgermeister und Independents einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe vorgelegt. Die Gesellschaftsdemokratie, Freiheit und Direkte Demokratie und KDU-ČSL sind dagegen. Juni 2018 hat die tschechische Regierung ihren Beitrag zur Rechnung geleistet. Am 31. Oktober war die erste Lesung der gleichen geschlechtsspezifischen Eherechnung vorgesehen, doch wurden einige Wochen später am 14. November abgehalten. Am 26. März 2019 wurde eine Abstimmung über die Rechtsvorschriften erwartet, die aber nicht stattfand. Kommissionspräsident Miloš Zeman erklärte am 10. Januar 2019, dass er die gesetzgeberische Regelung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, wenn sie vom Parlament verabschiedet wird, möglicherweise verschärfen könnte. Ein solches Veto würde eine zweite Abstimmung über das Gesetz mit einer Unterstützung von 50 % + 1 von Abgeordneten führen, die erforderlich sind, um das Präsidial Veto zu überschreiten und das Gesetz zu übertragen. Am 29. April 2021 hat ein Vorschlag zur Ablehnung der Rechnung in erster Lesung versäumt, mit 41 Stimmen aus den anwesenden 93 Abgeordneten, und die Rechnung hat daher in der Ausschussphase Fortschritte erzielt, was ein konkurrierendes Gesetz zum Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe in der Verfassung bedeutet. Schweiz: Am 16. Juni 2017 stimmte die Bundesversammlung für einen Vorschlag der Green Liberal-Partei zur Einleitung einer parlamentarischen Studie über eine gleichgeschlechtliche Ehe. Juli 2018 stimmte der Ausschuss für Rechtsfragen zu, die Initiative durch Rechtsvorschriften statt Verfassungsänderungen und Referendum fortzusetzen. Der Nationale Rat stimmte für eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichengeschlechtsspezifischen Ehe und ermöglichte es Lesbenpaaren, Zugang zu künstlichen Inseminationen und automatischen Paaren mit 13 Enthaltungen am 11. Juni 2020 zu haben. Mit einigen geringfügigen Änderungen, mit 22 bis 15 Stimmen bei 7 Stimmenthaltungen, wurde der Rat der Staaten am 1. Dezember 2020 verabschiedet. Jedoch sammelten die richtigen Föderalischen Union (EDU) und die Verbündeten 61,027 Unterschriften, die die Rechnung beanstanden, für ein Referendum, das für 26 September 2021 vorgesehen ist. Nicht-maritale partnerschaftliche Regierungsvorschläge oder Vorschläge mit parlamentarischer Mehrheit Bosnien und Herzegowina: Im Oktober 2018 kündigte die Regierung der Föderation Bosnien und Herzegowina die Bildung einer Arbeitsgruppe an, die den rechtlichen Status von gleichgeschlechtlichen Paaren in der Föderation prüfen soll, wobei das letztendliche Ziel darin besteht, eine rechtliche Lösung für gleiche zivile Gewerkschaften vorzuschlagen. Die Arbeitsgruppe wurde im Januar 2020 gegründet und wurde im April 2020 mit der Arbeit beginnen, aber der Start wurde aufgrund der Pandemie COVID-19 verschoben. Litauen: Im Dezember 2020 erklärte der MP Tomas Raskevicius der Freiheitspartei, dass die litauische Regierung im März 2021 einen Gesetzesentwurf für zivile Partnerschaften vorlegen werde. Die Einführung der Rechnung war eine Voraussetzung für die Schaffung der herrschenden Koalition. Kosovo: Am 7. Juli 2020 hat der Justizminister Selim Selimi einen überarbeiteten Zivilgesetzbuch eingeführt, den er einen Weg eingeschlagen hat, um gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften zuzulassen und gleichzeitig die Ehe auf geschlechtsspezifische Paare zu beschränken. Nach der Übernahme des Zivilgesetzbuchs ist ein besonderes Gesetz für die Zivilgesellschaft erforderlich. Serbien: Im November 2020 kündigte Gordana Čomić, Minister für Menschenrechte und Minderheitenrechte und sozialen Dialog, an, dass im ersten Halbjahr 2021 ein Gesetz über gleichgeschlechtliche Partnerschaften vor dem Parlament erlassen werde. Öffentliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe aus EU-Mitgliedstaaten, gemessen an einer Umfrage von 2015, ist der größte in den Niederlanden (91 %), Schweden (90 %)%, Dänemark (87)%, Spanien (84)%, Irland (80)%, Belgien (77)%, Luxemburg (75)%, Vereinigtes Königreich (71 %) und Frankreich (71 %). In den letzten Jahren stieg die Unterstützung in Malta am deutlichsten, von 18% im Jahr 2006 auf 65% im Jahr 2015 und in Irland von 41 % im Jahr 2006 auf 80 % im Jahr 2015. Nach der Genehmigung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Portugal im Januar 2010 gaben 52 % der portugiesischen Bevölkerung an, dass sie sich für die Gesetzgebung ausgesprochen haben. 2008 unterstützten 58 % der norwegischen Wähler eine gleichgeschlechtliche Ehe, die im selben Jahr eingeführt wurde, und 31 Prozent waren dagegen. Januar 2013 unterstützten 54,1 % der italienischen Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe. Ende Januar 2013 haben 77,2 % der befragten Italiener die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften unterstützt. Griechenland unterstützt mehr als zwischen 2006 und 2017 2006 gaben 15 % der Griechen an, dass sie mit einer gleichgeschlechtlichen Eheschließung in ganz Europa vereinbart haben und bis 2017 auf 40,04% ansteigen. Laut einer Umfrage im Jahr 2020 haben 56 % der griechischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe akzeptiert. In Irland ergab eine 2008 durchgeführte Umfrage 84 % der unterstützten Bürgerinnen und Bürger für gleichgeschlechtliche Paare (und 58 % für gleiche Ehepaare), während eine Umfrage 2010 67% für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe bis 2012 auf 73 % gestiegen war. Am 22. Mai 2015 stimmten 62,1% der Wahlberechtigten zu, um die gleichegeschlechtliche Ehe in der irischen Verfassung als die heterosexuelle Ehe zu verankern. In Kroatien ergab eine im November 2013 durchgeführte Umfrage, dass 59 % der Kroaten der Meinung sind, dass die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau konstitutionelle Definitionen sollte, während 31 % der Idee nicht zustimmen. In Polen ist die Unterstützung für gleiche Sexualehen von 17 % im Jahr 2006 auf 45 % im Jahr 2019 nach Eurobarometer gestiegen; andere Umfragen zeigen eine Mehrheit, die registrierte Parterships unterstützt. In der Europäischen Union ist die Unterstützung in Bulgarien, Lettland, Ungarn, Rumänien, der Slowakei und Litauen am niedrigsten. Der durchschnittliche Prozentsatz der Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in der Europäischen Union im Jahr 2006, als 25 Mitglieder waren, betrug 44 %, was von einem früheren Prozentsatz von 53 % zurückging. Mehr sozial konservative Nationen, die der EU beitreten, haben den Wandel verursacht. 2015, mit 28 Mitgliedern, lag die durchschnittliche Unterstützung bei 61 %. Meinungsumfragen LGBT-Rechte in Europa LGBT-Rechte in der Europäischen Union LGBT-Einführung in Europa Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Afrika Anerkennung der gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Asien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Ozeanien-Aufgaben; Referenz: Die Bodenierbarkeit einer Maschine oder eines Roboters ist definiert als ihre Fähigkeit, Bodenversagen auszuhandeln. Terrainability ist ein Begriff, der in der Forschungsgemeinschaft und im Zusammenhang mit der Förderung von mobilen Robotik hergestellt wird. Seine verschiedenen Definitionen beschreiben allgemein die Fähigkeit des Roboters, verschiedene Bodenstützungen, Hindernisgrößen und Spacing, passive/dynamische Stabilität usw. zu bewältigen. =