Das Bitcoin-Netzwerk ist ein Peer-to-Peer-Zahlungsnetzwerk, das auf einem kryptographischen Protokoll arbeitet. Benutzer senden und empfangen Bitcoins, die Einheiten der Währung, indem Sie digital signierte Nachrichten an das Netzwerk mit Bitcoin cryptocurrency wallet Software. Transaktionen werden in eine verteilte, replizierte öffentliche Datenbank, die als Blockchain bekannt ist, aufgenommen, wobei ein Konsens erzielt wird, der durch ein Bergbau-Proof-Work-System namens Bergbau. Satoshi Nakamoto, der Designer von Bitcoin, behauptete, dass Design und Codierung von Bitcoin im Jahr 2007 begann. Das Projekt wurde 2009 als Open Source Software veröffentlicht. Das Netzwerk erfordert minimale Struktur, um Transaktionen zu teilen. Ein ad hoc dezentrales Netzwerk von Freiwilligen ist ausreichend. Nachrichten werden auf einer Best-Effort-Basis ausgestrahlt und Knoten können das Netzwerk beliebig verlassen und wieder anschließen. Beim Wiederanschließen lädt ein Knoten herunter und überprüft neue Blöcke von anderen Knoten, um seine lokale Kopie der Blockchain zu vervollständigen. Transaktionen Ein Bitcoin wird durch eine Sequenz digital signierter Transaktionen definiert, die mit der Bitcoin-Erstellung begannen, als Blockbelohnung. Der Besitzer eines Bitcoin überträgt es, indem er es digital mit einem Bitcoin-Transaktion an den nächsten Eigentümer überträgt, ähnlich wie eine traditionelle Banküberprüfung. Ein Zahler kann jede vorherige Transaktion untersuchen, um die Eigentumskette zu überprüfen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Kontrollbefürwortungen sind Bitcoin-Transaktionen irreversibel, die das Risiko von Rückzugsbetrug beseitigen. Obwohl es möglich ist, Bitcoins einzeln zu handhaben, wäre es unhandlich, eine separate Transaktion für jeden Bitcoin in einer Transaktion zu benötigen. Transaktionen dürfen daher mehrere Eingänge und Ausgänge enthalten, wodurch Bitcoins aufgeteilt und kombiniert werden können. Gemeinsame Transaktionen haben entweder einen einzigen Eingang von einer größeren vorherigen Transaktion oder mehrere Eingänge, die kleinere Beträge kombinieren, und einen oder zwei Ausgänge: ein für die Zahlung, und ein Rückgabe der Änderung, falls vorhanden, an den Absender. Jegliche Differenz zwischen der Gesamteingabe und den Ausgangsbeträgen einer Transaktion geht an Bergleute als Transaktionsgebühr. Bergbau Um einen verteilten Zeitstempelserver als Peer-to-Peer-Netzwerk zu bilden, verwendet Bitcoin ein Beleg-of-work-System. Diese Arbeit wird oft Bitcoin Bergbau genannt. Ein Beweis für die Arbeit, einen neuen Block an die Blockchain zu akzeptieren, war die zentrale Innovation von Satoshi Nakamoto. Der Bergbauprozess beinhaltet die Identifizierung eines Blocks, der bei zweimaligem Waschen mit SHA-256 eine Zahl kleiner als das angegebene Schwierigkeitsziel liefert. Während die durchschnittliche benötigte Arbeit im umgekehrten Verhältnis zum Schwierigkeitsziel zunimmt, kann eine Hash immer durch eine einzelne Runde von doppeltem SHA-256 überprüft werden. Für das Bitcoin-Timestamp-Netzwerk wird ein gültiger Arbeitsnachweis gefunden, indem ein Nonce inkrementiert wird, bis ein Wert gefunden wird, der dem Block die erforderliche Anzahl von führenden Nullbits gibt. Sobald das Hashing ein gültiges Ergebnis hervorgebracht hat, kann der Block nicht geändert werden, ohne die Arbeit neu zu machen. Da spätere Blöcke danach gekettet werden, würde die Arbeit, den Block zu ändern, die Arbeit für jeden nachfolgenden Block einschließen. Wenn es eine Konsensabweichung gibt, kann es zu einer Blockchaingabel kommen. Der Mehrheitskonsens in Bitcoin wird durch die längste Kette repräsentiert, die den größten Aufwand erforderte. Wenn eine Mehrheit der Rechenleistung von ehrlichen Knoten gesteuert wird, wird die ehrliche Kette am schnellsten wachsen und alle konkurrierenden Ketten übertreffen. Um einen früheren Block zu modifizieren, müsste ein Angreifer den Beleg für die Arbeit dieses Blocks und alle Blocks danach neu starten und dann die Arbeit der ehrlichen Knoten übertreffen. Die Wahrscheinlichkeit eines langsameren Angreifers nach oben verringert sich exponentiell, da nachfolgende Blöcke hinzugefügt werden. Um die zunehmende Hardwaregeschwindigkeit und das unterschiedliche Interesse an laufenden Knoten im Laufe der Zeit zu kompensieren, wird die Schwierigkeit, einen gültigen Hash zu finden, etwa alle zwei Wochen angepasst. Werden Blöcke zu schnell erzeugt, erhöht sich die Schwierigkeit und es werden mehr Hashes benötigt, um einen Block zu machen und neue Bitcoins zu erzeugen. Schwierigkeiten und Bergbau-Pools Bitcoin Bergbau ist ein wettbewerbsfähiges Ziel. Ein "Arms-Rennen" wurde durch die verschiedenen Hashing-Technologien beobachtet, die für die Minen von Bitcoins verwendet wurden: Basis-Zentral-Verarbeitungseinheiten (CPUs,) High-End-Grafiken-Verarbeitungseinheiten (GPUs,) feldprogrammierbare Gate-Arrays (FPGAs) und anwendungsspezifische integrierte Schaltungen (ASICs) wurden verwendet, die jeweils die Rentabilität der weniger spezialisierten Technologie reduzieren. Bitcoin-spezifische ASICs sind nun die primäre Methode des Abbaus von Bitcoin und haben die GPU-Geschwindigkeit um bis zu 300-fach übertroffen. Die Schwierigkeit innerhalb des Bergbauprozesses besteht darin, sich selbst an die akkumulierte Bergbauleistung des Netzes anzupassen.Da Bitcoins schwieriger geworden sind, haben Computer-Hardware-Produktionsunternehmen einen Anstieg des Umsatzes von High-End ASIC-Produkten beobachtet. Computing Power wird oft zusammengebündelt oder gepoolt, um die Varianz des Bergarbeitereinkommens zu reduzieren. Einzelne Bergbauanlagen müssen oft auf lange Zeit warten, um einen Block von Transaktionen zu bestätigen und Zahlung zu erhalten. In einem Pool werden alle teilnehmenden Bergleute jedes Mal bezahlt, wenn ein teilnehmender Server einen Block löst. Diese Zahlung hängt von der Arbeitsmenge ab, die ein einzelner Bergarbeiter dazu beigetragen hat, diesen Block zu finden. Energiequellen und VerbrauchIn 2013 schätzte Mark Gimein den Stromverbrauch auf rund 40,9 Megawatt (982 Megawattstunden pro Tag). 2014 geschätzte Hass McCook 80.7 Megawatt (80,666 kW). Ab 2015 schätzte The Economist, dass selbst wenn alle Bergleute moderne Anlagen nutzen, der kombinierte Stromverbrauch 166,7 Megawatt (1,46 Terawattstunden pro Jahr) betragen würde. Der Cambridge Bitcoin Electricity Consumption Index schätzt die Energienutzung des Bitcoin-Netzwerks von 1,95 Terawattstunden pro Jahr Ende 2014 auf 77.1 Terawattstunden pro Jahr bis Ende 2019. Einige Bitcoin Bergleute haben sich an Orten wie Island niedergelassen, wo Geothermie billig ist und die Arktis-Luft gekühlt wird. Chinesische Bitcoin Bergleute sind bekannt, Wasserkraft in Tibet zu verwenden, um die Stromkosten zu reduzieren. Die nordamerikanischen Unternehmen nutzen Stranggas als kostengünstige Energiequelle für den Bitcoinbergbau. In West Texas, Windkraft Bitcoin Bergbau. Ab April 2021 wurde mindestens ein Drittel des Bitcoin-Minings von Kohle in der chinesischen Region Xinjiang betrieben. In einer 2021 Studie wurde festgestellt, dass die CO2-Emissionen des Bitcoin-Minings in China – wo eine Mehrheit des Beleg-of-Work-Algorithmus, der den aktuellen wirtschaftlichen Wert generiert – rasch beschleunigt wurden, durch nicht erneuerbare Quellen weitgehend gefördert werden und im Jahr 2016 die jährlichen Emissionen von Ländern wie Italien und Spanien bald übersteigen würden, was die internationalen Klimaschutzverpflichtungen betrifft. Verfahren Eine grobe Übersicht des Prozesses zu Minenbitcoins beinhaltet: Neue Transaktionen werden an alle Knoten übertragen. Jeder Minerknoten erfasst neue Transaktionen in einen Block. Jeder Minerknoten arbeitet daran, einen Beleg-of-work-Code für seinen Block zu finden. Wenn ein Knoten einen Beleg-of-work findet, sendet er den Block an alle Knoten. Erfassen von Knoten validieren Sie die Transaktionen, die es hält und akzeptieren nur, wenn alle gültig sind. Nodes drücken ihre Akzeptanz durch die Bewegung auf den nächsten Block, mit der Hash des akzeptierten Blocks. Geminte Bitcoins Durch die Konvention ist die erste Transaktion in einem Block eine besondere Transaktion, die neue Bitcoins produziert, die dem Schöpfer des Blocks gehört. Dies ist der Anreiz für Knoten, das Netzwerk zu unterstützen. Es bietet den Weg, neue Bitcoins in Umlauf zu bringen. Die Belohnung für den Bergbau halbiert alle 210.000 Blöcke. Es begann mit 50 bitcoin, fiel auf 25 in Ende 2012 und auf 12.5 bitcoin in 2016. Die jüngste Halbierung, die im Mai 2020 (mit Blocknummer 630.000) auftrat, reduzierte die Blockbelohnung auf 6,25 Bitcoin. Dieser Halbierungsprozess wird programmiert, um maximal 64 Mal vor dem Ende der neuen Münzerstellung fortzufahren. Sicherheit Verschiedene potenzielle Angriffe auf das Bitcoin-Netzwerk und seine Verwendung als Zahlungssystem, real oder theoretisch, wurden berücksichtigt. Das Bitcoin-Protokoll enthält mehrere Funktionen, die es vor einigen dieser Angriffe schützen, wie unbefugte Ausgaben, doppelte Ausgaben, Schmieden von Bitcoins und Manipulation mit der Blockchain. Andere Angriffe, wie Diebstahl von privaten Schlüsseln, erfordern eine gebührende Sorgfalt durch Benutzer. Unautorisierte Ausgaben Unautorisierte Ausgaben werden durch Bitcoins Umsetzung der öffentlich-privaten Schlüsselverschlüsselung gemildert. Zum Beispiel, wenn Alice ein Bitcoin an Bob sendet, wird Bob der neue Besitzer der Bitcoin. Eve, die Transaktion zu beobachten, könnte die Bitcoin Bob gerade erhalten verbringen wollen, aber sie kann die Transaktion ohne das Wissen von Bobs privatem Schlüssel nicht unterzeichnen. Ein spezifisches Problem, das ein Internet-Zahlungssystem lösen muss, ist doppelte Abhängigkeit, wobei ein Benutzer die gleiche Münze an zwei oder mehr verschiedene Empfänger zahlt. Ein Beispiel für ein solches Problem wäre, wenn Eve ein Bitcoin nach Alice schickte und später dieselbe Bitcoin nach Bob schickte. Das Bitcoin-Netzwerk schützt vor Doppel-Abhängigkeit, indem alle Bitcoin-Transfers in einem für alle Benutzer sichtbaren LEDger (die Blockchain) aufgezeichnet werden und für alle übertragenen Bitcoins sicherstellen, dass sie bisher nicht ausgegeben wurden. Wenn Eve bietet, Alice ein Bitcoin im Austausch für Waren zu bezahlen und eine entsprechende Transaktion zu unterzeichnen, ist es immer noch möglich, dass sie auch eine andere Transaktion gleichzeitig die gleiche Bitcoin an Bob sendet.Durch die Regeln akzeptiert das Netz nur eine der Transaktionen. Dies wird als Rassenangriff bezeichnet, da es ein Rennen gibt, das zuerst akzeptiert wird. Alice kann das Risiko von Rassenangriffen reduzieren, dass sie die Ware nicht abliefert, bis Eves Zahlung an Alice in der Blockchain erscheint. Ein Varianten-Rennangriff (der als Finney-Angriff auf Hal Finney bezeichnet wurde) erfordert die Teilnahme eines Bergarbeiters. Anstatt beide Zahlungsanfragen (um Bob und Alice mit den gleichen Münzen zu bezahlen) an das Netzwerk zu senden, stellt Eva nur Alices Zahlungsanforderung an das Netzwerk aus, während der Komplize versucht, einen Block zu Mine, der die Zahlung an Bob statt Alice beinhaltet. Es gibt eine positive Wahrscheinlichkeit, dass der Schurkenmeister vor dem Netzwerk erfolgreich sein wird, in diesem Fall wird die Zahlung an Alice abgelehnt. Wie bei der einfachen Rassenangriff kann Alice das Risiko eines Finney-Angriffs reduzieren, indem sie darauf wartet, dass die Zahlung in die Blockchain aufgenommen wird. Jeder Block, der der Blockchain hinzugefügt wird, beginnt mit dem Block, der eine bestimmte Transaktion enthält, wird als Bestätigung dieser Transaktion bezeichnet. Idealerweise sollten Händler und Dienstleistungen, die die Zahlung in Bitcoin erhalten, darauf warten, dass mindestens eine Bestätigung über das Netzwerk verteilt wird, bevor die Zahlung durchgeführt wurde. Je mehr Bestätigungen, auf die der Kaufmann wartet, umso schwieriger ist es, dass ein Angreifer die Transaktion in einer Blockchain erfolgreich umkehrt – ohne dass der Angreifer mehr als die Hälfte der gesamten Netzleistung kontrolliert, in diesem Fall wird es ein 51%-Angriff genannt. Deanonymisierung von Kunden Deanonymisierung ist eine Strategie im Datenbergbau, bei der anonyme Daten mit anderen Datenquellen zur Neuidentifizierung der anonymen Datenquelle übereinstimmt werden. Neben der Transaktionsgraphenanalyse, die Verbindungen zwischen Bitcoin-Adressen (Pseudonyme) erkennen kann, gibt es einen möglichen Angriff, der das Pseudonym eines Benutzers mit seiner IP-Adresse verknüpft. Wenn der Peer Tor verwendet, enthält der Angriff eine Methode, um den Peer vom Tor-Netzwerk zu trennen, indem er sie dazu zwingt, ihre echte IP-Adresse für weitere Transaktionen zu verwenden. Der Angriff nutzt Bitcoin-Mechanismen der Übertragung von Peer-Adressen und Anti-DoS-Schutz. Die Kosten für den Angriff auf das gesamte Bitcoin-Netzwerk liegen unter 1500 € pro Monat. Überprüfung der Zahlungen Jeder Bergmann kann wählen, welche Transaktionen in oder von einem Block ausgenommen sind. Eine größere Anzahl von Transaktionen in einem Block entspricht nicht einer größeren Rechenleistung, die zur Lösung dieses Blocks erforderlich ist. Beim Empfang einer neuen Transaktion muss ein Knoten diese validieren: insbesondere überprüfen Sie, ob keine der Eingänge der Transaktion zuvor ausgegeben wurden. Um diese Überprüfung durchzuführen, muss der Knoten auf die Blockchain zugreifen. Jeder Benutzer, der seinen Netzwerk-Nachbarn nicht vertraut, sollte eine vollständige lokale Kopie der Blockchain behalten, so dass jede Eingabe überprüft werden kann. Wie in Nakamoto's Whitepaper festgestellt, ist es möglich, Bitcoin-Zahlungen zu überprüfen, ohne einen vollen Netzknoten (vereinfachte Zahlungsverifikation, SPV). Ein Benutzer braucht nur eine Kopie der Block-Header der längsten Kette, die durch Abfrage von Netzwerk-Knoten zur Verfügung stehen, bis es offensichtlich ist, dass die längste Kette erhalten wurde; dann erhalten Sie den Merkle-Baum-Verzweig, der die Transaktion mit seinem Block verbindet. Die Verknüpfung der Transaktion an einen Ort in der Kette zeigt, dass ein Netzknoten es akzeptiert hat, und Blöcke hinzugefügt, nachdem es die Bestätigung weiter erstellt. Daten in der Blockchain Während es möglich ist, jede digitale Datei in der Blockchain zu speichern, je größer die Transaktionsgröße, desto größer werden alle zugehörigen Gebühren. Verschiedene Elemente wurden eingebettet, darunter URLs auf Webseiten, ein ASCII-Kunstbild von Ben Bernanke, Material aus den Wikileaks-Kabeln, Gebete von Bitcoin-Minern und das originale Bitcoin Whitepaper. Angeklagte kriminelle Aktivität Die Verwendung von Bitcoin durch Kriminelle hat die Aufmerksamkeit der Finanzaufsichtsbehörden, Gesetzgebungsorgane, Strafverfolgung und der Medien angezogen. Das FBI erstellte eine Geheimhaltungsbewertung, die SEC hat eine scharfe Warnung über Investitionsprogramme mit virtuellen Währungen herausgegeben, und der US-Senat hielt im November 2013 eine Anhörung über virtuelle Währungen ab. Mehrere Nachrichten Steckdosen haben behauptet, dass die Popularität von Bitcoins Scharniere über die Fähigkeit, sie zu verwenden, um illegale Waren zu kaufen. Im Jahr 2014 fanden Forscher der Universität Kentucky "robuste Beweise, dass Computer-Programmierungs-Enthusiasten und illegale Aktivitäten Interesse an Bitcoin antreiben und begrenzte oder keine Unterstützung für politische und Investitionsmotive finden." Schwarze Märkte Ein Carnegie Mellon Universitätsforscher schätzte, dass 2012 4,5% bis 9% aller Transaktionen an allen Börsen der Welt für Drogenhandel auf einem einzigen dunklen Internet Drogenmarkt, Seidenstraße.Kinderpornographie, Mord-für-hire, und Waffen sind auch angeblich auf schwarzen Marktplätzen, die in Bitcoin verkaufen. Aufgrund der anonymen Natur und des Mangels an zentraler Kontrolle auf diesen Märkten ist es schwer zu wissen, ob die Dienste real sind oder nur versuchen, die Bitcoins zu nehmen. Mehrere tiefe schwarze Märkte wurden von Behörden geschlossen. Im Oktober 2013 wurde die Seidenstraße von der US-Rechtsdurchsetzung abgeschaltet, was zu einer kurzfristigen Abnahme des Bitcoinwertes führte. Im Jahr 2015 wurde der Gründer der Website zum Leben im Gefängnis verurteilt. Alternative Standorte waren bald verfügbar, und Anfang 2014 berichtete die Australian Broadcasting Corporation, dass die Schließung von Silk Road wenig Auswirkungen auf die Anzahl der Australier verkauft Drogen online, die tatsächlich erhöht hatte. Anfang 2014 schlossen die niederländischen Behörden Utopia, einen Online illegalen Warenmarkt, und beschlagnahmten 900 Bitcoins. Ende 2014 sah eine gemeinsame Polizeioperation die europäischen und amerikanischen Behörden Bitcoins und knapp 400 tiefe Web-Seiten, einschließlich des illegalen Warenmarktes Silk Road 2.0. Die Strafverfolgung hat zu mehreren Überzeugungen geführt. Im Dezember 2014 wurde Charlie Shrem zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt, weil er indirekt dazu beigetragen hat, $1 Million an die Silk Road Drogenstelle zu schicken, und im Februar 2015 wurde sein Gründer Ross Ulbricht wegen Drogenbelastungen verurteilt und einen Satz von Doppel-Lebenshaftung plus 40 Jahre gegeben. Einige schwarze Marktseiten können versuchen, Bitcoins von Kunden zu stehlen. Die Bitcoin Community markierte eine Website, Sheep Marketplace, als Betrug, wenn es verhinderte Auszahlungen und nach einem angeblichen Bitcoins Diebstahl. In einem separaten Fall wurden die Escrow-Konten mit Bitcoins, die zu den Patronen eines anderen Schwarzmarktes gehören, Anfang 2014 gehackt. Laut der Internet Watch Foundation, eine UK-basierte Wohltätigkeit, Bitcoin wird verwendet, um Kinderpornographie zu erwerben, und fast 200 solcher Websites akzeptieren es als Zahlung. Bitcoin ist nicht die einzige Möglichkeit, Kinderpornographie online zu kaufen, wie Troels Oertling, Leiter der Cyber-Kriminalität bei Europol, sagt: "Ukash und paysafecard. haben [auch] verwendet, um für dieses Material zu bezahlen. " Die Internet Watch Foundation listet jedoch rund 30 Seiten auf, die Bitcoins ausschließlich akzeptieren. Einige dieser Seiten haben geschlossen, wie eine tiefe Web-Crowdfunding-Website, die die Schaffung neuer Kinderpornos zu finanzieren. Darüber hinaus wurden der Blockchain Hyperlinks zu Kinderporno-Websites hinzugefügt, da bei der Transaktion beliebige Daten enthalten werden können. Geldwäsche Bitcoins können nicht ideal für Geldwäsche sein, weil alle Transaktionen öffentlich sind. Die Behörden – auch die Europäische Bankenaufsichtsbehörde, das FBI, die South African Reserve Bank und die Financial Action Task Force der G7 – haben Bedenken geäußert, dass Bitcoin für Geldwäsche verwendet werden kann. Anfang 2014 wurde ein Betreiber einer US-Bitcoinbörse, Charlie Shrem, wegen Geldwäsche verhaftet. Anschließend wurde er zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt, weil er "ein unlizenziertes Geld, das Geld überträgt, bewirtschaftet". Alexander Vinnik, ein angeblicher Eigentümer von BTC-e, wurde am 25. Juli 2017 in Griechenland auf 4 Milliarden Dollar Geldwäsche wegen Flucht gegen Geldwäsche (AML) Gesetze der USA verhaftet. Ein Bericht des britischen Finanzministeriums und des Heimatamts mit dem Titel "UK nationale Risikobewertung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung" (Oktober 2015) stellte fest, dass Bitcoin von den zwölf im Bericht untersuchten Methoden das niedrigste Risiko für die Geldwäsche trägt, wobei die häufigste Geldwäschemethode die Banken ist. Ponzi Schema In einem Ponzi-System mit Bitcoins versprach das Bitcoin Savings and Trust Investoren bis zu 7% wöchentliches Interesse und erhöhte von 2011 bis 2012 mindestens 700.000 Bitcoins. Im Juli 2013 hat die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission das Unternehmen und seinen Gründer 2013 "mit Betrugsinvestoren in einem Ponzi-System mit Bitcoin" angeklagt. Im September 2014 hat der Richter Bitcoin Savings & Trust und seinen Besitzer $40 Millionen verfeinert. Siehe auch Listen der Netzwerkprotokolle Liste der Bitcoin-Organisationen Ökonomie der Bitcoin == Referenzen ==