Das Eigentumsrecht ist der Bereich des Rechts, der die verschiedenen Formen des Eigentums an Immobilien (Land) und persönlichem Eigentum regelt. Eigentum bezieht sich auf gesetzlich geschützte Ansprüche an Ressourcen, wie Grundstück und persönliches Eigentum, einschließlich geistiges Eigentum. Das Eigentum kann durch das Vertragsrecht ausgetauscht werden, und wenn das Eigentum verletzt wird, könnte man nach dem Tortengesetz verklagen, um es zu schützen. Das Konzept, die Idee oder die Philosophie des Eigentums basiert auf allen Eigentumsrechten. In einigen Gerichtsbarkeiten war historisch alles Eigentum des Monarchen und es wurde durch feudale Landhaltung oder andere feudale Systeme der Loyalität und Fealty entwickelt. Obwohl der Napoleonische Code zu den ersten Regierungsakten der modernen Zeit gehörte, um den Begriff des absoluten Eigentums in die Satzung einzuführen, war der Schutz der persönlichen Eigentumsrechte im mittelalterlichen islamischen Recht und Rechtsprechung vorhanden, und in feudalister Formen in den gemeinsamen Rechtsgerichten des mittelalterlichen und frühen modernen Englands. Theorie Die Worteigenschaft bezieht sich im täglichen Gebrauch auf ein Objekt (oder Objekte), das einer Person gehört – ein Auto, ein Buch oder ein Handy – und die Beziehung, die die Person dazu hat. Im Gesetz erhält das Konzept ein nuancierteres Rendering. Zu berücksichtigenden Faktoren gehören die Art des Objekts, die Beziehung zwischen Person und Objekt, die Beziehung zwischen einer Anzahl von Menschen in Bezug auf das Objekt und wie das Objekt innerhalb des herrschenden politischen Systems betrachtet wird. Ganz allgemein und präzise bezieht sich das Eigentum im rechtlichen Sinne auf die Rechte von Menschen in oder über bestimmte Gegenstände oder Dinge. Nicht gesetzlich anerkannte oder dokumentierte Eigentumsrechte werden als informelle Eigentumsrechte bezeichnet. Diese informellen Eigentumsrechte sind nicht verkodifiziert oder dokumentiert, aber unter den lokalen Bewohnern zu unterschiedlichen Grad anerkannt. Rechtfertigungen und Nachteile von Eigentumsrechten In kapitalistischen Gesellschaften mit Marktwirtschaften gehört viel Eigentum Privatpersonen oder Vereinigungen und nicht die Regierung. Fünf allgemeine Rechtfertigungen wurden auf Privatrechten erteilt: Privateigentum ist eine effiziente Möglichkeit, Ressourcen dezentral zu verwalten, so dass Know-how und Spezialisierung in Bezug auf die Immobilie zu entwickeln. Privateigentum ist ein leistungsfähiger Anreiz für die Eigentümer, es auf produktive Nutzung zu setzen, weil sie in der Investition zu gewinnen. Private Immobilie ermöglicht Austausch und Modifikationen. Privateigentum ist eine wichtige Quelle der individuellen Autonomie, die Einzelpersonen Unabhängigkeit und Identität von anderen unterscheidet. Privates Eigentum, verteilt, ermöglicht es Einzelpersonen, Freiheit, gegen andere oder gegen die Regierung auszuüben. Es wurden auch Argumente zur Beschränkung der Eigentumsrechte angesprochen: Privateigentum kann in einer Weise verwendet werden, die für andere schädlich ist, wie ein Fabrikbesitzer, der laute Geräusche in nahe gelegenen Nachbarschaften verursacht. In der Wirtschaft ist dies als negative Äußerlichkeit bekannt. Nuisanzgesetze und Regierungsvorschriften (z.B. zoning) wurden verwendet, um das Recht eines Eigentümers auf bestimmte Weise zu beschränken. Eigentum kann zu Monopolen führen und dem Eigentümer die Möglichkeit geben, unlautere Vorteile von anderen zu extrahieren. Deshalb gibt es oft Gesetze über Wettbewerb und Kartell. Das Eigentum kann zu der Kommodifizierung bestimmter Bereiche führen, die die Menschen bevorzugen, nicht kommodifiziert zu werden, wie soziale Beziehungen. In einigen Ländern wird beispielsweise diskutiert, ob Organverkäufe oder Sexdienste legal sein sollten. Privateigentum gibt Einzelpersonen Macht, die im Laufe der Zeit verschärfen und zu viel Ungleichheit innerhalb einer Gesellschaft führen kann. Die Neigung zur Ungleichheit ist die Rechtfertigung der Umverteilung des Vermögens. Natürliche Rechte und Eigentum Der englische Philosoph John Locke hat in seiner zweiten Regierungshandlung das Recht eines Individuums geltend gemacht, einen Teil der Welt zu besitzen, als Gott nach der Bibel der ganzen Menschheit gemeinsam die Welt gab. Er behauptete, obwohl die Menschen zu Gott gehören, besitzen sie die Früchte ihrer Arbeit. Wenn eine Person arbeitet, tritt diese Arbeit in das Objekt ein. Somit wird das Objekt zum Eigentum dieser Person. Jedoch, Locke konditioniert Eigentum auf der Lockean-Bestimmung, das heißt, "es gibt genug, und so gut, links gemeinsam für andere". Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten James Wilson unternahm eine Erhebung über die philosophischen Gründe des amerikanischen Eigentumsgesetzes in 1790 und 1791. Er geht aus zwei Räumen: „Jedes Verbrechen beinhaltet eine Verletzung: jede Verletzung beinhaltet eine Verletzung eines Rechts.“(Vorschriften III, ii.) Die Rolle der Regierung beim Schutz von Eigentum hängt von einer Vorstellung von Recht ab. Wilson glaubt, dass "der Mensch ein natürliches Recht auf sein Eigentum, seinen Charakter, Freiheit und Sicherheit hat." Er weist auch darauf hin, dass „das Haupt- und Hauptobjekt in der Regierungsinstitution. war. eine neue Sicherheit für den Besitz oder die Wiederherstellung dieser Rechte zu erwerben“. Wilson sagt, dass: „Property ist die richtige oder rechtmäßige Macht, die eine Person zu einem Ding hat. „ Dann teilt er das Recht in drei Grade: Besitz, die niedrigste; Besitz und Verwendung; und, Besitz, Verwendung und Anordnung – die höchste. Weiter sagt er: „Die nutzbringende und geschickte Industrie ist die Seele eines aktiven Lebens. Aber die Industrie sollte ihre gerechte Belohnung haben. Diese Belohnung ist Eigentum für nützliche und aktive Industrie, Immobilien ist das natürliche Ergebnis.” Aus dieser einfachen Begründung ist er in der Lage, die Schlussfolgerung darzustellen, dass ausschließlich, im Gegensatz zu Gemeinschaftseigentum, bevorzugt werden soll. Wilson gibt jedoch eine Übersicht über die kommunalen Eigentumsverhältnisse in der Geschichte, nicht nur in der kolonialen Virginia, sondern auch alter Sparta. Eigentumsrechte Es gibt zwei Hauptansichten auf das Recht auf Eigentum, die traditionelle Ansicht und das Bündel der Rechte. Die Traditionalisten glauben, dass es einen Kern gibt, der inhärent dem Konzept des Eigentums entspricht, während das Bündel der Rechte besagt, dass der Eigentümer des Eigentums nur ein Bündel von zulässigen Nutzungen über das Eigentum hat. Die beiden Ansichten bestehen auf einem Spektrum und der Unterschied kann eine Frage des Fokus und der Betonung sein. William Blackstone, in seinen Kommentaren über die Gesetze von England, schrieb, dass der wesentliche Kern des Eigentums ist das Recht auszuschließen. Das heißt, der Eigentümer des Eigentums muss in der Lage sein, andere von der betreffenden Sache auszuschließen, obwohl das Recht auf Ausschluss beschränkt ist. Durch Implikation kann der Besitzer das Ding benutzen, es sei denn, eine andere Einschränkung, wie zoning law, verhindert es. Andere Traditionelle argumentieren, dass drei Hauptrechte Eigentum definieren: das Recht auf Ausschluss, Nutzung und Übertragung. Eine alternative Sicht des Eigentums, die von Rechtsrealisten begünstigt wird, ist, dass Eigentum einfach ein Bündel von Rechten bezeichnet, die durch Gesetz und Sozialpolitik definiert sind. Welche Rechte in dem Bündel enthalten sind, das als Eigentumsrechte bezeichnet wird, und welche Bündel bevorzugt sind, denen andere einfach eine Politik ist. Daher kann eine Regierung den Bau einer Fabrik auf einem Stück Gesetz, durch Strafrecht oder Strafrecht verhindern, ohne das Konzept des Eigentums zu beschädigen. Die "Band der Rechte"-Ansicht war in der Wissenschaft im 20. Jahrhundert prominent und bleibt heute im amerikanischen Recht einflussreich. Rechte des geistigen Eigentums Der Fünfte Änderungsantrag der Vereinigten Staaten schützt das Recht auf Privatbesitz auf zwei Arten. Zunächst heißt es, dass eine Person ohne „due process of law“ nicht ohne Eigentum der Regierung beraubt werden darf.Secondly heißt es, dass "nor privates Eigentum für den öffentlichen Gebrauch genommen werden soll, ohne nur Entschädigung." Diese Linie begrenzt die Kraft der Praxis der eminent Domain. Gemäß dem Fünften Änderungsantrag müssen solche Einnahmen für eine „öffentliche Nutzung“ sein und „gerechte Entschädigung“ zum Marktwert für das beschlagnahmte Eigentum verlangen. Die Vereinigten Staaten setzen Einschränkungen auf das, was man besitzen kann. Man kann im Allgemeinen kein Wasser, Luft oder wilde Tiere besitzen. Vorrang Verschiedene Parteien können ein konkurrierendes Interesse an demselben Eigentum irrtümlich oder betrügerisch geltend machen, wobei die Ansprüche einander nicht widersprechen. Beispielsweise kann die Partei, die ein Interesse erschafft oder überträgt, einen gültigen Titel haben, aber absichtlich oder fahrlässig mehrere Interessen ganz oder teilweise unvereinbar miteinander schaffen. Ein Gericht entscheidet den Streit, indem er die Prioritäten der Interessen beklagt. Eigentumsrechte und Rechte an Personen Eigentumsrechte sind Rechte gegenüber allen anderen Personen. Die vertraglichen Rechte sind dagegen gegen bestimmte Personen durchsetzbar. Die Eigentumsrechte können jedoch aus einem Vertrag entstehen; die beiden Rechtssysteme überschneiden sich. In Bezug auf den Verkauf von Grundstücken existieren z.B. zwei Rechtsbeziehungen nebeneinander: das vertragliche Recht auf Schadensersatz und das über das Land geltende Eigentumsrecht. Mehr Minderjährige Eigentumsrechte können durch Vertrag geschaffen werden, wie im Falle von Leichtigkeiten, Bund und gerechten Dienstleistungen. Eine gesonderte Unterscheidung ergibt sich, wenn die gewährten Rechte unzureichend substanziell sind, um dem Nichtbesitzer ein definierbares Interesse oder Rechts an dieser Sache zu verleihen. Das deutlichste Beispiel dieser Rechte ist die Lizenz. Im Allgemeinen, auch wenn Lizenzen durch einen verbindlichen Vertrag erstellt werden, ergeben sie keine Eigentumsinteressen. Eigentumsrechte und persönliche Rechte Eigentumsrechte werden auch von persönlichen Rechten unterschieden. Praktisch alle zeitgenössischen Gesellschaften erkennen diese grundlegende ontologische und ethische Unterscheidung an. In der Vergangenheit wurden Gruppen ohne politische Macht oft von den Vorteilen des Eigentums disqualifiziert. In extremer Form bedeutet dies, dass die Menschen zu Objekten des Eigentums geworden sind – legale Dinge oder Chattels (siehe Sklaverei). Am häufigsten wurden marginalisierte Gruppen den Rechten auf Eigentum verweigert. Dazu gehören Juden in England und verheiratete Frauen in westlichen Gesellschaften bis Ende des 19. Jahrhunderts. Die Trennung zwischen persönlichen Rechten und Eigentumsrechten ist nicht immer einfach zu zeichnen. Ist zum Beispiel das Reputationseigentum eines, das kommerziell genutzt werden kann, indem es ihm Eigentumsrechte gibt? Die Frage nach dem proprietären Charakter der persönlichen Rechte ist insbesondere bei den Rechten über menschliches Gewebe, Organe und andere Körperteile relevant. Die Rechte der Frauen, ihren eigenen Körper zu kontrollieren, wurden in einigen Zeiten und einige Orte, die der Kontrolle anderer Menschen über ihre Fötus untergeordnet. So z.B. staatliche Interventionen, die die Geburtsbedingungen kontrollieren, indem sie kaesarische Abschnitte verbieten oder erfordern. Ob und wie eine Frau schwanger wird oder eine Schwangerschaft zum Ausdruck bringt, unterliegt auch den Gesetzen, die Abtreibung manipulieren oder verbieten oder den Zugang zur Geburtenkontrolle einschränken. Das Recht einer Frau, ihren Körper während der Schwangerschaft oder einer möglichen Schwangerschaft zu kontrollieren – was sie tut, welche Lebensmittel oder Substanzen sie einnimmt, andere Aktivitäten, die sie einnimmt – wurden auch häufig von vielen anderen Parteien eingeschränkt; als Reaktion haben eine Reihe von Ländern Gesetze verabschiedet, die Schwangerschaftsdiskriminierung verbieten. Die englischen Richter haben kürzlich darauf hingewiesen, dass solche Frauen nicht das Recht auf ausschließliche Kontrolle über ihre eigenen Körper haben, ehemals als ein grundlegendes gemeinsames Recht betrachtet. In den Vereinigten Staaten wurde ein quasi-property Interesse explizit in der Leiche erklärt. Auch in den Vereinigten Staaten wurde anerkannt, dass Menschen über ihre persona ein äußerliches "Recht der Öffentlichkeit" haben. Das Patent/Patent von biotechnologischen Prozessen und Produkten auf Basis von humanem genetischem Material kann als Schaffung von Eigentum im menschlichen Leben gekennzeichnet sein. Eine besonders schwierige Frage ist, ob Menschen Rechte an geistigem Eigentum haben, die von anderen aus ihren Körperteilen entwickelt wurden. Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien in Moore v. Regents der University of California (1990) hat in diesem Fall zu dieser Frage ein solches Eigentumsrecht nicht. Das Klassifikationsgesetz zeichnet sich durch eine große Menge historischer Kontinuität und technischer Terminologie aus. Die grundlegende Unterscheidung in Common Law Systemen ist zwischen Immobilien (Land) und persönlichem Eigentum (Chattels). Vor Mitte des 19. Jahrhunderts waren die Prinzipien, die die Übertragung von Immobilien und persönlichem Eigentum auf einen Darm regeln, ganz anders. Obwohl diese Dichotomie nicht mehr dieselbe Bedeutung hat, ist die Unterscheidung aufgrund der wesentlichen Unterschiede zwischen den beiden Kategorien immer noch grundlegend. Ein offensichtliches Beispiel ist die Tatsache, dass Land unbeweglich ist, und somit die Regeln, die ihren Gebrauch regieren, müssen sich unterscheiden. Ein weiterer Grund für die Unterscheidung ist, dass Rechtsvorschriften oft mit der traditionellen Terminologie erstellt werden. Die Aufteilung von Land und Chatten wurde als Grundlage für die Kategorisierung der Grundsätze des Eigentumsrechts kritisiert, da sie die Aufmerksamkeit nicht auf die proprietären Interessen selbst, sondern auf die Objekte dieser Interessen konzentriert. Darüber hinaus können im Falle von Beschlägen Chattel, die an Land angebracht oder auf Land platziert sind, Teil des Landes werden. Immobilien sind in der Regel untergliedert in: corporeale Herangehensweisen – materielle Immobilien (land) inkorporale Herangehensweisen – immaterielle Immobilien wie eine Leichtigkeit der Art. Obwohl eine Mieterschaft Rechte auf Immobilien beinhaltet, wird ein Leasingvermögen in der Regel als persönliches Eigentum betrachtet, aus Vertragsrecht abgeleitet. Im Zivilrechtssystem ist die Unterscheidung zwischen beweglichem und unbeweglichem Eigentum, mit beweglichem Eigentum, das etwa dem persönlichen Eigentum entspricht, während unbewegliches Eigentum, das der Immobilien oder Immobilien entspricht, und den damit verbundenen Rechten und Pflichten auf diesem Gebiet entspricht. Sitzung Das Konzept des Besitzes entwickelte sich aus einem Rechtssystem, dessen Hauptanliegen darin bestand, Zivilstörungen zu vermeiden. Das allgemeine Prinzip ist, dass eine Person im Besitz von Grundstücken oder Gütern, auch als Unrechter, berechtigt ist, gegen jeden, der mit dem Besitz interferiert, zu handeln, es sei denn, die Person, die dies ein überlegenes Recht nachweisen kann. In England hat das Torts (Interferenz mit Gütern) Gesetz 1977 das Gesetz über die falsche Einmischung von Waren erheblich geändert und einige langjährige Heilmittel und Lehren abgeschafft. Eigentumsübertragung Der Begriff "Übertragung von Eigentum" bedeutet in der Regel einen Akt, durch den eine lebende Person, Firma oder Staat Eigentum in Gegenwart oder in Zukunft an einen oder mehrere andere lebende Personen, an sich und einen oder mehrere andere lebende Personen, an den Staat oder an ein privates Unternehmen vermittelt. Die Übertragung von Eigentum kann konsensuell oder nicht konsensuell sein. Um Eigentum zu übertragen ist eine solche Handlung durchzuführen. Konsensuelle Transfers Die häufigste Methode, ein Interesse an Eigentum zu erwerben, ist das Ergebnis einer konsensuellen Transaktion mit dem vorherigen Eigentümer, beispielsweise einem Verkauf, einem Geschenk oder durch Erbschaft. Rechtlich ist ein Erber eine Person, die berechtigt ist, einen Teil des Erbguts (der gestorbenen Person) des Erbguts zu erhalten, vorbehaltlich der Erbschaftsregeln, in deren Zuständigkeit der Ermittler ein Bürger war oder in dem der Erbgut zum Zeitpunkt des Todes starb oder besaß. Es kann auch als konsensuelle Transaktionen angesehen werden, da die Wirkung eines Testaments die Verteilung des Eigentums der verstorbenen Person an nominierte Empfänger vorsieht. Eine Person kann auch ein Interesse an Eigentum unter einem Vertrauen erhalten, das für seinen Nutzen durch den Eigentümer der Immobilie festgelegt ist. Nicht-Consensual Transfers Es ist auch möglich, dass das Eigentum unabhängig von der Zustimmung des Eigentümers der Immobilie von einer Person zur anderen übergeht. Dies geschieht beispielsweise, wenn eine Person stirbt intestiert, bankrott geht oder das Eigentum bei der Ausführung eines Gerichtsurteils genommen hat. Es gibt Fälle, in denen eine Person rechtlich in der Lage ist, Eigentum zu besitzen, aber nicht in der Lage ist, sie zu pflegen und zu behandeln (wie z.B. Grundstückssteuern). Dies ist der Fall für junge Kinder und geistig behinderte Personen. Der Staat hält sie für unzufrieden in ihrer Fähigkeit, mit Eigentum umzugehen. So müssen sie zum Rechtshüter ernannt werden, um sich mit dem Eigentum im Auftrag des Inkompetenten zu befassen. In Fällen, in denen das Individuum keinen juristischen Hüter finden kann, um das Eigentum zu behandeln, wird das Eigentum zum Verkauf aufgelegt und der Inkompetente ist unfreiwillig von dieser Eigenschaft beraubt. Steuerabsätze sind ein weiterer Prozess, durch den Personen ihr Privatvermögen gewaltsam entzogen werden können. Ein steuerlicher Verkauf ist der Zwangsverkauf von Eigentum durch den Staat aufgrund unbezahlter Steuern auf dieses Eigentum. Die Immobilie wird in der Regel als Steuerveräußerung von der lokalen Regierung versteigert, um die anfallenden Steuern auf diese Immobilie auszuzahlen. Man könnte argumentieren, dass ein Individuum angesichts der Anwesenheit von Eigentumssteuern nie wirklich ein Eigentum besitzt; sie mieten es von der Regierung. Das Eigentum kann auch von einer Person in den Staat unabhängig von der Zustimmung des Eigentümers des Eigentums durch die Macht des Staates von eminent Domain übertragen. Eminent Domain bezieht sich auf die Fähigkeit des Staates, Privateigentum von Einzelpersonen an ihrem Willen zu kaufen, um das Eigentum für die öffentliche Nutzung zu nutzen. Eminent Domain erfordert den Staat, den Eigentümer der Immobilie "gerecht zu kompensieren" für den Erwerb ihres Grundstücks. Die Praxis stammt aus dem 17. Jahrhundert. Gemeinsame Beispiele umfassen den Kauf von Land von Einzelpersonen, um den Staat zu bauen öffentliche Straßen, Verkehrssysteme, Regierungsgebäude und bestimmte öffentliche Güter. Der Staat nutzt auch seine herausragende Domänenleistung für große Stadterneuerungsprojekte, durch die er große Teile von typischerweise armen Wohnräumen kaufen wird, um es wieder aufzubauen. Eminent Domain besteht auch darin, dass der Staat aus verschiedenen Gründen bestimmte Immobilienbau- und Entwicklungsrechte verurteilen kann. Man muss standortspezifische Regulierungsstandards und Baucodes erfüllen, um auf dem Grundstück zu konstruieren. Die allgemeine Regel für Treppen (in den USA) ist 7-11 (ein 7 Zoll Anstieg und 11 Zoll Lauf). Genauer gesagt, nicht mehr als 7 3/4 Zoll für den Steiger (vertikal) und ein Minimum von 10 Zoll für die Lauffläche (horizontal oder Schritt). Die Nichteinhaltung dieser Regulierungsstandards kann zu einer Unfähigkeit führen, staatliche Baugenehmigungen, staatliche Vernichtung von Eigentum, rechtliche Geldbußen und erhöhte Haftung zu erhalten. KELO V. NEW LONDON (04-108) 545 U.S 469 (2005) war ein entscheidender Fall, der den Umfang der herausragenden Domänenleistung des Staates vergrößerte. Das oberste Gericht der Vereinigten Staaten entschied, dass privates Eigentum vom Staat verurteilt und an eine private Gesellschaft übertragen werden könnte. Lease Historisch diente Leasing viele Zwecke, und die Regulierung variierte je nach beabsichtigtem Zweck und den wirtschaftlichen Bedingungen der Zeit. So wurden z.B. Leaseholds vor allem für die Landwirtschaft bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts und Anfang des neunzehnten Jahrhunderts gewährt, als das Wachstum der Städte den Leasingnehmer zu einer wichtigen Form der Landschaft in städtischen Gebieten machte. Das moderne Gesetz des Vermieters und des Mieters in den Rechtsordnungen behält den Einfluss des gemeinsamen Rechts und insbesondere die Laissez-Faire-Philosophie, die das Gesetz des Vertrags und das Gesetz des Eigentums im 19. Jahrhundert beherrscht. Mit dem Wachstum des Verbrauchertums erkannte das Gesetz des Verbraucherschutzes, dass die Grundsätze des gemeinsamen Rechts, die gleiche Verhandlungsmacht zwischen Parteien annehmen, zu Ungerechtigkeit führen können. Infolgedessen haben die Reformer die Notwendigkeit betont, die Wohnstandsgesetze hinsichtlich des Schutzes, den sie den Mietern bieten, zu bewerten. Die Gesetzgebung zum Schutz der Mieter ist jetzt üblich. Eigentum Einzelpersonen Eigentum kann meist von jedem einzelnen Menschen gehören. Viele Gerichtsbarkeiten haben jedoch einige Bestimmungen, die Eigentumsbesitzfähigkeit begrenzen. Die beiden wichtigsten Grenzfaktoren sind die Staatsbürgerschaft und die Kompetenz der Erhaltung von Eigentum. In vielen Ländern können Nicht-Citizen kein Eigentum besitzen oder sind in ihrer Eigenschaft stark eingeschränkt. Die Vereinigten Staaten können ausländische Unternehmen kaufen und besitzen Eigentum. Aber die Vereinigten Staaten haben Verstopfungen um Stammesland, das im Besitz der indigenen Indianer ist. Inkompetente Personen können auch nicht Eigentum besitzen, zumindest ohne Rechtshüter. Inkompetente Personen bestehen weitgehend aus Kindern und die kognitiv beeinträchtigt. Sie sind rechtlich anerkannt und erlaubt, Eigentum zu besitzen, aber sie können nicht ohne Zustimmung ihrer gesetzlichen Vormundschaft damit umgehen. Kinder haben nicht die Möglichkeit, Immobiliensteuern zu zahlen. Gruppen Alle westlichen Rechtssysteme ermöglichen eine Reihe verschiedener Formen des Eigentums an Eigentumsgruppen. Konzerneigentum im Eigentumsrecht wird als Mitbewerber oder gleichzeitiges Eigentum bezeichnet.Zwei oder mehr Eigentümer einer Immobilie werden als Miteigentümer bezeichnet. Mittlere Eigentümer Im US-Gesetz kann Eigentum von vielen verschiedenen Personen und Parteien gehören. Eigentum kann von einer unendlich divisiblen Anzahl von Menschen geteilt werden. Es gibt drei Arten von gleichzeitigen Gütern, oder Möglichkeiten, die Menschen gemeinsam Eigentum besitzen können: gemeinsame Mieten, Mieten gemeinsam, oder Mieten durch ganze. Gemeinsame Spanne In einer gemeinsamen Mietwohnung hat jeder Eigentümer der Immobilie ein ungeteiltes Interesse daran zusammen mit vollem und vollständigem Eigentum. Jeder Besitzer in gemeinsamen Mieten hat das volle Recht, alles zu besetzen und zu benutzen. Wenn ein Eigentümer in einer gemeinsamen Mietwohnung stirbt, dann übernimmt der andere Eigentümer die Kontrolle über das Interesse des verstorbenen Eigentümers. Personal im Common Die Anteile des Eigentums können gemeinsam gleich oder ungleich groß sein. Eine Person kann einen größeren Anteil der Immobilie besitzen als eine andere. Auch wenn Eigentümer eine ungleiche Anzahl von Aktien besitzen, haben alle Eigentümer immer noch das Recht, alle Eigentum zu nutzen. Wenn ein Eigentümer stirbt, wird der Anteil der Immobilie an die benannte Person in ihrem Willensvertrag übertragen. Spannung durch die Ganze In Mietverhältnissen durch die Gesamtheit hat jeder Eigentümer der Immobilie ein ungeteiltes Interesse daran zusammen mit vollem und vollständigem Eigentum. Jeder Ehepartner hat das volle Recht, das gesamte Eigentum zu besetzen und zu verwenden. Es ist nur für verheiratete Paare verfügbar. Ein Ehepartner kann ohne Zustimmung des anderen Ehegatten ihr Interesse an dem Vermögen nicht übertragen. Wenn das Ehepaar scheidet und vor Gericht geht, wird ein Richter große Diskretion über die Aufteilung der Anteilsinteressen des Eigentums in den gängigen Gerichtsbarkeiten gewährt. Corporate Owners Corporations sind juristische nicht-menschliche Wesen, die Anspruch auf Eigentumsrechte haben, ebenso wie ein individueller Mensch. Ein Unternehmen hat Rechtskraft, Eigentum zu verwenden und zu besitzen, wie ein fiktiver juristischer Mensch würde. Ein Unternehmen ist jedoch kein Mensch, es ist der kollektive Wille einer Gruppe von Menschen, die einen Dienst anbieten oder ein gutes bauen. Mit vielen Agenten im Spiel, gibt es viele verschiedene und entgegengesetzte Interessen in Bezug auf Eigentum. Die Mehrheit des Eigentums ist jetzt Eigentum der Unternehmen. Sie wurden im Rahmen der allgemeinen Einarbeitungsgesetze geschaffen, die es diesen fiktiven Rechtspersonen ermöglichen, Eigentumsrechte zu haben. Staatseigentümer Die Gemeinschaft, oder der Staat, kann viele verschiedene Rollen in Bezug auf Eigentum haben: Moderator, Protektor und Eigentümer. In den kapitalistischen Marktwirtschaften dient der Staat größtenteils als Vermittler, der private Eigentumsgesetze erleichtert und durchsetzt. Die kommunistischen Ideale sind gegen die Gesetze des Privatbesitzes. Kommunismus / Marxismus befürwortet für den vollen Staat / das öffentliche Eigentum an Eigentum."Private Eigentum hat uns so dumm und einseitig gemacht, dass ein Objekt nur unsere ist, wenn wir es haben – wenn es für uns als Kapital existiert, oder wenn es direkt besessen, gegessen, betrunken, getragen, bewohnt, etc. – kurz, wenn es von uns verwendet wird" (Marx.) Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass viele kommunistische Gesellschaften wie Russland und China heute Formen von Privatrechten zur Förderung der Wirtschaftstätigkeit haben. Privateigentum Gesetze stoßen Agentur und individuelle Verantwortung. In den Vereinigten Staaten, "die Bundesregierung besitzt etwa 640 Millionen Hektar, etwa 28% der 2,27 Milliarden Hektar Land in den Vereinigten Staaten. Vier große Bundeslandwirtschaftsbehörden verwalten 606,5 Millionen Hektar Land (Stand: 30. September 2018). Sie sind das Bureau of Land Management (BLM,) Fish and Wildlife Service (FWS,) und National Park Service (NPS) im Department of the Interior (DOI) und der Forest Service (FS) im Department of Agriculture. Eine fünfte Agentur, das Verteidigungsministerium (ohne das US Army Corps of Engineers), verwaltet 8,8 Millionen Acres in den Vereinigten Staaten (Stand: 30. September 2017), bestehend aus Militärbasen, Trainingseinheiten und mehr. Zusammen verwalten die fünf Agenturen etwa 615,3 Millionen Acres oder 27% der US-Landesbasis. Viele andere Agenturen verwalten die restliche Bundesmehrung." Siehe auch Claim club Conversion (law)Detinue Escheat Rei vindicatio Replevin Torrens Titel Trover Infectious Invalidity Property Law in verschiedenen Gerichtsbarkeiten United States Eigentumsrecht Schotten Eigentumsrecht Südafrikanisches Eigentumsrecht Australisches Eigentumsrecht Anmerkungen AA Berle, 'Property, Production and Revolution' (1965) 65 Columbia Law Review 1 AA Berle, 'Family Property Lawsuits Die Jacal (həˈkýl; mexikanisches Spanisch aus Nahuatl xacalli Kontraktion von xamitl calli; wörtlich Hütte) ist eine Wohnstruktur im dobe-Stil, die historisch in Teilen der südwestlichen Vereinigten Staaten und Mexikos gefunden wurde. Diese Art von Struktur wurde von einigen aboriginalen Menschen des Amerikas vor der europäischen Kolonisierung eingesetzt und später von hispanischen und weißen Siedlern in Texas und anderswo eingesetzt. Typischerweise bestand ein Jacal aus schlanken engscharnierten Polen zusammengebunden und ausgefüllt mit Schlamm, Ton und Gräsern. Mehr ausgeklügelte Strukturen, wie die von den Ancestral Pueblo-Personen gebaut, eingebaute Adobe Ziegel - Ungebackener Schlamm und Sandstein. Jacal Bau ist ähnlich wie Wattle und Daub. Der Wattle-Anteil von Jacal-Strukturen besteht jedoch hauptsächlich aus vertikalen Polen, die zusammen mit Schnur geschlagen und manchmal von einem Polgerüst unterstützt werden, wie in den Grubenhäusern der Basketmaker III Periode des Ancestral Puebloan (alias Anasazi) Indianer des amerikanischen Südwestens. Dies wird mit einer Schicht von Schlamm/Adobe (der Daub) manchmal über eine mittlere Schicht von trockenen Gräsern oder Bürste aufgetragen, die als Isolierung fungiert. Siehe auch Luna Jacal in Big Bend National Park Externe Links Skizze eines Jacal aus einer bildhaften Geschichte von Texas, von den frühesten Besuchen der europäischen Abenteurer, nach A.D 1879, die vom Portal nach Texas History beherbergt. = Referenzen ==