Die Religion im Irak ist überwältigend muslimisch, irakische Muslime sind in zwei verschiedene Sekten aufgeteilt, Shia und Sunni. Laut dem CIA World Factbook sind 95% bis 98% der Bevölkerung Muslime. Der Rest folgt dem Christentum, dem religiösen Synkretismus des Yazidismus, dem Mandaeismus, dem Schabakismus und dem Yarsanismus. Islam Iraks Muslime folgen zwei unterschiedliche Traditionen, Shia und Sunni Islam. Laut CIA World Factbook ist der Irak 99% Muslim: Der Irak beherbergt viele religiöse Stätten, die sowohl für Shia als auch für Sunni Muslime wichtig sind. Bagdad war ein Zentrum des islamischen Lernens und Stipendiums seit Jahrhunderten und diente als Hauptstadt der Abassiden. Die Stadt Karbala hat durch die Schlacht von Karbala, die am 10. Oktober 680 auf dem Gelände der modernen Stadt gekämpft wurde, erhebliche Bedeutung im Shia Islam. Ebenso ist Najaf bekannt als die Stätte des Grabes von Alī ibn Abī Tālib (auch bekannt als "Imām Alī), in dem die Kufans ihn wieder verraten und ihn getötet haben. Die Shia betrachten ihn als den gerechten Kalif und ersten Imam. Die Stadt ist jetzt ein großes Zentrum der Pilgerfahrt aus der ganzen schiitischen Welt, obwohl sein Grab debatierbar ist und es wird geschätzt, dass nur Mekka und Medina mehr muslimische Pilger empfangen. Die Stadt Kufa war die Heimat des berühmten sunnitischen Gelehrten Abu Hanifah, dessen Schule des Denkens ist gefolgt von einer beträchtlichen Anzahl von Sunnis auf der ganzen Welt. Ebenso beherbergt Samarra die al-Askari-Moschee, die die Mausoleume der Ali al-Hadi und Hasan al-Askari, die zehnte und elfte Shia Imams, sowie den Schrein Muhammad al-Mahdi, bekannt als "Hidden Imam", der zwölfte und letzte Imam der Shia der Jafar ist. Dies hat es zu einem wichtigen Pilgerzentrum für Ja'farī Shia Muslime gemacht. Darüber hinaus sind einige weibliche Verwandte des Propheten Mohammad in Samarra begraben, so dass die Stadt eine der bedeutendsten Stätten der Anbetung für Shia und eine verehrte Lage für Sunnis. Kleinere Sekten des Islam gibt es im Land, wie die kleine schiitische Gemeinde, die sich in Basra und Karbala konzentriert. Kurden irakische Kurden sind 98% Sunni Muslime, mit einer Shia Feyli Minderheit von 2%. Die meisten Kurden befinden sich in den nördlichen Gebieten des Landes. Die meisten irakischen Kurdischen Muslime folgen der Shafi-Schule des islamischen Rechts, während andere Mitglieder der Qadiri oder der Naqshbandi Sufi tariqah sind. Turkmens/Turkomans Ungefähr 75% der irakischen Turkmenen sind sunnitische Muslime, und etwa 25% Praxis Shia Islam. Kollektiv sind die meisten irakischen Turkmenen säkular, haben die säkularistische Interpretation von Staats-Religion Angelegenheiten in der Republik Türkei geintern. Die religiösen und Stammesfaktoren und Spannungen, die der politischen Kultur des Irak innewohnen, beeinflussen nicht wesentlich die irakischen Türken Sunnis und Shias. Christentum Christentum wurde in 40's AD/CE von Thomas der Apostel, Thaddaeus von Edessa und seine Schüler Aggagi und Mari.Thomas und Thaddeus zu den zwölf Aposteln gebracht. Iraks indigenes assyrisches Volk repräsentiert etwa 3% der Bevölkerung (vorzugsweise CIA-Factbook), die überwiegend im Nordirak lebt, konzentriert sich auf die Gouverneure von Ninewa und Dahuk. Es gibt keine offiziellen Statistiken, und die Schätzungen variieren stark. Im Jahr 1950 können Christen 10–12% der Bevölkerung von 5,0 Millionen. Sie betrugen 8 % oder 1,4 % in einer Bevölkerung von 16,3 Millionen im Jahr 1987 und 1,5 Millionen im Jahr 2003 von 26 Millionen. Die Emigration ist seit den 1970er Jahren hoch. Seit dem Irakkrieg 2003. Seit 2003 gibt es keine offizielle Volkszählung, als die christliche Bevölkerung im Irak 1,2-2,1 Millionen zählte. Die irakischen Christen sind in vier Kirchenkörper unterteilt: Chaldäer (Kaldäerkatholische Kirche) Assyrer oder Nestorische Gruppe (Assyrische Kirche des Ostens) und (Alte Kirche des Ostens) "West-Syrien" oder Jakobitengruppe (Syriac Orthodoxe Kirche) "Ost-Orthodoxe" Gruppe (Archdiözese Bagdad, unter der Gerichtsbarkeit des östlichen Patriarchats des Antiochs und Die Yazidis sind eine Gruppe im Irak, die knapp über 650.000 zählt. Yazidismus oder Sherfedin, stammt aus präislamischen Zeiten. Mosul ist die wichtigste heilige Stätte des Yazidi-Glaubens. Der heiligste Yazid Schrein ist der von Sheikh Adi an der Nekropolis von Lalish. Zoroastrianismus Zoroastrianismus war eine der dominanten Religionen in Kurdistan vor der islamischen Ära. Derzeit ist der Zoroastrianismus eine offiziell anerkannte Religion im irakischen Kurdistan und im Iran. Der Zoroastrianismus ist mit Kurden die am schnellsten wachsende Religion geworden, vor allem im kurdisch kontrollierten Nordirak. Aufgrund der starken Bindungen der Religion an die kurdische Kultur gab es eine jüngste Wiedergeburt des Zoroastrianismus in der Region, und ab August 2015 hat die Kurdistan-Regionalregierung (KRG) den Zoroastrianismus als Religion im kurdischen Irak offiziell anerkannt.Die älteste monotheistische Religion der Welt, der Zoroastrianismus (Zardashti in Kurdisch) ist im letzten Jahrhundert fast verschwunden. Laut Yasna, einem Verein, der Zoroastrianismus in Kurdistan fördert, haben seit 2014 etwa 15.000 Menschen mit der Organisation registriert, die meisten von ihnen Kurden, die aus dem Islam umwandeln. Die Menschen im irakischen Kurdistan haben sich seit 2015 aus muslimischem Hintergrund in den Zoroastrianismus verwandelt, wobei 2016 die ersten neuen zoroastrischen Tempel errichtet und eröffnet wurden. Viele kurdische Menschen verwandelten sich vom Islam in den Zoroastrianismus, vor allem nachdem ISIL den irakischen Kurdistan angegriffen hatte. Der Anstieg der kurdischen Muslime, der sich in den Zoroastrianismus umwandelt, der Glaube ihrer Vorfahren ist weitgehend auf die Vernichtung mit dem Islam zurückzuführen, nachdem die Jahre der Gewalt und des Barbareismus, die von der Terrorgruppe des IS verübt wurden. Am 21. September 2016 eröffnete der erste offizielle zoroastrische Feuer Tempel des irakischen Kurdistan in Sulaymaniya. Die Teilnehmer feierten den Anlass durch die Beleuchtung eines rituellen Feuers und schlagen die Rahmentrommel oder Daf. Es gibt keine genauen Zahlen über die Bevölkerung von Zoroastrians im Irak, weil sie als Muslime auf ihren Regierungsdokumenten aufgeführt sind. Mandaismus Laut Haran Gawaita, einem Text, der die Geschichte des mandäischen Volkes erzählt, kamen die Mandäer während der Herrschaft von Artabanus II im Parthischen Reich an und zogen später nach Süd Babylonien. Dies würde die irakische Präsenz von Mandaeanen etwa 2000 Jahre alt machen, so dass es der drittälteste, kontinuierlich praktizierte Glaube an die irakische Gesellschaft nach dem Zoroastrianismus und dem Judentum. Mandaeaner glauben jedoch, dass ihre Religion das Judentum und das Christentum als monotheistischer Glaube prediert, der sie zu ihrem ersten Propheten Adam zurückführt. Bis zum Irakkrieg 2003 lebten etwa 60.000 geschätzte Mandäer im Irak. Die älteste unabhängige Bestätigung der Mandaeischen Existenz in der Region ist Kartirs Inschrift in Naqsh-e Rajab. Der mandäische Glaube ist allgemein als die letzte überlebende gnostische Religion bekannt. Johannes der Täufer, bekannt als Yahia Yuhanna, gilt als der letzte Mandaean-Prophezeiung und der erste wahre Ris'Amma oder Ethnarch des mandaeischen Volkes. Die meisten irakischen Mandäer leben in der Nähe von Wasserwegen wegen der Praxis der totalen Immersion (oder Taufe) in fließendem Wasser jeden Sonntag. Die höchsten Konzentrationen sind in Amarah, Nasiriya und Basra. Neben diesen südlichen Regionen und Ahvaz im Iran finden sich in Bagdad viele Mandaeaner, die ihnen einen einfachen Zugang zum Tigris-Fluss ermöglichen. Judaismus Judaismus kam zuerst in den Irak unter der Herrschaft des babylonischen Königs Nebukadnezar II. von Babylon. Es war ein Teil der babylonischen Gefangenschaft. Nach dem Sechs-Tage-Krieg in Israel veranlasste die Ausrottung die Mehrheit der Juden zu fliehen. Aktuelle Schätzungen der jüdischen Bevölkerung in Bagdad sind acht (2007,) sieben (2008) und fünf (2013). Unter den im Irak stationierten amerikanischen Truppen gab es nur drei jüdische Chaplaine. Siehe auch Kultur des Irak Demographien der irakischen mesopotamischen Religionen Referenzen '