In der künstlichen Intelligenz ist ein verkörperter Agent, auch manchmal als Interface Agent bezeichnet, ein intelligenter Agent, der mit der Umwelt durch einen physischen Körper innerhalb dieser Umgebung interagiert. Mittel, die grafisch mit einem Körper, beispielsweise einem menschlichen oder einem Karikaturtier, dargestellt sind, werden auch als verkörperte Mittel bezeichnet, obwohl sie nur virtuelle, nicht physische, Ausführungsform aufweisen. Ein Zweig künstlicher Intelligenz konzentriert sich auf die Ermächtigung solcher Agenten, autonom mit Menschen und der Umwelt zu interagieren. Mobile Roboter sind ein Beispiel von physikalisch verkörperten Agenten; Ananova und Microsoft Agent sind Beispiele für grafisch verkörperte Agenten. Verkörperte Konversationsmittel sind verkörperte Agenten (in der Regel mit einem grafischen Frontend im Gegensatz zu einem robotischen Körper), die in der Lage sind, in Gespräch miteinander und mit Menschen mit den gleichen verbalen und nonverbalen Mitteln, die Menschen tun (wie Geste, Gesichtsausdruck, usw.) Verkörperte Gesprächspartner Verkörperte Gesprächspartner sind eine Form intelligenter Benutzeroberfläche. Grafisch verkörperte Agenten zielen darauf ab, Geste, Gesichtsausdruck und Sprache zu vereinen, um die face-to-face Kommunikation mit den Nutzern zu ermöglichen und ein leistungsfähiges Mittel der Mensch-Computer-Interaktion bereitzustellen. Die Face-to-face-Kommunikation ermöglicht Kommunikationsprotokolle, die einen viel reicheren Kommunikationskanal als andere Kommunikationsmittel geben. Es ermöglicht pragmatische Kommunikationsaktionen wie Gesprächsrunden, Gesichtsausdruck von Emotionen, Informationsstruktur und Betonung, Visualisierung und ikonische Gesten und Orientierung in einer dreidimensionalen Umgebung. Diese Kommunikation erfolgt sowohl über verbale als auch nicht-verbale Kanäle wie Blick, Geste, gesprochene Innation und Körperhaltung. Die Forschung hat gezeigt, dass Nutzer eine nicht-verbale visuelle Anzeige des inneren Zustands eines verkörperten Systems auf eine verbale Anzeige bevorzugen, die den Wert zusätzlicher nicht-verbaler Kommunikationskanäle demonstriert. Außerdem kann die an der Interaktion mit einem verkörperten Mittel beteiligte face-to-face-Kommunikation neben einer anderen Aufgabe durchgeführt werden, ohne die menschlichen Teilnehmer abzulenken, anstatt die Freude einer solchen Interaktion zu verbessern. Ferner führt die Verwendung eines verkörperten Präsentationsmittels zu einer verbesserten Rückrufung der dargestellten Informationen. Verkörperte Mittel bieten auch eine soziale Dimension für die Interaktion. Menschen beschreiben bereitwillig soziales Bewusstsein auf Computer, und damit die Interaktion mit verkörperten Agenten folgt sozialen Konventionen, ähnlich wie menschliche Interaktionen. Diese soziale Interaktion erhöht sowohl die Glaubwürdigkeit als auch die wahrgenommene Vertrauenswürdigkeit von Agenten und erhöht das Engagement des Nutzers mit dem System. Rickenberg und Reeves fanden heraus, dass die Präsenz eines verkörperten Agenten auf einer Website das Niveau des Vertrauens der Nutzer auf diese Website erhöht, aber auch die Angst der Nutzer erhöht und ihre Leistung beeinträchtigte, als würden sie von einem echten Menschen beobachtet werden. Ein weiterer Effekt des sozialen Aspekts der Agenten ist, dass Präsentationen eines verkörperten Agenten als unterhaltsamer und weniger schwierig wahrgenommen werden als ähnliche Präsentationen ohne Agent gegeben. Die Forschung zeigt, dass wahrgenommene Freude, gefolgt von wahrgenommener Nützlichkeit und Benutzerfreundlichkeit, ist der Hauptfaktor, der die Benutzerannahme von verkörperten Agenten beeinflusst. Eine Studie im Januar 2004 von Byron Reeves in Stanford zeigte, wie digitale Zeichen "Online-Erfahrungen" "erleben" können, indem sie erklären, wie virtuelle Charaktere im Wesentlichen ein Gefühl der Übersetzbarkeit für die Benutzererfahrung hinzufügen und sie näher zu bringen. Diese Erhöhung der Anfälligkeit wiederum hilft, die Produkte besser zu machen, was sowohl die Endbenutzer als auch die Produkte fördert. Anwendungen Die reiche Art der Kommunikation, die menschliches Gespräch charakterisiert, macht die Interaktion mit verkörperten Gesprächspartnern ideal für viele nicht-traditionelle Interaktionsaufgaben. Eine bekannte Anwendung von grafisch verkörperten Mitteln sind Computerspiele; verkörperte Mittel sind ideal für diese Einstellung, weil der reichere Kommunikationsstil die Interaktion mit dem Agenten angenehm macht. Auch in virtuellen Trainingsumgebungen, tragbaren persönlichen Navigationsleitern, interaktiven Fiktions- und Storytelling-Systemen, interaktiven Online-Zeichen und automatisierten Moderatoren und Kommentatoren wurden verkörperte Gesprächspartner eingesetzt. Große virtuelle Assistenten wie Siri, Amazon Alexa und Google Assistant kommen nicht mit einer visuellen verkörperten Darstellung, die angenommen wird, um das Gefühl der menschlichen Präsenz durch Nutzer zu begrenzen.Das US Department of Defense verwendet einen Software-Agent namens SGT STAR auf US-Armee-run-Webseiten und Web-Anwendungen für Website-Navigation, Rekrutierung und Propagandazwecke. Sgt.Star wird von der Army Marketing and Research Group betrieben, einer Division, die direkt vom Pentagon betrieben wird. Sgt.Star basiert auf der von Next IT entwickelten ActiveSentry-Technologie, einem in Washington ansässigen IT-Dienstleister. Andere solcher Bots in der Familie Sgt.Star werden vom Federal Bureau of Investigation und der Central Intelligence Agency für die Informationssammlung genutzt. Siehe auch Künstliche Gesprächsentität Avatar (computing) Virtual Assistant Internet Relay Chat botChatterbot Spielercharakter Intelligentes Agent Institut für kreative Technologien Simulierte Realität#Virtuelle Menschen ReferenzenWeiter lesen Bates, Joseph (1994), "Die Rolle der Emotion in glaubwürdigen Agenten", Mitteilungen der ACM, 37 (7:) 122–125, CiteSeerX 10.1.1.47.8186, doi:10.1145/176789.176803. Cassell, Justin (2000,) "Mehr als nur ein weiteres hübsches Gesicht: Verkörperte konversationsale Interface Agenten" (PDF,) Kommunikation der ACM, 43 (4:) 70–78, doi:10.1145/332051.332075. Ruebsamen, Gene (2002) Entwickeln intelligente verkörperte Agenten innerhalb einer physikalisch genauen Umgebung, M.S-Thesis. California State University, Long Beach: U.S.A Externe Links Embodied Agents in Gaming Listing of Chatbots, verkörperte virtuelle Agenten