Die Religion in Kolumbien wird von verschiedenen Formen des Christentums dominiert und ist Ausdruck der verschiedenen kulturellen Erbe in der kolumbianischen Kultur, einschließlich der spanischen Kolonisation, der Native Amerindian und der Afro-Colombian, unter anderem. Religionsfreiheit Die kolumbianische Verfassung von 1991 hat die frühere Bedingung der römisch-katholischen Kirche als staatliche Kirche abgeschafft, und sie umfasst zwei Artikel, die die Freiheit der Anbetung bieten: Art. 13: Staaten, die "alle Menschen rechtlich frei und gleich geboren sind" und dass sie nicht auf der Grundlage von "sex, Rasse, nationaler oder familiärer Herkunft, Sprache, Religion, politischer oder philosophischer Meinung" diskriminiert werden. Art.19: Das garantiert ausdrücklich Religionsfreiheit. " Religionsfreiheit ist garantiert. Jeder Mensch hat das Recht, seine Religion frei zu bekennen und einzeln oder gemeinsam zu verbreiten. Alle Religionen und Kirchen sind vor dem Gesetz gleich frei." Christentum Katholisches Christentum Christentum (Katholizismus) war die offizielle Religion des Landes von der spanischen Kolonisation bis zur Verfassungsreform von 1991 (Nationale Konstituierende Versammlung), die der Regierung eine egalitäre Behandlung allen Religionen gewährte. Der Katholizismus ist jedoch immer noch die Hauptreligion in Kolumbien durch die Zahl der Anhänger, mit geschätzten 70% der nationalen Bevölkerung im Nominal-Katholizismus, aus dem etwa 25% Katholiken praktizieren. In der Kolonialzeit wurde die katholische Kirche geschaffen und verantwortlich für die meisten öffentlichen Einrichtungen, wie Lehreinrichtungen (Schulen, Hochschulen, Universitäten, Bibliotheken, botanische Gärten, astronomische Observatorien;) Gesundheitseinrichtungen (Hospitals, Kindergärten, Leprakrankenhäuser) und Gefängnisse. Es erbte auch eine riesige Menge Land, ca. 1/4 von allen produktiven Land, das später von der Regierung erworben wurde. Kolumbien wird oft als "Land des heiligen Herzens" bezeichnet, weil die jährliche Weihe des Landes an das Heilige Herz Jesu in einem Te Deum gerichtet vom Präsidenten der Republik. Kolumbien wurde wieder dem heiligen Herzen Jesu geweiht und 2008 dem Unbefleckten Herzen Mariens geweiht, in einer landesweiten Zeremonie, die von den wichtigsten Bischöfen und mit der Anwesenheit des kolumbianischen Präsidenten (auch Katholiken) gefeiert wird. Der protestantische Christentumsprotestantismus, vor allem der Evangelikalismus, repräsentiert nun 13 % des kolumbianischen Papsttums und wächst schneller als die nationale Wachstumsrate. Evangeliken (wie sie in Kolumbien genannt werden) halten die Autorität der Bibel. Viele von ihnen gehören zu Pfingstenkirchen, aber auch andere Kirchen sind aktiv. Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith in Kolumbien beginnt mit Bezug auf das Land in Bahá'í Literatur bereits 1916, mit Bahá'ís Besuch bereits 1927. Die erste kolumbianische Vereinigung trat 1929 in die Religion ein und die erste Bahá'í Lokale Geistige Versammlung wurde 1944 in Bogotá mit Beginn der Ankunft koordinierter Pioniere aus den Vereinigten Staaten gewählt und 1961 eine unabhängige Nationale Geistige Versammlung erreicht. Bis 1963 gab es elf lokale Versammlungen. In den 1980er Jahren wurden Institutionen in Kolumbien entwickelt, die Aktivitäten innerhalb und unabhängig von der Religion in anderen Ländern beeinflusst haben: FUNDAEC und das Ruhi Institut. Der Verband der Religion Data Archives (vor allem auf der Welt christlichen Enzyklopädie) schätzte 2005 rund 68.000 Bahás (0,2% der Bevölkerung). Islam Etwa 10.000 haften dem Islam nach einigen. Es gibt eine Reihe von islamischen Organisationen in Kolumbien, darunter islamische in San Andrés, Barranquilla, Bogotá, Guajira, Nariño und Santa Marta. Es gibt auch primäre und sekundäre islamische Schulen in Bogotá und Maicao. Maicao spielt Gastgeber der drittgrößten Moschee des Kontinents, der Moschee von Omar Ibn Al-Khattab. Die meisten Muslime in Kolumbien sind entweder vom arabischen oder Madurese Abstieg. Andere religiöse Zugehörigkeiten Verschiedene Konfessionen haben ihre eigenen Statistiken: Siebte-Tage-Adventist-Kirche: 270.256 Mitglieder zum 30. Juni 2017 Die Kirche Jesu Christi von Latter-Datum Heiligen: 193,350 Mitglieder (2016)Jehovah's Witnesses: ca. 165.089 Mitglieder (2015)Bahá'í Faith: ca. 70.500 (2010) Judentum: zwischen 5.000 und 10.000 Mitgliedern Buddhismus: ca. 9.000 Obwohl die Regierung keine offiziellen Statistiken über religiöse Zugehörigkeit hält, fand eine 2010 begrenzte Umfrage 70.0% Katholische 0.9% Charismatische Katholische 14.4% Evangelische Christen 1.6% Pfingst 0.3% Charismatische Evangelikale 0.4%Protestant 2.5%Agnostic 2.2% Atheist 3.5% Theist, aber keine Religion 1.3% Zeugen Jehovas 0.5% Adventist 0.1% Muslim 2.2% keine Antwort Ab 2013 scheint es keine gesellschaftliche Kontroverse oder Probleme aus religiösen Konflikten zu geben.Religiöse Diskriminierung ist durch die Verfassung verboten und es gibt keine offizielle Religion; aber der Staat soll auch ausdrücklich nicht gleichgültig gegenüber religiösen Gefühlen sein und die katholische Kirche hat einen besonderen Status. Alle Städte und Städte in Kolumbien haben eine Kirche, aber es gibt auch einige Tempel, Moscheen und Synagogen in den größten Städten. In den letzten Jahren hat sich eine kolumbianisch-gewachsene taoistische Bewegung deutlich ausgebreitet. In den 2000er Jahren waren Tempel und Gemeinden Ziel einer paramilitärischen Repression, deren Motivationen noch unklar sind. Ganze taoistische Gemeinschaften wurden massakriert und Führer entführt. 2008 organisierten und nahmen Taoistengemeinschaften an verschiedenen friedlichen Protesten in einigen Städten Kolumbiens teil. Religiöse Statistiken Die Nationale Verwaltungsabteilung für Statistik (DANE) sammelt keine religiösen Statistiken, und genaue Berichte sind schwierig zu erhalten. Basierend auf verschiedenen Studien und einer Umfrage halten sich jedoch etwa 90% der Bevölkerung an das Christentum, dessen Mehrheit (70,9%) römisch-katholisch ist, während eine signifikante Minderheit (16,7%) am Protestantismus (vor allem Evangelikalismus) festhält. Einige 4,7% der Bevölkerung sind Atheist oder Agnostiker, während 3,5% behaupten, an Gott zu glauben, aber nicht einer bestimmten Religion folgen. 1,8% der Kolumbianer halten sich an Zeugen Jehovas und Adventismus und weniger als 1% halten an andere Religionen wie Islam, Judentum, Buddhismus, Mormonismus, Hinduismus, Indigene Religionen, Hare Krishna Bewegung, Rastafari Bewegung, orthodoxe katholische Kirche und spirituelle Studien. Die übrigen Menschen antworteten entweder nicht oder antworteten, dass sie es nicht wussten. Zusätzlich zu den obigen Statistiken berichteten 35,9% der Kolumbianer, dass sie ihren Glauben nicht aktiv praktizierten. Die kolumbianische Verfassung von 1991 garantiert Religionsfreiheit und alle religiösen Glaubensrichtungen und Kirchen sind vor dem Gesetz gleich frei. Synkretismus in Kolumbien Einige synkretische oder einheimische religiöse Figuren im Land sind: Der heilende Geist von José Gregorio Hernández, die Chirurgischen Seelen (Animas del Purgatorio,) die Lonely Soul (Anima Sola,) die mächtige Hand, der schwarze Christus von Buga, Valle del Cauca, 20. Juli Baby Jesus (Divine Infant Jesus,) Vater Marianito (beatified Mariano de Jesus Euse Hoyos 1845–1926,) die Fruchtbarkeits Galerie =Referenzen ==