Eine Medaille oder Medaillon ist ein kleines tragbares künstlerisches Objekt, eine dünne Scheibe, normalerweise aus Metall, mit einem Design, in der Regel auf beiden Seiten. Sie haben in der Regel einen Gedenkzweck einer Art, und viele werden als Auszeichnungen vergeben. Sie können dazu bestimmt sein, in gewisser Weise an Kleidung oder Schmuck angehängt zu werden. Sie können wie eine Münze von Stempeln oder Druckguss in einer Form getroffen werden. Eine Medaille kann einer Person oder Organisation als Anerkennung für Sport, Militär, wissenschaftliche, kulturelle, akademische oder verschiedene andere Leistungen vergeben werden. Militärische Auszeichnungen und Dekorationen sind genauere Begriffe für bestimmte Arten von Staatsdekoration. Medaillen können auch zum Verkauf geschaffen werden, um bestimmte Individuen oder Veranstaltungen zu gedenken, oder als Werke künstlerischer Ausdruck in ihrem eigenen Recht. In der Vergangenheit wurden Medaillen, die für eine Person in Auftrag gegeben wurden, typischerweise mit ihrem Porträt, oft als eine Form diplomatischer oder persönlicher Gabe verwendet, ohne das Gefühl, eine Auszeichnung für das Verhalten des Empfängers zu sein. Ein Künstler, der Medaillen oder Medaillen kreiert, nennt sich Medaillen. Medaillen sind seit langem beliebte Sammlerstücke, und in Numismatik eine Klasse namens Exonumia oder Militarismus. Medaillen werden in Sport und die höchste Auszeichnung, die ein Sportler erreichen kann, ist das Olympische Gold. Bei der ordnungsgemäßen Verwendung des Begriffs sind Medaillons größer, beginnend bei vielleicht vier Zentimetern über, und sind als solche in der Regel zu groß, um sehr bequem getragen zu werden, obwohl in Kolloquialgebrauch wird Medaillon oft verwendet, um auf eine Medaille als Anhänger einer Halskette (wie in der Medaillon Man Mode Stil der 1960er und 1970er) oder für andere Arten von Medaillen. Medaillen können auch als "Tischmedaillen" bezeichnet werden, weil sie zu groß sind, um getragen zu werden und nur an einer Wand, Tischplatte, Schreibtisch oder Schrank angezeigt werden können. Haupttypen Numismatiker teilen Medaillen in mindestens sieben Klassen: Auszeichnungen: an eine Person oder Organisation als Anerkennung für Sport, Militär, wissenschaftliche, kulturelle, akademische oder verschiedene andere Leistungen vergeben. Militärische Auszeichnungen und Dekorationen sind genauere Begriffe für bestimmte Arten von Staatsdekoration. Militärische Dekorationen sind oft in Formen wie Kreuze oder Sterne, werden aber immer noch lose Medaillen genannt, wie in der sternförmigen amerikanischen Ehrenmedaille. Erinnerungen: zum Verkauf geschaffen, um bestimmte Individuen oder Ereignisse zu gedenken, oder als Werke der Medaillenkunst in ihrem eigenen Recht. Souvenirs: ähnlich einem Gedenken, aber mehr konzentriert auf einen Ort oder Veranstaltung wie Staatsmessen, Ausstellungen, Museen, historische Stätten, etc. und häufig in ihren jeweiligen Souvenirgeschäften zu verkaufen gefunden. Religiös: fromme Medaillen können aus religiösen Gründen getragen werden. Portraits: produziert, um eine Person mit ihrem Porträt zu verewigen; europäische Porträtmedaillons tragen manchmal das lateinische Wort aetatis ("von seinem Alter)", um das Alter der abgebildeten Person zum Zeitpunkt des Porträts zu beschreiben. Künstlerisch: rein als Kunstobjekt gemacht. Plaketts sind oft von dieser Art. Gesellschaft Medaillen: gemacht für Gesellschaften verwendet als Abzeichen oder Zeichen der Mitgliedschaft. Etymology Erst im Jahr 1578 auf Englisch bezeugt, wird die Wortmedaille von der Mittelfranzösischen Medaille, selbst von der italienischen Medaille, und letztlich von der postklassischen lateinischen Medaille abgeleitet, was eine Münze im Wert eines halben Denarius bedeutet. Das Wort Medaillon (erstes in englischer Sprache in 1658) hat die gleiche endgültige Ableitung, aber dieses Mal durch die italienische Medaglione, bedeutet "große Medaille". Es gibt zwei Theorien wie für die Etymologie der Wortmedaille: das erste ist, dass die lateinische Medaille selbst von der adjektiven medialis Bedeutung medial oder mittel abgeleitet ist; das zweite ist, dass medaglia kommt aus der Vulgaren lateinischen Metalllea (moneta), das heißt "Metall (Koin)" und das aus lateinischen Metallen, das ist die Latinisierung der griechischen μέταλλολον (ν) . Eigenschaften Traditionelle Medaillen werden mit Stempeln auf einem dauerhaften Metall Flan oder Hobel gestanzt oder aus einer Form gegossen. Die Abbildung, die in der Regel Briefing umfasst, ist in der Regel in geringer Relief, wenn auch oft höher als auf Münzen: Limitierte Medaillen können in wiederholten Stößen getroffen werden, die mehr Metallverlagerung als in Münzen, die für den Massenumlauf in einem einzigen Aufprall erzeugt werden, ermöglichen. Zirkulare Medaillen sind am häufigsten; rechteckige Medaillen sind oft als Plaketten bekannt. Die Dekorationstypen verwenden oft andere Formen, insbesondere Kreuze und Sterne. Diese kommen insbesondere üblicherweise mit einer Aufhängeschlaufe und einem breiten farbigen Band mit einem Clip an der Oberseite, zum Anbringen an Kleidung, die auf der Brust getragen wird. Die Haupt- oder Frontfläche einer Medaille wird als Vorderseite bezeichnet und kann eine Porträt-, Bildszene oder ein anderes Bild zusammen mit einer Inschrift enthalten. Die Rückseite oder Rückseite der Medaille wird nicht immer verwendet und kann leer gelassen werden oder eine Sekundärkonstruktion enthalten. Es ist nicht ungewöhnlich, nur ein künstlerisches Rendering auf der Vorderseite zu finden, während alle Details und andere Informationen für die Medaille auf der Rückseite beschriftet werden. Die Felge wird nur gelegentlich verwendet, um eine Inschrift wie ein Motto, Privy-Marke, Graveur-Symbol, Assayer-Markierung oder eine Seriennummer anzuzeigen. Zu den Medaillen, die von einem Band aufgehängt werden sollen, gehört auch ein kleines Aufhängestück am Kamm, mit dem ein Aufhängering durchschleift wird. Es ist durch den Ring, dass ein Band läuft oder gefaltet, so dass die Medaille pendent hängen kann. Medaillen, die an der Brust befestigt sind, verwenden nur einen kleinen Schnitt des Bandes, der an einem oberen Balken angebracht ist, an dem der Broschestift befestigt ist. Oberstäbe können unter dem Band versteckt werden, so dass sie nicht sichtbar sind, ein einfaches Gerät sein, aus dem das Band befestigt oder sogar dekorative sein kann, um das Design auf der Medaille zu ergänzen. Einige Top-Bars sind aufwendig und enthalten ein ganzes Design für sich. Bronze ist das häufigste Material für Medaillen verwendet, aufgrund seiner fairen Preisklasse, Haltbarkeit, Leichtigkeit, mit denen beim Gießen arbeiten, und die reichliche Verfügbarkeit Es wurden jedoch auch viele andere Medien eingesetzt. Rarer-Metalle wurden verwendet, wie Silber, Platin und Gold, wenn sie Wert jenseits der bloßen künstlerischen Darstellung hinzufügen möchten, sowie Basismetalle und Legierungen wie Kupfer, Messing, Eisen, Aluminium, Blei, Zink, Nickel und Zinn. Medaillen, die mit billigem Material hergestellt werden, können vergoldet, versilbert, gejagt, oder in einer Vielzahl von anderen Weisen, um ihr Aussehen zu verbessern. Medaillen wurden auch aus Stein, Edelstein, Elfenbein, Glas, Porzellan, Terra Cotta, Kohle, Holz, Papier, Emaille, Lackwaren und Kunststoffe. Geschichte Das erste bekannte Beispiel einer Medaille, die vergeben wird, stammt aus dem Historiker Josephus, der, geschrieben lange nach der Veranstaltung, erklärt, dass im vierten Jahrhundert v. Chr., der Hohepriester Jonathan führte die Hebräer in Hilfe von Alexander Balas, und dass im Gegenzug für diese, Alexander ".sent zu Jonathan. Ehrenpreise, als goldene Taste, die es benutzerdefinierte ist, dem König die Kinsmen zu geben". Römische Kaiser nutzten sowohl militärische Auszeichnungen von Medaillen, als auch politische Geschenke von Medaillons, die wie sehr große Münzen waren, in der Regel in Gold oder Silber, und die-Struktur wie Münzen. Sowohl diese als auch tatsächliche Goldmünzen wurden oft als Schmuckstücke eingesetzt, die von beiden Geschlechtern getragen wurden. Das Brektat ist eine Art dünner Goldmedaille, die in der Regel auf der Rückseite, in Nordeuropa aus der sogenannten "Dark Ages" oder Migration Period gefunden. Sie haben oft Aufhängeschlaufen und waren eindeutig dazu bestimmt, an einer Kette als Schmuck getragen zu werden. Sie imitieren in einer Distanz römische kaiserliche Münzen und Medaillen, haben aber die Köpfe der Götter, Tiere oder andere Entwürfe. Das Liudhard-Medalet, das rund 600 n. Chr. in Anglo-Saxon England produziert wurde, ist ein isoliertes Beispiel, das aus einer einzigen Kopie einer christlichen Medaille bekannt ist, mit einer Inschrift namens Liudhard (oder "Saint Letard)", dem ersten Priester unter den Anglo-Saxons, und höchstwahrscheinlich in Konvertierungen präsentiert wird. Das überlebende Beispiel ist zum Tragen als Schmuck angebracht. In Europa, aus dem späten Mittelalter, wurde es für Souveränen, Adlige und später, Intellektuelle, um Medaillen in Auftrag zu geben, einfach als Geschenke an ihre politischen Verbündeten, entweder zu erhalten oder zu gewinnen Unterstützung einer einflussreichen Person. Die Medaillen werden in einer Reihe von Metallen, wie Gold, Silber-gilt, Silber, Bronze und Blei, je nach Status des Empfängers gemacht. Sie waren in der Regel bis zu etwa drei Zoll über, und in der Regel den Kopf des Spenders auf der Vorderseite, umgeben von einer Inschrift mit ihrem Namen und Titel, und ihr Emblem auf der Rückseite, mit einem gelernten Motto um die Kanten beschriftet. Solche Medaillen waren in der Regel nicht beabsichtigt, getragen zu werden, obwohl sie möglicherweise als Anhänger auf einer Kette gesetzt worden. Ab dem 16. Jahrhundert wurden Medaillen sowohl von Herrschern für Präsentation und private Unternehmen zum Verkauf gemacht, um bestimmte Ereignisse zu gedenken, einschließlich militärischer Kämpfe und Siege, und daraus wurde die Praxis der Verleihung militärischer Medaillen speziell an Kämpfer, obwohl zunächst nur einige der viel höherrangigen Offiziere. Die mittelalterliche Wiederbelebung scheint um 1400 mit dem extravaganten französischen Prinzen Jean, Duc de Berry begonnen zu haben, der eine Reihe von großen klassizistischen Medaillen in Auftrag gegeben hat, die wahrscheinlich in sehr kleinen Stückzahlen produziert wurden, oder eine einzigartige Besetzung. Nur Schüsse in Bronze aus den Originalen in Edelmetall überleben, obwohl es bekannt ist, dass zumindest einige Medaillen auch mit Juwelen gesetzt wurden, und diese können gut an einer Kette getragen worden sein. In der gleichen Zeit wurde die erste bekannte postklassische Medaille zum Sieg für Francesco Carrara (Novello) anlässlich der Eroberung von Padua im Jahre 1390 getroffen. Der italienische Künstler Pisanello, allgemein vereinbart, die beste Medaillenliste der Renaissance zu sein, begann im Jahr 1438 mit einer Medaille, die den beispiellosen Besuch des byzantinischen Kaisers John VIII Palaiologos in Italien feiert. Dies war vermutlich ein Handelsunternehmen, aber seine späteren Medaillen wurden meist als Geschenke von Herrschern oder Adligen in Auftrag gegeben. Wie fast alle frühen Renaissance-Medalen wurde es eher gegossen als die-Struktur. Mit jeder aufeinanderfolgenden Besetzung wurde die Medaille etwas kleiner, und die Zahlen, die produziert werden konnten, waren wahrscheinlich nicht groß. Ein Bleinachweis wurde wahrscheinlich oft verwendet. Die Assoziation zwischen Medaillen und der klassischen Wiederbelebung begann eine etwas andere Form zu nehmen, und der Austausch von Medaillen wurde mit dem Renaissance Humanismus verbunden. Die Fürsten schickten humanistische Schriftsteller und Gelehrte Medaillen in Anerkennung ihrer Arbeit, und die Humanisten begannen, ihre eigenen Medaillen zu machen, normalerweise in Bronze, um ihren Mäzen und Kollegen zu schicken. Die Mode blieb bis zum Ende des 15. Jahrhunderts auf Italien beschränkt, als sie sich auf andere Länder ausbreitete. Im 16. Jahrhundert wurden Medaillen zunehmend von Herrschern oder Städten für Propagandazwecke produziert. Im Jahr 1550 wurde in Augsburg, Deutschland, eine Stanzmaschine mit Stahlstempeln eingeführt und bald wurde dieser Prozess Standard. Der Künstler schneidet nun einen Intaglio-die statt in Relief zu modellieren. Bis zum 16. Jahrhundert war das Tragen kleinerer Medaillen an einer Kette eine hartnäckige Mode für beide Geschlechter, und eine Vielzahl von Medaillen wurden kommerziell für den Zweck, Erinnerungen oder Ereignisse, oder nur mit unspezifischen geeigneten Gefühlen hergestellt. Von Anfang des Jahrhunderts produzierten deutsche Künstler hochwertige Medaillen, während die Franzosen und Briten langsamer in der Produktion von Feinwerken waren. Doch bis Ende des 17. Jahrhunderts könnten die meisten Teile Westeuropas gute Arbeit leisten. Einige Medaillen wurden ebenfalls gesammelt, was bis heute weitergeht. Offizielle Medaillen, von denen spezialisierte Militärpreise abstiegen, wurden zunehmend produziert, aber das reale Wachstum der Militärmedaillen kam erst im 19. Jahrhundert. Devotionale Medaillen wurden in katholischen Ländern sehr populär. Sehr berühmt ist die Miraculous Medaille, deren Design auf der Grundlage der Erscheinungen der Jungfrau Maria von Saint Catherine Labouré in Paris erstellt wurde. Im Jahre 1832 wurden während einer Epidemie die ersten Medaillen verteilt, denen zahlreiche Heilungen und Bekehrungen zugeschrieben wurden, den Namen der wunderbaren Medaille erhielten und auf Millionen von Menschen auf der ganzen Welt verteilt wurden. Während der Reformation gab es auch eine energische Tradition protestantischer Medaillen, mehr polemisch als hingebungsvoll, die mit den Geuzenmedaillen, die in der niederländischen Revolte produziert wurden, fortgesetzt wurde. Militärische Medaillen und Dekorationen Militärische Dekorationen, Servicepreise und Medaillen sind oft irrtümlich miteinander verwechselt. Dekoration ist ein Begriff für Auszeichnungen, die bestimmte Handlungen des Heldentums oder der Errungenschaft erfordern (wie das British Victoria Cross oder American Silver Star), während eine Service-Preis- oder Kampagnenmedaille für den Dienst in einer bestimmten Kapazität in einem bestimmten geografischen Gebiet und Zeitrahmen (wie die Irak-Kampagnen-Medaille). In beiden Fällen kann eine Auszeichnung oder Dekoration als Medaille präsentiert werden. Die Römische Republik nahm ein aufwendiges System von militärischen Auszeichnungen, die Medaillen genannt Phalerae für Soldaten und Einheiten für eine Vielzahl von Leistungen ausgestellt werden. Die Praxis wurde in der Frühzeit wiederbelebt, und Medaillen begannen auf der Brust als Teil der Standard-Militäruniform getragen werden. Der Kontinentalkongress der Vereinigten Staaten erhielt die Fidelity Medallion bereits 1780 an drei bestimmte Männer für einen bestimmten Vorfall, als einmalige Auszeichnung, die charakteristisch für frühe militärische Dekorationen war. Im Jahr 1782 wurde die Abzeichen der militärischen Verdienste gegründet und meist an Nicht-Angebote vergeben. Der von Napoleon I im Jahre 1802 gegründete Légion d'honneur hatte einige der Merkmale der alten Militärordnungen, war aber weitaus umfassender zu sein und wurde für Ranking- und File-Soldaten für Tapferkeit oder außergewöhnlichen Service vergeben. Andere Nationen folgten mit Dekorationen wie der britischen Armee Goldmedaille von 1810, obwohl dies nur zu leitenden Offizieren ging, und das preußische Eisenkreuz von 1813. Die Medaillen wurden bis zum 19. Jahrhundert nicht an alle Kämpfer in einem Krieg oder Kampf vergeben, als die Waterloo Medaille die erste britische Medaille war, die allen Anwesenden bei der Schlacht von Waterloo und allen damit verbundenen Aktionen im Jahre 1815 gegeben wurde. Mitte des 19. Jahrhunderts war die Zahl der verwendeten Auszeichnungen in den meisten Ländern stark auf etwas in der Nähe der modernen Ebenen ausgeweitet. Eine Ordnung neigt dazu, die aufwändigsten militärischen Dekorationen zu sein, die typischerweise für ausgezeichnete Dienste für eine Nation oder für die allgemeine Verbesserung der Menschheit vergeben werden. Bestellungen unterscheiden sich von anderen Formen der Dekoration, indem sie oft die Mitgliedschaft in einer Organisation oder Vereinigung von anderen, die die gleiche Auszeichnung erhalten. Zwei der bekanntesten und allgemein vergebenen Aufträge sind der Légion d'honneur von Frankreich (militärisch und zivil) und der Bürgerorden des britischen Reiches. Die Praxis der Vermittlung von Aufträgen stammt von den mittelalterlichen Gebrüdern der Ritterschaft, von denen einige noch existieren und noch vergeben werden. Während die meisten modernen Ordnungen keine Wurzeln in Ritterschaft haben, neigen sie immer noch dazu, die Begriffe ihrer historischen Gegenstücke zu übernehmen, und Begriffe wie Ritter, Kommandant, Offizier, Mitglieder usw. werden immer noch häufig als Reihen gefunden. Eine militärische Ordnung kann eine Medaille als seine Insignie verwenden, aber die meisten neigen dazu, eine einzigartige Abzeichen oder eine Art von Plaque speziell für ein Emblem entworfen haben. Die Ehrenmedaille ist die höchste militärische Dekoration, die von der Regierung der Vereinigten Staaten vergeben wird, und ist ein Beispiel für eine Dekoration, die als militärische Ordnung modelliert wird, obwohl sie sich nicht ausdrücklich als eine definiert. Es wird auf einem Mitglied der US-Armed Forces verliehen, das sich selbst unterscheidet, "auffällig durch Gallantrie und Untreue auf das Risiko seines Lebens über und über den Ruf der Pflicht, während in einer Aktion gegen einen Feind der Vereinigten Staaten". Jede der drei Abteilungen der amerikanischen Streitkräfte hat ein einzigartiges Bild auf einer Medaille, die wiederum auf einem sternförmigen heraldischen Abzeichen angezeigt wird. Die Medaille der US-Armee zeigt den Kopf von Minerva, die US-Navy-Medaille zeigt eine Szene von Minerva, die mit Discord kämpft, und die US-Luftwaffe zeigt die Freiheitsstatue auf ihrer Medaille. Militärische Dekorationen, einschließlich Medaillen und Aufträge, werden dem Empfänger in der Regel in einer feierlichen Zeremonie präsentiert. Die Medaillen werden normalerweise bei formelleren Anlässen getragen und an einem Band der Farben der Medaille auf der linken Brust hängen, während eine entsprechende Bandleiste zu gemeinsamen Veranstaltungen getragen werden soll, wo Medaillen unangemessen oder unpraktisch zu tragen wären. Tischmedaillen und andere große Formen Medallion ist ein vage Begriff, oft für größere, meist kreisförmige, Medaillen verwendet, die als Anhänger um den Hals getragen werden könnten. Es ist der richtige Begriff für solche Medaillen aus dem späten römischen Reich, die typischerweise vom Kaiser verteilt und sein Bild tragen, aber in späteren Perioden werden größere Medaillen am besten als Medaillen bezeichnet. Im Allgemeinen werden kreisförmige Tischmedaillen für künstlerische, Gedenk- oder Souvenirzwecke ausgegeben, nicht für den Handel, und sind zu groß, um plausibel getragen zu werden. Token und Tischmedaillen von Münz-ähnlichem Aussehen sind Teil der Exonumia Unterkategorie von Numismatik, während Bestellungen, Dekorationen und Medaillen als Militaria (militärisch verwandt) betrachtet werden. Die Nobel Foundation, die Organisation, die den renommierten Nobelpreis verliehen hat, präsentiert jeden Gewinner: "Ein Auftrag für den Preis, ein Diplom und eine Goldmedaille..." Diese Medaille würde wie ein Bild, auf einem Tisch, Wand oder in einem Schrank angezeigt werden, anstatt von dem Gewinner getragen werden. Die Carnegie Hero Foundation ist der Emittent einer Tapferkeitsmedaille, die am häufigsten in den USA, Kanada und Großbritannien ausgestellt wird. Diese große Bronze-Tischmedaille verfügt über Andrew Carnegies Gleichheit auf der Vorderseite und den Namen des Preisträgers und der Zitation auf der Rückseite graviert. Es wird in der Regel für lebenserhaltende Vorfälle ausgegeben. Im US-Militär sind die Challenge-Münzen eine Art relativ unoffizielle Medaille gegeben, um die Moral zu erhöhen, und manchmal als bequeme Pässe für Einheitsmitglieder zu handeln. Auch verwandt sind Plaques und Plaketten, die gedenkenhaft sein können, aber vor allem in der Renaissance und der Manneristischen Perioden wurden oft zu rein dekorativen Zwecken gemacht, mit oft überfüllten Szenen aus religiösen, historischen oder mythologischen Quellen. Während in der Regel Metall, Tisch Medaillen wurden in Holz, Kunststoff, Faser und anderen Kompositionen ausgegeben. Die US-Regierung vergibt Goldmedaillen zu wichtigen Anlässen, mit Bronzekopien zum öffentlichen Verkauf. Fraternal Juwelen Unter den vielen brüderlichen Organisationen, die Zeremonien tragen, ist die Verwendung von Medaillen häufig. In vielen prominenten brüderlichen Organisationen sind brüderliche Medaillen als Juwelen bekannt. Ihr Zweck variiert, und kann die Verwendung als Abzeichen der Mitgliedschaft, eine Angabe des Ranges, ein Symbol des Amtes innerhalb der Bruderschaft, oder ein Hinweis auf die Unterstützung, die einer bestimmten karitativen Ursache (sogenannte Wohltätigkeitsjuwelen) gegeben wurde. In der englischsprachigen Welt finden sich unter anderem die Freimaurerei, die Orangenorden, die Königliche Antediluvian Orden der Buffaloes und die Oddfellows. Es gibt auch religiöse brüderliche Organisationen, die an bestimmte christliche Konfessionen (z.B. die katinische Vereinigung) gebunden sind, auch mit Medaillen als Juwel ihrer Orden. Viele dieser Organisationen werben Juwelen (Medale) zum Verkauf auf ihren Unternehmenswebseiten. Fraternale Juwelen können als militärische Medaillen getragen werden, auf Bändern, von der linken Brust, oder prominenter auf Kragen oder Kragenetten im Rahmen der Organisation Regalia. Historische Beispiele solcher Medaillen und Juwelen finden sich in vielen Museen, insbesondere Museen, die den brüderlichen Organisationen gewidmet sind. Es gibt umfangreichen Handel mit brüderlichen Juwelen und Medaillen, mit Gesellschaften und Verbänden, die vorhanden sind, um diesen Handel zu fördern, und den Austausch von Ressourcen zu fördern, und Online-Ressourcen zur Unterstützung des Hobbys zur Verfügung. Verschiedene Metalle Traditionell werden Medaillen aus folgenden Metallen hergestellt, um den Wert zu senken: Platinum Gold Silver oder Silber-gilt, die tatsächlich für Olympische "Goldmedaillen" verwendet wird Bronze Pewter Kupfer TinIron Viele Medaillen wurden und werden in mehreren verschiedenen Metallen hergestellt, entweder vertreten Auszeichnungen für verschiedene Plätze in einem Wettbewerb, oder Standards oder Klassen, wie bei den Olympischen Medaillen, oder einfach verschiedene Preisniveaus für Medaillen, die vom Kommissar zum Verkauf oder Spende gemacht wurden. Medaillen wurden historisch als Preise in verschiedenen Arten von wettbewerbsfähigen Aktivitäten, vor allem Leichtathletik verliehen.Die Gold-, Silber- und Bronze-Olympischen Medaillen für den ersten, zweiten und dritten Platz wurden erstmals bei den Olympischen Spielen 1904 verwendet. Bei der 1896 Veranstaltung wurde Silber an Gewinner und Bronze an Läufer vergeben, während bei 1900 andere Preise gegeben wurden, nicht Medaillen. Die Medaillen für die Olympischen Sommerspiele in London 2012 sind die größten aller Zeiten, was einen Trend zur zunehmenden Größe in Olympischen Medaillen widerspiegelt. Medaillen als KunstDer erste bekannte große Künstler, um Medaillen zu schaffen, war der italienische Maler Antonio Pisano, auch bekannt als Pisanello, der eine Reihe von Porträtmedaillen von Prinzen und Gelehrten in den 1440er Jahren modelliert und geworfen. Viele andere Künstler folgten seinem Beispiel an Orten wie Italien, den Niederländern, Deutschland und Frankreich. Im siebzehnten Jahrhundert wurden Medaillen verwendet, um Ereignisse zu gedenken und Herrscher zu verherrlichen. Im achtzehnten Jahrhundert wurden Preismedaillen gemeinsam. Im 19. Jahrhundert explodierten Kunstmedaillen in der Popularität. Im frühen Teil des genannten Jahrhunderts produzierte David d'Angers eine große Serie von Porträtmedaillen berühmter Zeitgenossen und im letzten Teil des Jahrhunderts gehörten Jules-Clément Chaplain und Louis-Oscar Roty zu vielen hoch angesehenen Medaillen. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert blühten Kunstmedaillen, vor allem in Frankreich, Italien und Belgien, während später im Jahrhundert Tschechoslowakei, Ungarn, Polen, den USA, Kanada und England produzierten viel hochwertige Arbeit. Siehe auch Exonumia Orden, Dekorationen, und Medaillen von Belgien 1975 Liste der höchsten militärischen Dekorationen Medaillen Liste der Medaillen Orden, Dekorationen und Medaillen von Russland Orden und Dekorationen der Commonwealth-Gegenstände Auszeichnungen und Dekorationen der Vereinigten Staaten Regierung Auszeichnungen und Dekorationen der Vereinigten Staaten Armed Forces Militärische Auszeichnungen und Dekorationen. Oxford Art Online, Abonnement erforderlich, (zugegriffen am 28. Juli 2010). Weiss, B. "Collection of Historical and Commemorative Medals". [1] Weiter lesen Louis Forrer, Biographical Dictionary of Medallists (Spink & Sons, 1904-1930) ist ein acht Volumen Referenz in englischer Liste Medaillenlisten durch Geschichte. Ulrich Thieme, Felix Becker, Allgemeines Lexikon der Bildenden Kùnstler von der Antike bis zur Gegenwart (Leipzig: 1907-1949) ist ein dreißig-sechziges Werk auf Deutsch, das alle Künstler auflistet, ohne ihre Spezialität und Medium wie die Forrer-Arbeit zu unterscheiden. Externe Links Europäische Skulptur und Metallarbeit, ein Sammlungskatalog des Metropolitan Museum of Art Libraries (vollständig online als PDF erhältlich), der Material auf Medaillen enthält (siehe Index)Medalen und die Royal Mint Custom Medals "American World's Fair and Expo Medals". ExpositionMedals.com."Historische und Gedenkmedaillen". Benjamin Weiss. "Medalen der Welt". Megan C. Robertson."Die Heimat der britischen und alliierten Militarisierung". Julie McCullums Militarium. Archiviert aus dem Original am 2008-08-11." Die Nobelpreismedaillen und die Medaille für den Preis für Wirtschaft". Die Nobel Stiftung. Archiviert aus dem Original am 2005-04-10.