Adipositas ist ein wichtiger Risikofaktor für viele chronische körperliche und psychische Erkrankungen. Die allgemein akzeptierte Ansicht ist, dass das Übergewicht ähnliche gesundheitliche Probleme zu Fettleibigkeit verursacht, aber in geringerem Maße. Kardiologische Ischemische Herzerkrankung Die Adipositas ist mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen einschließlich Angina und Myokardinfarkt verbunden. Ein Bericht von 2002 kam zu dem Schluss, dass 21 % der ischämischen Herzerkrankung auf Fettleibigkeit zurückzuführen sind, während ein europäischer Konsens 2008 die Zahl auf 35 % legt Kongestive Herzinsuffizienz Mit Übergewicht ist etwa 11% der Herzinsuffizienz bei Männern und 14% bei Frauen verbunden. Mehr als 85% der Bluthochdrucke haben ein BMI größer als 25. Das Risiko von Hypertonie ist 5 mal höher in der fettleibigen im Vergleich zu denen des normalen Gewichts. Eine endgültige Verbindung zwischen Fettleibigkeit und Bluthochdruck wurde mit Tier- und klinischen Studien gefunden, die vorgeschlagen haben, dass es mehrere mögliche Mechanismen für Fettleibigkeit induzierte Hypertonie gibt. Diese Mechanismen umfassen die Aktivierung des sympathischen Nervensystems sowie die Aktivierung des Renin-Angiotensin-Aldosteron-Systems. Die Verbindung zwischen Bluthochdruck und Fettleibigkeit wurde auch bei Kindern gut beschrieben. Abnormale Cholesterinspiegel Übergewicht ist mit erhöhtem LDL-Cholesterin (schlechtes Cholesterin) und gesenktem HDL-Cholesterin (gutes Cholesterin) verbunden. Tiefe Venenthrombose und Lungenembolismus Fettleibigkeit erhöht das Risiko des venösen Thromboembolismus um 2,3 Falte. Dermatologisch Adipositas ist mit dem Auftreten von Streckmarken, Akanthose Nitrile, Lymphödem, Cellulitis, Hirsutismus und Intertrigo verbunden. Endocrine Diabetes mellitus Einer der stärksten Verbindungen zwischen Fettleibigkeit und Krankheit ist, dass mit Typ 2 Diabetes. Diese beiden Bedingungen sind so stark miteinander verbunden, dass die Forscher in den 1970er Jahren begannen, sie als Diabetiker zu bezeichnen. Übermäßiges Gewicht liegt hinter 64 % der Fälle von Diabetes bei Männern und 77% der Fälle bei Frauen. Gynäkomastie Obesity, nach einer 2009-Rezension, kann mit erhöhten peripheren Umwandlung von Androgenen in Östrogene in einige Individuen assoziiert werden. Gastrointestinale Gastroesophageale RückflusserkrankungSeveral Studien haben gezeigt, dass die Häufigkeit und Schwere der GERD-Symptome bei denen höher sind, die obese sind. Cholelithiasis (Gallsteine) Laut NIH, Fettleibigkeit verursacht die Menge an Cholesterin in der Galle zu steigen, wiederum kann die Bildung von Stein kann Fortpflanzungssystem (oder Genitalsystem)Polyzystisches Ovarial-Syndrom (PCOS) Aufgrund seiner Verbindung mit Insulinresistenz, das Risiko der Fettleibigkeit steigt mit polyzystischen Ovarial-Syndrom (PCOS). In den USA haben etwa 60% der Patienten mit PCOS ein BMI größer als 30. Es bleibt unsicher, ob PCOS zur Adipositas beiträgt oder umgekehrt. Unfruchtbarkeit Obesity führt zu Unfruchtbarkeit bei Männern und Frauen. Dies ist in erster Linie auf überschüssiges Östrogen zurückzuführen, das mit normaler Ovulation bei Frauen interferiert und die Spermatogenese bei Männern verändert. Es wird angenommen, 6% der primären Unfruchtbarkeit zu verursachen. Eine Überprüfung im Jahr 2013 kam zu dem Ergebnis, dass die Fettleibigkeit das Risiko von Oligospermia und Azoospermia bei Männern erhöht, mit einem Quotenverhältnis 1.3. Being morbidly obese erhöht das Quotenverhältnis zu 2.0 Komplikationen der Schwangerschaft Fettleibigkeit ist mit vielen Komplikationen in der Schwangerschaft einschließlich: Hämorrhage, Infektion, erhöhte Krankenhausaufenthalte für die Mutter, und erhöhte NICU Anforderungen für das Kind. Obesenfrauen haben mehr als das Doppelte der C-Abschnitte im Vergleich zu Frauen mit normalem Gewicht. Obesenfrauen haben auch ein erhöhtes Risiko für Vorgeburten und Kleinkinder mit niedrigem Geburtsgewicht. Geburtsfehler Diejenigen, die während der Schwangerschaft fettleibig sind, haben ein größeres Risiko, ein Kind mit einer Reihe von angeborenen Fehlbildungen zu haben, einschließlich: neurale Tubendefekte wie Anenzephalie und Spina bifida, Herz-Kreislauf-Anomalien, einschließlich Septal-Anomalien, Cleft Lip und Gaumen, anorektale Fehlbildung, Gliedmaßenreduktionsanomalien und Hydrocephalie. Intrauterin fetaler Tod Maternal Fettleibigkeit ist mit einem erhöhten Risiko des intrauterin fetalen Todes verbunden. Der neurologische Stroke Ischemic Schlaganfall wird sowohl bei Männern als auch bei Frauen erhöht, die fettleibig sind. Meralgia paresthetica Meralgia paresthetica ist ein neuropathischer Schmerz oder Taubheit der Oberschenkel, manchmal mit Fettleibigkeit verbunden. Migräne Migräne und Fettleibigkeit sind comorbid. Das Migränerisiko steigt um 50 % durch BMI von 30 kg/m2 und 100 % durch BMI von 35 kg/m2. Die kausale Verbindung bleibt unklar. Karpaltunnelsyndrom Das Risiko des Karpaltunnelsyndroms steigt für jede 1 kg/m2 Erhöhung des Körpermasseindex um 7,4%. Dementation Diejenigen, die fettleibig sind, haben eine Rate von Demenz 1,4 mal größer als die des normalen Gewichts.Idiopathische intracraniale Hypertonie Idiopathische intracraniale Hypertonie oder unerklärter hoher Druck im cranium, ist eine seltene Bedingung, die Sehbehinderung, häufig schwere Kopfschmerzen und Tinnitus verursachen kann. Es wird am häufigsten bei fettleibigen Frauen gesehen. Multiple Sklerose Frauen, die im Alter von 18 Jahren fettleibig sind, haben ein erhöhtes Risiko von MS. Krebs (oder onkologische)Viele Krebserkrankungen treten bei denen, die übergewichtig oder fettleibig sind, mit erhöhter Häufigkeit auf. Eine Studie aus dem Vereinigten Königreich ergab, dass etwa 5 % des Krebses auf das Übergewicht zurückzuführen sind. Diese Krebse umfassen: Brust, Ovarial Speiseröhre, Farbektal Leber, Pankreas Gallenblase, Magen-Endometrial, Cervical Prostata, Niere nicht-Hodgkins Lymphom, multiple Myelome Ein hoher Körper-Massenindex (BMI) ist mit einem höheren Risiko verbunden, zehn häufige Krebserkrankungen zu entwickeln, darunter 41 % Gebärmutterkrebs und mindestens 10 % Gallenblase-, Nieren-, Leber- und Dickdarmkrebs im Vereinigten Königreich. Für diejenigen, die einer Operation für Krebs unterzogen werden, ist Fettleibigkeit auch mit einem erhöhten Risiko von großen postoperativen Komplikationen im Vergleich zu denen des normalen Gewichts verbunden. Psychiatrie Depression Fettleibigkeit ist mit Depression verbunden. Die Beziehung ist am stärksten bei denen, die schwerer besessen sind, denen, die jünger sind, und bei Frauen. Die Suizidrate nimmt jedoch mit erhöhtem BMI ab. Soziale StigmatisierungEine systematische Überprüfung von 2011 ergab, dass Obesen negative Reaktionen hervorrufen, darüber hinaus sind die Menschen weniger bereit, dem Betroffenen in jeder Situation zu helfen. Atemsystem Obstruktive Schlafapnoe Obesity ist ein Risikofaktor für obstruktive Schlafapnoe. Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom ist definiert als die Kombination von Fettleibigkeit, Hypoxie während des Schlafes, und Hypercapnia während des Tages, aus Hypoventilation. Die chronische Lungenerkrankung Obesity ist mit einer Reihe von chronischen Lungenerkrankungen verbunden, darunter Asthma und COPD. Es wird angenommen, dass ein systemischer pro-inflammatorischer Zustand, der von einigen Ursachen der Fettleibigkeit induziert wird, zur Luftwegentzündung beitragen kann, was zu Asthma führt. Komplikationen während der allgemeinen Anästhesie Adipositas reduzieren und versteifen das funktionelle Lungenvolumen und erfordern spezifische Strategien für das Atemmanagement unter allgemeiner Anästhesie. Adipositas und Asthma Die niedriggradige systemische Entzündung der Fettleibigkeit hat gezeigt, die Lungenfunktion im Asthma zu verschlechtern und das Risiko einer Asthma-Exacerbation zu erhöhen. Rheumatologische und orthopädische Gout Im Vergleich zu Männern mit einem BMI von 21-22.9 haben Männer mit einem BMI von 30–34,9 2,33 mal mehr Gicht, und Männer mit einem BMI ≥ 35 haben 2,97 mal mehr Gicht. Gewichtsverlust verringert diese Risiken. Schlechte Mobilität Es gibt eine starke Verbindung zwischen Fettleibigkeit und muskuloskeletalem Schmerz und Behinderung. Osteoarthritis In beiden gewichtstragenden und nicht gewichtstragenden Gelenken werden erhöhte Arhritisraten beobachtet. Gewichtsverlust und Bewegung wirken, um das Risiko von Osteoarthritis zu reduzieren. Niedrige Rückenschmerzen Obesen Individuen sind zweimal bis viermal wahrscheinlicher, niedrigere Rückenschmerzen als ihre normalen Gewicht Peers haben. Traumhafte Verletzung Bei Frauen ist die Adipositas der Klasse II (d.h. BMI = 35) ein Risikofaktor für Osteoporosefrakturen im Allgemeinen sowie für Oberarmfrakturen. Urologische und nephrologische Urinkontinenz Urge, Streß und gemischte Inkontinenz treten bei höheren Raten in der Obese auf. Die Preise sind etwa doppelt so hoch wie in der normalen Gewichtspopulation. Urinäre Inkontinenz verbessert sich mit Gewichtsverlust. Chronische Nierenerkrankungen Übergewicht erhöht das Risiko einer chronischen Nierenerkrankung um drei bis vier Mal. Hypogonaden Bei Männern erhöhen Fettleibigkeit und metabolische Syndrom sowohl Östrogen als auch adipokine Produktion. Dies reduziert Gonadotropin-Releasing-Hormon, wiederum reduzieren sowohl luteinisierendes Hormon und Follikel stimulierende Hormon. Das Ergebnis ist die Reduktion der Testosteronproduktion und eine weitere Erhöhung der Adipokin-Spiegel. Dies führt dann zurück, um weitere Gewichtszunahme zu verursachen. Erektionsstörung Obese Männer können erektile Dysfunktion erleben, (wie auch in Verbindung mit Diabetes,) aber Gewichtsverlust verursacht eine Verbesserung ihrer sexuellen Funktion. Siehe auch Fettleibigkeit Hypoventilations-Syndrom Referenzen Weiter lesen König, Lauren K;. März, Lyn; Anandacoomarasamy, Ananthila (2013-08-01)."Obesity & osteoarthritis". Das Indian Journal of Medical Research.138 (2:) 185–193.ISSN 0971-5916.PMC 3788203.PMID 24056594. Review Zhao, Lan-Juan; Jiang, Hui; Papasian, Christopher J; Maulik, Dev; Drees, Betty; Hamilton, James; Deng, Hong-Wen (2008-01-01)."Correlation of Obesity and Osteoporosis: Wirkung der Fettmasse auf die Bestimmung der Osteoporose."Journal of Bone and Mineral Research. 23 (1:) 17–29.doi:10.1359/jbmr.070813.ISSN 1523-4681.PMC 2663586.PMID 17784844. Guh, Daphne P; Zhang, Wei; Bansback, Nick; Amarsi, Zubin; Birmingham, C Laird; Anis, Aslam H (25. März 2009). " Das Auftreten von Komorbiditäten im Zusammenhang mit Fettleibigkeit und Übergewicht: Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse". BMC Public Health.9 (1:) 88.doi:10.1186/1471-2458-9-88.ISSN 1471-2458.PMC 2667420.PMID 19320986.