Old Norse Religion, auch bekannt als Norse Paganismus, ist der häufigste Name für eine Zweigniederlassung der deutschen Religion, die während der Proto-Norse-Zeit entwickelt wurde, wenn die norddeutschen Völker in einen separaten Zweig der deutschen Völker getrennt sind. Er wurde durch das Christentum ersetzt und während der Christianisierung von Skandinavien vergessen. Wissenschaftler renovieren Aspekte der deutschen Religion durch historische Sprachen, Archäologie, Toponymy und Aufzeichnungen, die von norddeutschen Völkern, wie z.B. im Younger Futhark, hinterlassen werden, eine gesonderte Norddeutsche Verlängerung des Runic- Alphabets. Lange Norse arbeitet aus der Rekorde Norse, einer Komponente der norddeutschen Religion. Old Norse Religion war polytheistisch und führte zu einer Überzeugung in verschiedenen Farben und Gottden. Diese Deitäten in der Norse Mythologie wurden in zwei Gruppen unterteilt, die Æsir und die Vanir, die in einigen Quellen zu einem alten Krieg geführt haben, bis sie gleichermaßen mächtig waren. Unter den weit verbreiteten Deitäten waren die Mythen Odin und Thor. Diese Welt wurde auch durch verschiedene andere Mythologische Rennen, darunter Riesen, dwarfs, Elves und Land-Spitze, gewohnt. Norse cosmology revolviert um einen Weltbaum, der als Yggdrasil bekannt ist, mit verschiedenen Parzellen, die neben dem der Menschen bestehen, genannt Midgard. Dazu gehören mehrere Nachlebenswerte, von denen mehrere von einer bestimmten Deity kontrolliert werden. Über die mündliche Kultur und nicht durch kodifizierte Texte konzentrierte sich die alte Norse-Religung stark auf gewalttätige Praktiken, wobei die Königen und Chefs eine zentrale Rolle bei der Durchführung öffentlicher Opfer spielen. Verschiedene Anbauflächen wurden in der Regel genutzt; zunächst wurden die äußeren Räume wie groven und Seen in der Regel ausgewählt, doch nach dem dritten Jahrhundert scheinen die CE-Kulturhäuser auch für gewalttätige Aktivitäten gebaut worden, obwohl sie nie weit verbreitet waren. Norse Gesellschaft enthielt auch Praktiker von Seiðr, eine Form der sorcery, die einige Wissenschaftler beschreiben, als shamanistische. Verschiedene Formen des Vergrabens wurden durchgeführt, u. a. in der Regel mit einer Vielzahl von schweren Gütern. In seiner Geschichte traten unterschiedliche Ebenen der transkulturellen Verbreitung unter benachbarten Völkern wie Sami und Finnen auf. Alte Norse-Religung hat durch das zwölfte Jahrhundert das Christentum geduldet, mit Elementen, die weiterhin in die skandinavische Volksbedauer aufgenommen wurden. Eine Wiederbelebung des Interesses an der älteren Norse-Religung kam zu einer Verdoppelung des neunten Jahrhunderts, in dem sie eine Reihe von Kunstwerken inspirierte. Es zieht auch das Interesse an politischen Persönlichkeiten an und wurde von einer Reihe von richtigen und nationalen Gruppen genutzt. Wissenschaftliche Forschung in diesem Thema begann Anfang des 19. Jahrhunderts, das zunächst von der provasiven, verwunderlichen Einschätzung beeinflusst wurde. Terminologie Der Archaeologen Anders Andrén wies darauf hin, dass "Alter der Norse Religion" "der konventionelle Name" auf die vor-Christischen Religionen von Skandinavien angewandt wird. Siehe z.B. Andere Begriffe, die von wissenschaftlichen Quellen verwendet werden, umfassen "Pre-Christ Norse Religion", "Norse Religion", "Norse paganismus", "Nordic paganismus", "Scandinavian paganismus", "Scandinavian Hitzehenism", "Skandinaviäre Religion," "Nordische Staganismus", "Nordische Wärmehenismus", "Norddeutsche Religion," oder "Norddeutscher Saganismus". Diese alte Norse Religion kann als Teil einer breiteren deutschsprachigen Religion angesehen werden, die in ganz sprachlicher Weise deutsches Europa findet; der unterschiedlichen Formen dieser deutschen Religion ist das der alten Norse am besten dokumentiert. Old Norse Religion wurde in der Praxis und der oralen Tradition voll und ganz mit anderen Aspekten des Norse-Lebens integriert, einschließlich Subsistenz, Kriegsführung und soziale Interaktionen. Offene Kodifizierungen der alten Überzeugungen waren entweder selten oder nicht vorhanden. Die Praktiker dieses Glaubenssystems selbst hatten keine Religion, die nur mit dem Christentum eingeführt wurde. Nach der Ankunft des Christentums waren die alten Norse-Bedingungen, die für die vor-Christen-Systeme verwendet wurden, für die georgischen (alten) bzw. heiðinn sið ("Heizungsgewohnheiten") bestimmt, die einen Schwerpunkt auf gewalttätigen, handlungen und Verhaltensweisen anstelle der Überzeugung selbst legen. Die früheste bekannte Nutzung des alten Norse-Term heiðinn ist im Poem Hákonarmál; seine Verwendung zeigt, dass die Ankunft des Christentums das Bewusstsein der alten Norse Religion als eine besondere Religion hervorgebracht hat. Old Norse Religion wurde als ethnische Religion eingestuft und als „Nicht-doctrinale Religion“. In verschiedenen Regionen und Kommunen variierte es je nach sozialen Unterschieden. Diese Differenz ist teilweise auf ihre Übertragung durch mündliche Kultur und nicht auf kodifizierende Texte zurückzuführen. Aus diesem Grund erklärten die Archaeologen Andrén, Kristina Jennbert und Catharina Raudvere, dass "Pre-Christ Norse Religion keine einheitliche oder stabile Kategorie ist", während der Wissenschaftler Karen Bek-Pedersen feststellte, dass das "Altes Norse-Friedensystem wahrscheinlich als mehrere Systeme konzipiert werden sollte. Die Religion Hilda Ellis Davidson erklärte, es hätte sich von den Manifestationen des "komplexen Symbolismus" bis hin zu den "einfachen Massenentladungen der weniger entwickelten" unterschieden. Während des Viking Age betrachtete die Norse wahrscheinlich als mehr oder weniger einheitliche Einheit durch ihre gemeinsame deutsche Sprache Old Norse. Thomas A. DuBois sagte, Old Norse Religion und andere Pre-Christen-Friedenssysteme in Nordeuropa müssen als "nicht als isolierte, sich gegenseitig ausschließende Sprachkenntnisse angesehen werden, sondern als breite Konzepte, die in kulturellen und sprachlichen Bereichen geteilt werden, die von ähnlichen ökologischen Faktoren und langwierigen wirtschaftlichen und kulturellen Bindungen abhängig sind". In diesem Zeitraum kollidierte die Norse eng mit anderen ethisch-kulturellen und sprachlichen Gruppen wie Sámi, Balto-Finns, Anglo-Saxons, Grönlandic Inuit und verschiedenen Rednern von Keltischen und slawischen Sprachen. Wirtschafts-, Familien- und religiöser Austausch zwischen der Norse und vielen dieser anderen Gruppen. Angehörige der britischen Inseln waren während des Viking Age in der gesamten nordischen Welt verbreitet. Verschiedene Elemente der alten Norse Religion hatten unterschiedliche Herkunft und Geschichte; einige Aspekte könnten sich aus tief in die Vorgeschichte gliedern, andere erst nach dem Treffen mit dem Christentum. Quelles In Hilda Ellis Davidson's Wörter, aktuelles Wissen der alten Norse Religion enthält „vast Gaps,“ und wir müssen vorsichtig sein und „bas[ing] Wildannahmen zu isolierten Details vermeiden. Skandinavische Textquellen A wenige Runic-Aufzeichnungen mit religiösem Inhalt überleben vor Pagan Skandinavien, insbesondere mit Thor, um einen Stein zu ebnen oder zu schützen; mit dem Aufschlag auf dem Stein wurde diese Funktion ebenfalls bedient. Im Gegensatz zu den wenigen andauernden Fragmenten überleben ein beträchtlicher Körper literarischer und historischer Quellen in alten Norse-Texten, die die lateinische Schrift verwenden, die alle nach der Umstellung von Skandinavien entstanden sind, die Mehrheit in Island. Die erste skandinavische Textquelle für die alte Norse Religion war die Poetic Edda. Manche der poetischen Quellen, insbesondere die Poetic Edda und die skaldischen Gedichte, könnten ursprünglich aus Hitzehens bestehen, und Hávamál enthält beide Informationen über die Wärmehenstheorie und das, was Ursula Dronke als "eine Runde ritischer Verpflichtungen" bezeichnete. Darüber hinaus gibt es Informationen über Pagan-Eigenschaften und -praktiken in der sagas, die sowohl historische sagase wie Snorri Sturlusons Heimskringla als auch die Landnámabók umfassen, wobei die Siedlung und die frühe Geschichte von Island berücksichtigt werden, sowie die sogenannten sagas von Islandern für isländische Personen und Gruppen; es gibt auch noch mehr oder weniger fantastische legendäre Sagas. In sagas werden viele skaldischen Lebensen bewahrt. Man kann nicht wissen, welche Veränderungen während der mündlichen Übertragung oder aufgrund ihrer Aufnahme durch Christen stattgefunden haben; die Sagas von Islandern, insbesondere, werden nun von den meisten Wissenschaftlern als mehr oder weniger historische Fiktion angesehen, anstatt als ausführliche historische Aufzeichnungen. Unzweifelhaft wurde eine große Menge an Mythologischer Literatur verloren. Eine wichtige schriftliche Quelle ist Snorri's Prose Edda, die ein Handbuch der Norse Mythologie für den Einsatz von Dichtern beim Bau von Herings enthält; es enthält auch zahlreiche Hinweise, einige von ihnen die einzige Aufzeichnung verlorener Gedichte, wie .jóðólfr des Hvinir's Haustl.ng. Snorris Prologue eumeriert das Æsir als Julia, das Æsir aus Asien, und einige Wissenschaftler haben vermutet, dass viele der Geschichten, die wir nur von ihm stammen, auch aus der christlichen mittelalterlichen Kultur stammen. Nicht-Scandinaviäre Text-Ergänzungsquellen bleiben durch Nicht-Scandinavians schriftlich. Die erste nicht-Scandinaviäre Textquelle für die alte Norse Religion war die Deutsche Republik Tacitus, die auf rund 100 CE zurückgeht und religiöse Praktiken von mehreren deutschen Völkern beschreibt, aber nur wenig von Skandinavien. Im Mittelalter schrieben mehrere Christian Kommentatoren auch über den skandinavischen Paganismus, vor allem aus einer feindlichen Perspektive. Am besten bekannt sind Adam of Bremens Gesta Hammaburgensis kirchlichee pontificum (Geschichte der Bischof von Hamburg), geschrieben zwischen 1066 und 1072, die ein Konto des Tempels in Uppsala enthalten, und Saxo Grammaticus' 12. Jahrhundert Gesta Danorum (Geschichte der Danes), die Versionen von Norse Mythen und einiges Material zu pagan religiösen Praktiken umfasst. Muslime schrieben außerdem Konten von Norse-Personen, die sie auftraten, deren bekannteste Ibn Fadlans 10. Jahrhundert Risala, ein Konto von Volga Viking Traders, das eine ausführliche Beschreibung eines Schiffes enthält. archäologische und toponym Nachweis, da die literarischen Beweise, die die alten Norse-Quellen repräsentieren, von Christen aufgezeichnet wurden, ist ein archäologischer Beweis insbesondere von Kulturstätten und Vergraben von großer Bedeutung, insbesondere als Informationsquelle für Norse Religion vor der Umstellung. Viele Aspekte der materiellen Kultur – einschließlich Siedlungsstandorten, Artefacts und Gebäude – lassen sich auf die Weltanschauungen hinweisen, und archäologische Nachweise über die Anbaupraktiken weisen chronologische, geografische und klassenübergreifende Unterschiede auf, die weit größer sind als in den überlebenden Texten vorgeschlagen. Place-Namen sind eine zusätzliche Beweisquelle. Kennzeichnend für die Bedeutung des Anbaus dieser Deitäten in verschiedenen Bereichen, die sich vor unseren frühesten schriftlichen Quellen zurückhalten. Die Toponymic-Befunde zeigen erhebliche regionale Unterschiede, und einige Deitäten, wie zum Beispiel Herzner und H.rn, treten häufiger auf als die überlebenden Mythen würden uns erwarten, während vergleichsweise wenige Odin-Namen auftreten. Manche Vornamen enthalten Elemente, die angeben, dass sie Gebiete religiöser Aktivitäten waren: diejenigen, die mit -vé, -hörgr und -hof, Wörter für Kulturstätten verschiedener Art und wahrscheinlich mit -akr oder -vin gebildet wurden, Worte für Feld, wenn sie mit dem Namen einer Deity verbunden sind. Magnus Olsen entwickelte eine Typologie solcher Vornamen in Norwegen, von denen er eine Entwicklung in der Pagan-Märkte von groven und Bereichen für den Einsatz von Tempelgebäuden vornahm. persönliche Namen sind auch eine Quelle für Informationen über die Popularität bestimmter Deitäten; zum Beispiel Thors Name war ein Element der Namen von Männern und Frauen, insbesondere in Island. Andrén bezeichnete die alte Norse Religion als „kultureller Flickenteppich“, der in einer Vielzahl von Einflüssen aus früheren skandinavischen Religionen entstanden ist. Es könnte Links zu Nordic Bronze Age haben: Während das auf Solar ausgerichtete Weltanschauungssystem von Bronze Age Skandinavien rund 500 BCE starb, eine Reihe von Motiven des Bronzealters – wie z.B. das Rad-Kreuzreferat im späteren Eisenerz. Es wird oft als aus früheren religiösen Überzeugungssystemen, die unter den deutschen Iron-Altern gefunden wurden, entwickelt. Die deutschen Sprachen, die im ersten Jahrtausend BCE in der gegenwärtigen Norddeutschland oder Dänemark aufgetreten sind, nachdem sie verbreitet wurden; mehrere der Deities in der Old Norse Religion haben Parallelen zwischen anderen deutschen Gesellschaften. Skandinavien Iron Alter begann um 500 bis 400 BCE. archäologische Beweise sind besonders wichtig, um diese frühen Zeiten zu verstehen. Konten dieser Zeit wurden von Tacitus erstellt; laut dem Wissenschaftler Gabriel Turville-Petre, den Beobachtungen von Tacitus "Hilfe zur Erläuterung" späterer Old Norse Religion. Tacitus bezeichneten die deutschen Völker als Priester, offene und würdige Gebiete und als Schwerpunkt auf Opfern (einschließlich Menschen), Feindseligkeiten und Verkünftigen. Tacitus weist darauf hin, dass die deutschen Völker polythetisch waren und einige ihrer Deitäten durch wahrgenommene Roman gleichwertige nennen. Viking Alterserweiterung während des Viking Age verließen Norse-Personen Skandinavien und in anderen Teilen des Nordwesten Europas. Manche Gebiete, wie Island, die Orkney- und Shetland-Inseln und die Färöer, wurden kaum bevölkert, während andere Gebiete wie England, Südwesten Wales, Schottland, die westlichen Inseln, Isles, Isle of Man und Irland bereits stark bevölkert wurden. In den 870erten verließen die norwegischen Entwickler ihre Heimat- und Kolonie Island, wodurch ihr Glaubenssystem mit ihnen verbunden ist. Place-Name-Beweis devotés von Freyr in Island, einschließlich eines "priest of Freyr" im späteren Hrafnkels saga, deutet darauf hin, dass Thor auf der Insel am beliebtesten ist. Keine Orte, die an Odin auf der Insel angeschlossen sind. Im Gegensatz zu anderen nordischen Gesellschaften fehlte Island an einer Monarchie und damit einer zentralen Behörde, die religiöse Bindungen durchsetzen könnte; es gab sowohl Pagan als auch christliche Gemeinschaften aus der ersten Siedlung. Skandinavische Beilegungsgesellschaften haben in den letzten Jahrzehnten des neunten Jahrhunderts alte Norse Religion nach Großbritannien gebracht. Mehrere britische Vornamen weisen auf mögliche Anbauflächen hin; zum Beispiel war Rose Beeren Topping in North Yorkshire bekannt als Othensberg im zwölften Jahrhundert, ein Name, der aus dem alten Norse Óðinsberg (Häuf von ").insberg). Mehrere Vornamen enthalten auch Old Norse verweist auf Mythologische Einheiten wie Alfr, skratii und Troll. Die englische Kirche befand sich in der Notwendigkeit, einen neuen Umstellungsprozess durchzuführen, um diese neue Bevölkerung zu befreien. Christianisation und Niedergang Die nordische Welt hat das Christentum zunächst durch seine Siedlungen in den (bereiten christlichen) britischen Inseln und durch Handelskontakte mit den östlichen Christen inrod und Byzantium erlebt. Als das Christentum in Skandinavien kam, war es bereits die anerkannte Religion in ganz Europa. Man weiß nicht, wie die Christian Institution diese skandinavischen Siedlungsgesellschaften umwandelt, teilweise aufgrund fehlender Textbeschreibungen dieses Umrechnungsprozesses, die der Beschreibung der früheren Anglo-Saxon-Umwandlung entsprechen. Es scheint jedoch, dass die skandinavischen Migranten innerhalb der ersten Jahrzehnte ihrer Ankunft ins Christentum umgewandelt haben. Nach christlichen Missionen aus den britischen Inseln – einschließlich Zahlen wie St Willibrord, St Boniface und Willehad – reisten im achtten Jahrhundert nach Teilen Nordeuropas, Charlemagne zur Förderung der Christianisierung in Dänemark, mit Ebbo von Rheims, Halitgar von Cambrai und Wilhelm von Bremen im neunten Jahrhundert. Der dänische König Harald Klak hat (826,) seine politische Allianz mit Louis wahrscheinlich gegen seine Rivalen umgestellt. Die dänische Monarchie revertiert nach Old Norse Religion unter Horik II (854 – c. 867) Der norwegische König Hákon das Gut hatte in England ins Christentum umgewandelt. Bei der Rückkehr nach Norwegen hielt er seinen Glauben weitgehend privat, aber ermutigte Christian Priester, sich unter der Bevölkerung zu bekennen; einige Pagans wurden entlastet und – je nach Heimskringla – drei Kirchen, die in der Nähe von Oslo gebaut wurden. Sein Nachfolger, Harald Greycloak, war auch ein Christian, aber ebenso wenig Erfolg bei der Umwandlung der norwegischen Bevölkerung in seine Religion. Haakon Sigurdsson wurde später zum De-facto-Regulierer Norwegens, und obwohl er sich bereit erklärt hatte, unter Druck des dänischen Königs zu brüchten und die Christen zu bekennen, in dem Königreich zu ehren, wolle er opfern, indem er die Überlegenheit der traditionellen Deitäten feststellte und die Christen aufforderte, wieder auf ihre Furration zurückzukehren. Seine Herrschaft (975-995) sah das Entstehen eines "staatlichen Paganismus", einer offiziellen Ideologie, die die norwegische Identität mit der paganischen Identität und die Unterstützung der Führung von Haakon verbindet. Haakon wurde in 995 und Olaf Tryggvason, dem nächsten König, getötet, Macht und Begeisterung gefördert; er forderte die norwegischen Hochstatus zu Konvertieren, zerstörten Tempeln und tötete diejenigen, die er sorcerers nannte. Schweden war das letzte skandinavische Land, um sich offiziell zu verwechseln; obwohl wenig über den Prozess der Christianisierung bekannt ist, ist bekannt, dass die Schwedischen Königen vom frühen 11. Jahrhundert umwandeln und dass das Land bis Anfang 12 Jahre vollständig Christian war. Olaf Tryggvason schickte eine sächsische Mission, .angbrandr, nach Island. Viele Islander wurden von der Proselytising von Þangbrandr gepresst, und er wurde nach dem Ermorden mehrerer Dichter, die ihn erschütterten, nicht befunden. Animosity zwischen Christen und Pagans auf der Insel wuchs, und auf dem Althing in 998 beiden Seiten haben sich die beiden Seiten auf der Erde gefestigt. In einem Versuch, die Einheit im Althing in 999 zu erhalten, wurde eine Einigung erzielt, dass das isländische Gesetz auf den Grundsätzen von Christian basieren würde, wenn auch mit Zugeständnissen der Pagan-Gemeinschaft. Privat, wenn auch nicht öffentlich, waren Pagan- und Riten legal. In ganz Deutschland war die Umstellung auf das Christentum eng mit sozialen Bindungen verbunden; Massenumwandlung war die Norm und nicht die individuelle Umstellung. Hauptmotiv für die Umwandlung von Königen war der Wunsch, von Christian-Regier zu unterstützen, sei es als Geld, Imperiale Sanktion oder militärische Unterstützung. Christliche Missionen fanden es schwer überzeugend Keiner, dass die beiden Überzeugungssysteme sich gegenseitig ausschließen; der polytheistische Charakter der alten Norse Religion erlaubte seinen Praktikern die Annahme von Jesus Christ als ein Gott vieler. Das Treffen mit dem Christentum könnte auch neue und innovative Ausdrucksformen der Pagankultur fördern, beispielsweise durch Einflussnahme verschiedener Pagan- Mythen. Wie mit anderen deutschen Gesellschaften wurde die Synchronisierung zwischen den traditionellen Weltanbindungssystemen durchgeführt. Personen, die in isolierten Gebieten leben, haben wahrscheinlich längere Vor-Christentume erhalten, während andere als Überlebene in Folklore fortbestehen. Post-Christen Überleben Jahrhundert wurde das Christentum in ganz Nordwesteuropa fest verankert. Seit zwei Jahrhunderten verurteilte die skandinavischen Kirchen weiterhin Paganismus, obwohl es unklar ist, ob es noch eine tragfähige Alternative zu einer beherrschenden Stellung von Christian darstellt. Diese Schriftsteller haben oft Paganismus vorgestellt, da sie auf deceit oder Wahnvorstellungen basieren; einige erklärten, dass die alten Norse-Menschen den Menschen fälschlicherweise als Deitäten waren. Alte nichtseologische Mythen überlebten in der oralen Kultur mindestens zwei Jahrhunderte, die im 13. Jahrhundert registriert werden sollen. Wie diese Mythologie gestrichen wurde, ist unklar; es ist möglich, dass die Sümpfe von Pagans im gesamten 11. und zwölften Jahrhunderten ihr Glaubenssystem beibehalten, oder dass sie als kulturelles Wesen überlebt habe, das von den Christen, die die Geschichten beibehalten, während sie jeglichen wissenschaftlichen Glauben in ihnen ablehnen. Nach der Christianisierung gab es nach wie vor einen „kulturellen Paganismus“, der die Wiederverwendung von vor-Christen Mythos "in bestimmten kulturellen und sozialen Kontexten" vorsieht, die offiziell Christian sind. Old Norse Mythologische Themen und Motive erscheinen beispielsweise in der Zeitung, die sich aus dem Gericht der Cnut der Great, einem elften Jahrhundert Christian Anglo-Scandinavian König, zusammensetzt. Saxo ist die früheste mittelalterliche Zahl, um ein neu belebtes Interesse an den Vor-Christentumen seiner Vorfahren zu nehmen, was nicht von einem Wunsch ausgeht, ihren Glauben, sondern von historischem Interesse zu beleben. Snorri war auch Teil dieses neu belebten Interesses und prüfte Pagan Mythen aus seiner Sicht als Kulturwissenschaftler und Mythographer. Infolgedessen hat die Norse-Güte „die ganze Welt des Glaubens oder der Weltanschauung in den von ihr abgebildeten Farben verlängert“.Jedoch blieben die Reste der Norse-Pagan-Symptome seit Jahrhunderten, nachdem das Christentum die beherrschende Religion in Skandinavien wurde (siehe Shkyrka). Alten Norse-Menschen scheinen in schwedischem Folklore bis zum frühen 20. Jahrhundert zu erscheinen. Es gibt dokumentierte Konten von Treffen mit Thor und Odin sowie eine Überzeugung in der Stärke von Freja über die Fruchtbarkeit. Bienen, Geschichten der Norse deities, werden in Eddic und in Snorri Sturlusons Leitfaden für Skelette, Poetic Edda, bewahrt. Man kann einige dieser Geschichten auf Bildsteinen in Gotland und in anderen visuellen Aufzeichnungen, einschließlich einiger früherer christlicher Kreuze, die prüfen, wie weit verbreitet sie waren. Die Mythen wurden bis zum Ende des Zeitraums rein mündlich übermittelt und waren unterschiedlich; ein Schlüsselpoem, Vluluspá, wird in zwei Varianten in verschiedenen Textblättern bewahrt, und Snorris Retelling der Mythen unterscheidet sich manchmal von den anderen erhaltenen Textquellen. Es gab keine einheitliche, maßgebliche Version eines bestimmten Mythos, und die Variationen über die Zeit und vom Ort bis zum Ort werden eher als "ein einheitlicher Gedankenbestand" vermutet. Insbesondere könnten sich die Interaktionen mit anderen Völkern beeinflussen, darunter Nordslawien, Finnen und Anglo-Saxons, und die christliche Mythologie hat einen zunehmenden Einfluss. Deities Old Norse Religion war polythetisch, mit vielen anthropomorphischen und ideellen, die menschliche Emotionen und in einigen Fällen sind verheiratet und Kinder haben. Ein Gott, Baldr, wird in den Mythen gesagt, dass sie gestorben sind. archäologische Beweise für die Anerkennung bestimmter Arten sind dünn, obwohl die Orte auch Orte nennen können, an denen sie ausgestorben wurden. Manche, insbesondere Loki, gibt es keine Hinweise auf die Glaubensgemeinschaften; dies kann jedoch durch neue archäologische Entdeckungen geändert werden. Regionen, Gemeinschaften und gesellschaftliche Klassen, die wahrscheinlich unterschiedlich sind in den Farben, die sie mehr oder überhaupt waren. In sagas von Personen, die sich einer einzigen Deity widmen, beschrieben als Volltrúi oder Vinr (Konflikt, Freund) wie in Egill Svlagrímssons Bezug auf seine Beziehung zu Odin in seinem Sonatorrek, einem zehnten Jahrhundert skaldischen Poem. Diese Praxis wurde als Wärmehen interpretiert, die durch den christlichen Anbau der Heiligen beeinflusst wurde. Obwohl unsere literarischen Quellen alle relativ spät sind, gibt es auch Hinweise auf Veränderungen im Laufe der Zeit. Norse Mythologische Quellen, insbesondere Snorri und Vluluspá, unterscheiden sich zwischen zwei Gruppen von Deitäten, dem Æsir und dem Vanir, die einen Krieg bekämpften, in dem die Vanir die Mauern der starken Æsir-Regelung, Asgard und schließlich Frieden durch eine Waffenruhe und den Austausch von Geiseln brachen. Manche Mythographen haben vorgeschlagen, dass dieser Mythos auf der Wiedereinziehung eines Konflikts in Skandinavien zwischen den Anhängern verschiedener Weltanschauungssysteme basiert. Großabstände zwischen dem Æsir umfassen Thor (die häufig in Literaturtexten wie Asa-Thor, Odin und Týr erwähnt wird). Sehr wenige Vanir sind in den Quellen benannt: Njǫrðr, sein Sohn Freyr und seine Tochter Freyja; nach Snorri alle könnten Vanaguð (Vanir-god) und Freyja auch Vanadís (Vanir-dís) genannt werden. Der Status von Loki innerhalb der Pantheon ist problematisch, und nach Lokasenna und Vluluspá und Snorris Erklärung ist er unter der Erde bis Ragnarok inhaftiert, wenn er gegen die Mythen kämpfen wird. Bis zu 1889 Sophus Bugge schlug dies als Inspiration für den Mythos von Lucifer vor. Einige der Kinder – Skaði, Rind, Gerðr – die große Herkunft. Ásynjur, das heißt die Frauen von Æsir, ist das allgemeine Wort „ Old Norse“. Man kann ein altes Wort für die Göttin sein, das als Name einer Gruppe von weiblichen Supernatürlichen bewahrt wird. Lokale und kanarische DeitiesAncestral deities waren zwischen Finno-Ugric-Menschen verbreitet und hielt nach der Christianisierung eine starke Präsenz zwischen den Finnen und Sámi. Ancestor Furration kann an den privaten religiösen Gepflogenheiten von Norse in ihren landwirtschaftlichen Betrieben und Dörfern beteiligt sein; im 10. Jahrhundert versuchten die norwegischen Pagans, den christlichen König Haakon zu ermutigen, sich an einem Angebot für die Farben zu beteiligen, indem er ihn dazu auffordert, neben einer Reihe von bekannten Deitäten ein Spielzeug zu den Vorfahren zu trinken.  Horgerðr Hölgabrúðr und Irpa scheinen persönliche oder familiäre, von Haakon Sigurdsson, einem verstorbenen Pagan-Regelr Norwegens, geflohen zu sein. Es gibt wahrscheinlich auch lokale und familiäre Fruchtbarkeitskulturen; wir haben ein gemeldetes Beispiel von Pagan Norwegen im Familienbau von Vǫlsi, wo einige Deity namens Mǫrnir geltend gemacht wird. Andere Die Norns sind weibliche Zahlen, die das Schicksal des Einzelnen bestimmen. Snorri beschreibt sie als Gruppe von drei, aber er und anderen Quellen sind auch auf größere Gruppen von Norns, die das Schicksal von Neugeborenen bestimmen. Es ist ungewiss, ob sie gewürdigt wurden. Die vættir, Spirituosen des Grundstücks, wurden davon ausgegangen, dass bestimmte Gesteinen, Klärchen, Berge und Bäume wohnen und Angebote für sie gemacht wurden. Vieles können sie im Alltag wichtiger gewesen sein als die Mythen. Texte nennen auch verschiedene Arten von Elves und dwarfs. Fylgjur, Vormundin, allgemein weiblich, waren mit Einzelpersonen und Familien verbunden. Hamingjur, dísir und Tainmaidens sind hochnatürliche Zahlen von ungewisser Dauer im Weltanschauungssystem; der dísir kann als erdenkliche Goddesen wirken. Würdigungen waren mit den Mythen von Odin verbunden und treten auch in Heroik, wie die Helgi, auf, wo sie als Prinzessinnen dargestellt werden, die die Helden unterstützen und heiraten. Konflikt mit dem j.tnar oder Riesen ist ein häufiges Motiv in der Mythologie. Sie werden sowohl als auch als Feinde der Mythen beschrieben. Gods marry Riesenesse, aber die Versuche von Riesen, mit ihnen zusammenzuarbeiten, werden erneuert. Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der j.tnar nicht gewürdigt wurde, obwohl dies in Frage gestellt wurde. Eddic jttnar hat Parallelen mit ihren späteren Volkskorrespondenten, auch wenn sie im Gegensatz zu ihnen eine große Weisheit haben. CosmologySeveral Accounts of the Old Norse cosmogony oder Schöpfung Mythos erscheinen in überlebenden Textquellen, aber es gibt keine Beweise dafür, dass diese in der vor-Christenzeit hergestellt wurden. Es ist möglich, dass sie während der Begegnung mit dem Christentum entwickelt wurden, da Pagans versucht haben, einen Mythos zu schaffen, der genug ist, um dem des Christentums zu entsprechen; diese Konten könnten auch das Ergebnis von Christian Missionaries sein, die bestimmte Elemente und Geschichten aus der alten Norse-Kultur interpretieren und sie vorstellen, Mythen und Kosmogony zu schaffen, zum Teil, um die alte Norse im Verständnis der neuen christlichen Religion durch die Nutzung einheimischer Elemente zu unterstützen, um die Umwandlung von Kulturen zu erleichtern. Siehe Synretismus. Laut dem Konto in Völuspá war das Universum zunächst eine nichtig bekannte Bezeichnung Ginndagap. Man sah dann einen Riesen, Ymir und nach ihm die Mythen, die die Erde aus dem Meer aufgehoben haben. Vafúðrúðnismál, der die Welt aus den Komponenten des Körpers Ymir beschreibt: die Erde aus seinem Fleisch, die Berge aus seinen Knochen, den Himmel aus seinem Schädel und dem Meer aus seinem Blut. Grímnismál beschreibt auch die Welt, die von Ymir's Corpe ins Leben gerufen wird, obwohl das Detail, dass die Riesen aus einem Frühling, bekannt als Élivágar, entstanden sind. In der Gylfaginning von Snorri wird erneut darauf hingewiesen, dass die alte Norse-Smogony mit einer Überzeugung in Ginningagap, der Ungültigkeit, begann. Aus diesem Grund kam es zu zwei Realitäten, der icy, der Ungewißheit Niflheim und dem feuergefüllten Muspell, dem letzteren von Feuergiant, Surtr.A Fluss, der von diesen Parzellen koagiert wurde, um Ymir zu bilden, während eine Kuh, die als Audumbla bekannt ist, ihn mit Milch versorgen. Audumbla lickte einen Eisblock nach freiem Teller, dessen Sohn Bor verheiratete Riesen mit dem Namen Bestla. Manche Merkmale dieses Mythoss, wie die Kuh Audumbla, sind unklar; Snorri legt nicht fest, wo er diese Details wie er für andere Teile der Mythen erhielt, und es kann sein, dass dies seine eigenen persönlichen Erfindungen waren. Völuspá stellt Yggdrasil als Riesenbaum dar. Grímnismál behauptet, dass die Deities unter Yggdrasil täglich zusammentreffen, um Urteile zu übermitteln. Sie behauptet auch, dass ein serpent gnaws an seinen Wurzeln liegt, während er von seinen höheren Zweigen abschließt; ein Erfordernis zwischen den beiden Tieren läuft, um Nachrichten auszutauschen. Grímnismusál behauptet auch, dass Yggdrasil drei Wurzeln hat; unter einem wohnt die Gottden Hel, unter anderem die Frostschutzmittel und unter der dritten Menschheit. Snorri bezieht sich auch darauf, dass Hel und die Frostschützer unter zwei Wurzeln leben, aber unter der dritten Wurzel die Götter und nicht die Menschheit. Der Begriff Yggr bedeutet "The terrifier" und ist ein Synonym für Oðinn, während die draill ein poetisches Wort für ein Pferd war; Yggdrasil bedeutet also "Oðinn's Steed". Diese Idee eines kosmischen Baums hat Parallelen mit denen verschiedener anderer Gesellschaften und kann einen Teil eines gemeinsamen Erbes indo-europäischen widerspiegeln. Die Ragnarok Geschichte lebt in ihrer vollständigen Entposition in Völuspá, obwohl Elemente auch in früheren Zeitungen gesehen werden können. Die Ragnarok-Geschichte deutet darauf hin, dass die Idee eines unfähigen Schicksals in der Welt von Norse-Foren besteht. Völuspá wurde von der christlichen Überzeugung beeinflusst, und es ist auch möglich, dass das Thema des Konflikts in einer besseren Zukunft verfolgt wird – wie in der Geschichte von Ragnarok –, dass sich die Konfliktperiode zwischen Paganismus und Christentum widerspiegelt. Nachlife Norse Religion hatten mehrere voll entwickelte Ideen zum Tode und zum Nachleben. Snorri bezieht sich auf vier echte Zeichen, die die tote Person begrüßen; obwohl seine Beschreibungen einen wahrscheinlichen christlichen Einfluss widerspiegeln, ist die Idee mehrerer anderer Welten wahrscheinlich vor dem Papst. Im Gegensatz zum Christentum scheint die alte Norse Religion nicht der Überzeugung zu entsprechen, dass die moralischen Anliegen Auswirkungen auf ein individuelles Reiseziel haben. Spiele, die im Kampf gestorben sind, wurden zum Einherjar und wurden in der Oðinn's Hall, Valhalla, getroffen. Bis Ragnarok warten sie auf, wenn sie neben dem Æsir kämpfen würden. Laut dem Poem Grímnismál hatte Valhalla 540 Türen und dass ein Wolf außerhalb seiner westlichen Tür stand, während ein Fischer über dem Kopf stand. In diesem Poem wird auch behauptet, dass ein Boar namens Sæhrímnir jeden Tag essen wird und dass ein Ziegen namens Heiðrún das Dach der Halle, das eine endlose Versorgung von Mead herstellt, ist. Es ist unklar, wie weit verbreitet eine Weltanschauung in Valhalla in der Norse-Gesellschaft war; es könnte eine literarische Schöpfung gewesen sein, die den Bestrebungen der herrschenden Klasse gerecht werden soll, da die Idee verstorbener Soldaten aufgrund militärischer Dienstleistungen mit Oðinn parallel zur sozialen Struktur, deren Helden und ihr Hoher Beamter die soziale Struktur bilden. Es gibt keine archäologischen Beweise, die eindeutig auf einen Glauben in Valhalla gerichtet sind. Laut Snorri, während eine Hälfte der slain nach Valhalla geht, der andere über die Fólkvangr und diejenigen, die aus Krankheit oder Alter sterben, nach einem echten Sinne wie Hel geht; es war hier der Baldr nach seinem Tod. Das Konzept der Hel als Nachlebensstandort erscheint nie in pagan-era skaldischen Gemälden, wo Hel immer auf die eponymous Goddess verweist. Snorri verweist auch auf die Möglichkeit des toten Erreichens der Leiche von Brimir in Gimlé oder auf das Rathaus von Sindri in den Niðafjöll-Bergen. Verschiedene sagas und die Eddaic poem Helgakviða Hjörvarðssonar verweisen auf die toten Menschen, die in ihren schweren, wo sie sich bewusst sind. In diesen dreizehnten Jahrhundertquellen sind die Geister (Draugr) in der Lage, das Leben zu retten. Laxdæla und Eyrbyggja Saga werden Verbindungen zwischen Pagan-Vergraben und Häuntings hergestellt. In Mythologiekonten ist die Deity am engsten mit dem Tod verbunden. Insbesondere ist er mit Todesfall verbunden; dies ist in Hávamál, einem in der Poetic Edda gefundenen Gedicht, erkennbar. In Stanza 138 von Hávamál beschreibt Oðinn seine auto-sacrifice, in der er sich auf Yggdrasill, dem Weltbaum, für neun Nächte aufbaut, um die Weisheit und die magische Macht zu erreichen. König Víkarr wird in der späten Gautreks-Sektion von einer Spion gestrichen und dann von einem Spion gestrichen; sein Hinrichtungener sagt: "Dies werde Ihnen Oðinn geben". kulturelle Praxis Textualrechnungen deuten darauf hin, dass die großen öffentlichen Veranstaltungen zu häufigeren privaten und familiären Riten, die mit dem Alltagsleben verflochten sind, ein Spektrum an gewalttätigen Themen vorweisen. schriftliche Quellen sind jedoch vage über Norse-Symptome, und viele sind für uns jetzt auch mit Hilfe der Archäologie unsichtbar. Quellen nennen einige auf bestimmte Deitäten gerichtete rituelle, aber das Verständnis der Beziehung zwischen Old Norse und Mythen bleibt spekulativ. Religionsmorde Sacrifice Das primäre religiöse Ritual in Norse Religion ist Opfer oder erschreckend. Viele Texte, sowohl Old Norse als auch andere, beziehen sich auf Opfer. Kurz gesagt in Heimskringla, dass die Tiere geschlachtet und ihr Blut geschlachtet worden sind, wie hlaut, auf den Altaren und den Innen- und Außenwänden des Tempels gestreut, und die gewalttätigen Spielzeuge wurden während des anschließenden Opferfests gelockert; die Becher wurden über das Feuer gestrichen und und die Lebensmittel wurden mit einer gewalttätigen Geste des Chefs geahndet; König Hákon, ein Christian, wurde gezwungen, sich an dieser Stelle zu beteiligen, aber das Zeichen des Kreuzes zu setzen. Die Beschreibung des Tempels in Uppsala in Adam der Geschichte Bremens enthält ein Verzeichnis von neun Jahren, an denen neun Männer jeder Art von Tier geopfert wurden und die in den Tempel bergen. Es gibt viele Opferarten: eine Reihe von Textkonten beziehen sich auf den Körper oder den Kopf des geschlachteten Tieres auf einem Pol oder Baum. Neben saisonalen Festspielen konnte ein Tierschiefer z.B. vor dem Duo nach dem Abschluss der Geschäftstätigkeit zwischen Händlern, vor dem Zug, um günstige Winde zu gewährleisten, und bei Bestattungen stattfinden. Künftige Tiere aus vielen Arten wurden in schweren Tieren aus der alten Norse-Zeit gefunden, und Ibn Fadlans Konto eines Schiffslagers umfasst die Opfer eines Hundes, Entwürfe von Tieren, Kühen, ein Rooster und ein Hen sowie das der Kinder. In der Eddic poem Hyndluljóð würdigt Freyja die vielen Opfer von Oxen, die sie von ihrer acolyte, Óttar. In Hrafnkels saga wird Hrafnkell für seine vielen Opfer von Freyr aufgerufen. Man kann auch Marker sein, bei denen wir Opfer von Odin unterscheiden können, die mit Anhängigkeit assoziiert waren, und einige Texte, die besonders das Töten eines Rinders mit Opfern an Freyr betreffen; im Allgemeinen ist die Archäologie nicht in der Lage, die Deität zu ermitteln, an die ein Opfer entstanden ist. Häufig geht es um menschliche Opfer. Tempel, in denen die Menschen opfern, werden in Adam des Bremer Kontos von Uppsala und Isländischer Sagas erwähnt, in denen sie als Torf oder Schnecken bezeichnet werden, und Adam von Bremen erklärt auch, dass menschliche Opfer in die Bäume in Uppsala aufgenommen wurden. In Gautreks saga opfern sich die Menschen während eines Hungersopfers, indem sie die Klimmen opfern, und sowohl die Historia Norwegiæ als auch die Heimskringla verweisen auf den Willen des Königs Dómaldi als Opfer nach schlechten Ernten. erinnert an Menschen, die "entweder Opfer" und der "Wund der Mythen" gegen Kriminelle schlagen, eine sacrale Bedeutung für die Todesstrafe vor; in Landnamabók wird die Methode der Vollstreckung als Ersatz auf einem Gestein verliehen. Es ist möglich, dass einige der von den Torfmooren in Norddeutschland und Dänemark und vom Eisenerz zurückgeforderten Rinder menschliche Opfer waren. Eine solche Praxis kann mit der Vollstreckung von Strafgefangenen oder Kriegsgefangenen verbunden sein, und Tacitu erklärt auch, dass diese Art der Vollstreckung als Strafe für "der Mitbürger, der Ungewißheit und der Mann, der mit abominablen Stellvertretern gefärbt ist" verwendet wurde, weil diese als "Verleidiger" angesehen wurden, die aus Sicht vergraben werden sollten;" auf der anderen Seite, einige Textangaben einer Person, die zu einer Deity angeboten wird, wie z.B. ein König, der seinen Sohn bietet, kann sich auf ein unerhebliches Engagement beziehen. archäologische Beweismittel Ibn Fadlan's Report of funerary Human Opfer: In verschiedenen Fällen wird das Vergraben einer Person, die von natürlichen Ursachen gestorben ist, von einer anderen begleitet, die einen gewaltsamen Tod starb. Beispielsweise wurde bei Birka ein stillgelegter junger Mann mit Waffen auf einen älteren Mann gebracht, und bei Gerdrup, in der Nähe von Roskilde, wurde eine Frau mit einem Mann vergraben, dessen Hals gebrochen wurde. Viele der Details des Ibn Fadlan-Kontos werden von der Archäologie getragen, und es ist möglich, dass diese Elemente, die nicht in archäologischen Nachweisen sichtbar sind – wie die sexuellen Kontakte – auch genau sind. Deposition von Artefacts in Feuchtgebieten war in Skandinavien in vielen Zeiten vor Geschichte eine Praxis. In den frühen Jahrhunderten des Gemeinsamen Era wurden in Feuchtgebieten zahlreiche zerstörte Waffen platziert: meist Spion und Schwert, aber auch Schutz, Werkzeuge und andere Ausrüstung. Anfang des fünften Jahrhunderts wurden die Natur der Feuchtgebiete verändert; in Skandinavien wurden Fibulae und Bracte von dem 5. bis 6. Jahrhundert in oder neben den Feuchtgebieten platziert und wieder im späten 8. Jahrhundert beginnen, als Waffen sowie Schmuck, Münzen und Werkzeuge wieder hinterlegt wurden, die bis zum Anfang des 11. Jahrhunderts dauernde Praxis. Diese Praxis erstreckte sich auf nicht-Scandinaviäre Gebiete, die von Norse-Bevölkerung bewohnten; zum Beispiel in Großbritannien, ein Schwert, Werkzeuge und die Knochen von Rindern, Pferden und Hunden wurden unter einer Stein oder Brücke über den Fluss Hull hinterlegt. Konkrete Zwecke dieser Einlagen sind unklar. Es ist schwieriger, gewalttätige Einlagen auf trockenem Land zu finden. In Lunda (Meering grove) in der Nähe von Strängnäs in Södermanland wurden jedoch archäologische Beweise auf einem Berg der wahrscheinlichen gewalttätigen Tätigkeit vom 2. Jahrhundert BCE bis zum 10. Jahrhundert CE gefunden, darunter die Ablagerung von unburntierenden, Messern und Pfeilern vom 7. bis zum 9. Jahrhundert. Auch bei den Ausbrüchen in der Kirche in Frosö, den Knochen von Bären, elk, rote Entbeine, Schweinen, Rinder und Ziegen wurden im 9. oder 10. Jahrhundert in der Nähe eines Zweitbaumbaums gefunden; der Baum hatte Opferverbände und vielleicht auch den Weltbaum. Rites von Passage A wurde in die Familie über ein gewalttätiges Betreuen mit Wasser (Alter Norse ausa vatni) aufgenommen, das in zwei Eddischen Gedichte, Rígsþula und Hávamál erwähnt wird und später als Namen genannt wurde. Das Kind wurde häufig nach einem toten relativen Leben benannt, da es eine traditionelle Überzeugung zur Wiedergeburt gab, insbesondere in der Familie. Alte Norse-Quellen beschreiben auch rituelles zur Adoption (das norwegische Gula).ing Law leitet den Adoptivväter, gefolgt vom Adoptivkind, dann alle anderen Verwandten, in ein speziell hergestelltes Lederschuhe) und Blutgerin (ein rituelles, das auf der freien Erde unter einem speziellen Schnittstreifen von Gras steht, bezeichnet als jarðarmen). Künftlinge treten in isländischer Familiensähe auf. In vielen anderen deutschen Sprachen und "bride" bedeutet das alte Wort Brom Norhlaup, dass es eine Tradition der Bräunung gibt, aber andere Wissenschaftler, darunter Jan de Vries, haben es als Zeichen für die Durchfahrt der Liebe von ihrer Geburt bis hin zu ihrem neuen Ehemann interpretiert. Die Liebe beziehe eine Bettwäsche oder erfülle; dies wird in der Eddic poem Rígs".ula erwähnt. Freyr und Thor sind jedes Glied in einigen literarischen Quellen. In Adam of Bremens Konto des Pagan Tempels in Uppsala werden Angebote an Fricco (vor allem Freyr) anlässlich der Ehen und in der Eddic poem Þrymskviða angeboten, wobei er seinen Hammer erholt, wenn er in einer rituellen Verfolgung der Ehe aufgestellt wird. srymskviða erwähnt auch die Gottden Vár als Verfolgung von Ehen; Snorri Sturluson Staaten in Gylfaginning, dass sie die Wowsser und Frauen einander hören, aber ihr Name bedeutet wahrscheinlich, dass sie nicht ökonomisch mit Old Norse várar, Vowss verbunden sind. Burial of the to is the Norse rit of Passage, über die wir die meisten archäologischen Beweise haben. Es gibt erhebliche Unterschiede bei der Vergrabenpraxis, sowohl räumlich als auch chronisch, was einen Mangel an Hundma über Pilzen deutet.Sowohl Kremations- als auch Inhumationen finden sich in ganz Skandinavien, aber in Viking Age Island gab es Einschüchterungen, aber mit einer möglichen Ausnahme gab es keine Kremationen. Künftig werden die toten Tiere in Bergwerken, Holzkoffins oder Kammern, Booten oder Steinschützen vergraben; es ist auch in der Nähe der Bestattungspyre zu finden, in einer Herde, in einem Kali oder Keg zu vergraben und über dem Boden verstreut. In cemeteries wurden die meisten Vergraben gefunden, doch sind einzelne Graben nicht unbekannt. Manche Gebiete wurden unangetastet gelassen, andere mit ständigen Steinen oder Vergraben. Langwaren sind sowohl in der Inhumation als auch in der Kremation enthalten. Diese oft bestehen aus Tierhaltungen; z.B. in isländischen Pagan-Schienen sind die Hunde und Pferde die häufigsten schweren Güter. In vielen Fällen spiegeln die schweren Waren und andere Merkmale der schweren reflektierenden sozialen Stratifizierung, vor allem in den Sälen in Marktstädten wie Hedeby und Kaupang. In anderen Fällen, wie in Island, zeigen die cemeteries sehr wenig Beweise dafür. Schiffvergraben ist eine Form der Elite-Inhumation, die sowohl in der archäologischen Aufzeichnungen als auch im schriftlichen Konto von Ibn Fadlan getestet wurde. Überflutete Beispiele sind das Oseberg-Schiff in der Nähe von Tønsberg in Norwegen, ein weiteres in Klinta auf Öland und das Hafen von Sutton Hoo in England. Ein Bootslager in Kaupang in Norwegen enthielt einen Mann, eine Frau und ein Baby, das neben dem Fortbestand eines Pferdes und des entsendeten Hundes liegt. Der Körper einer zweiten Frau im Stern wurde mit Waffen, Schmuck, einem Bronzekauldron und einem Metallpersonal gestrichen; Archaeologen haben vorgeschlagen, dass sie ein sorceres gewesen wären. In bestimmten Gebieten der nordischen Welt, nämlich in Küstengebieten Norwegen und den Atlantischen Kolonien, sind kleinere Bootslager ausreichend verbreitet, um es nicht mehr nur als Elite zu bezeichnen. Vergraben von Schiffen wird auch zweimal im alten Norse-Literaturkorpus erwähnt. Eine Passage in Snorri Sturluson's Ynglinga Saga stellt fest, dass Odin – wo er später für eine Deity irrtümlich ist – Gesetze vorlegt, die auf einem Pyre mit dem Besitz, dem Begraben von Steinbrüchen oder den Steinsteinen, die für die wichtigsten Männer errichtet werden, verbrannt werden. In seinem Prose Edda wird der Gott Baldr auf einem Pyre auf seinem Schiff verbrannt, Hringhorni, der mit Hilfe der Riesen Hyrrokkin auf See ins Meer eingeleitet wird; Snorri nach der Christianisierung Islands, aber auf Úlfr Uggason's skaldicem Húsdrápa. Sexismus, Zauber, Aimismus und shamanismus Der in der Eddic poem Hávamál von Odin hängende Mythos für neun Nächte auf Yggdraill, geopfert auf sich und sterben, um das Wissen der Runs und anderer Weisheit in dem, was einem initiativen Rit ähnelt, zu sichern, ist ein Beweis für die Ideologie der alten Religion. Im Zusammenhang mit zwei verschiedenen Formen von Zauber. in Hávamál und anderswo, Odin ist besonders mit den Trägern und mit galdr verbunden. Teppiche, die oft mit den Runs assoziiert sind, waren ein zentraler Bestandteil der Behandlung von Krankheiten sowohl beim Menschen als auch bei der Viehzucht in der alten Norse-Gesellschaft. Kær und die damit verbundene Spæ, die sowohl Zauber- als auch Divination umfassen könnten, wurden hauptsächlich von Frauen ausgeübt, die als vǫlur und spæ-frauen bekannt sind, oft in einer Gemeinschaftssammlung auf Antrag eines Kunden.9.9.- und 10. Jahrhunderts wurden weibliche Grabe, die Eisenerz und schwere Waren enthalten, auf dieser Grundlage als diejenigen der Bekmpfer ermittelt. Seiðr war mit den Vanic Goddes Freyja verbunden; nach einem euhemerisierten Konto in Ynglinga saga unterrichtete sie den Æsir, aber sie habe so viel ergi ("unmanlines, effeminacy") daran beteiligt, dass andere als Odin selbst den Priestern vorbehalten sei. Man weist jedoch auf die männlichen Beschlagnahmten auf, auch in Heimskringla, wo sie für ihre Umlenkung verurteilt werden. In Old Norse Literatur werden Angehörige der Beschlagnahmten manchmal als Ausländer, insbesondere Sami oder Finnen oder in selteneren Fällen von den britischen Inseln beschrieben. Praktiker wie Þorbjörg Lítilvölva in der Saga von Erik appellierte an Spirituosen. Viele Wissenschaftler haben auf diese Weise und andere Ähnlichkeiten hingewiesen, die zwischen dem berichteten, was von den Tag- und Spæ-Veranstaltungen und dem shamanismus berichtet wird. Die Historikerin der Religion Dag Strömbäck betrachtete es als Anleihe von Sami oder Balto-Finnic Shamanic Traditionen, aber es gibt auch Unterschiede zwischen den registrierten Praktiken von Sami noaidi. Seit dem 19. Jahrhundert haben einige Wissenschaftler versucht, andere Aspekte der Old Norse Religion selbst im Vergleich zu shamanismus zu interpretieren; zum Beispiel ist Odin's Selbstsacrifice auf dem Weltbaum im Vergleich zu Finno-Ugric Shamanic Praktiken. Jan de Vries betrachtete jedoch als einheimischer Shamanic-Entwicklung unter der Norse, und diesha von shamanismus als Rahmen für die Auslegung der alten Norse-Practice-Methoden, auch seuchen, wird von einigen Wissenschaftlern umstritten. Anbaugebiete im Freien wurden häufig im Freien durchgeführt. Beispielsweise wurden in Hove in Trøndelag, Norwegen Angebote auf einer Reihe von Stellen gestellt, die Bilder von Mythen enthalten. Bedingungen, die besonders mit der Außenanbindung verbunden sind, sind vé (shrin) und Frogr (cairn oder Steintar). Viele Place-Namen enthalten diese Elemente in Verbindung mit dem Namen einer Deity, und zum Beispiel bei Lilla Rutevi (die mit dem Namen des Königsners) in Brogemeinde, Uppland, Schweden, Archaeologen haben einen steinbedeckten rituellen Bereich gefunden, in dem Angebote, einschließlich Silberobjekten, Ringen und Fleischverwahrung angeboten wurden. Place-Name-Befunde deuten darauf hin, dass Kulturpraktiken auch in vielen verschiedenen Arten von Gebieten stattfinden könnten, darunter Felder und Wiesen (vangr, vin), Flüsse und Seen, Bogs, Burgen (lundr) und einzelne Bäume und Gestein. Manche isländische Sagas nennen die würdigen Orte. Landnámabók und Eyrbyggja saga, Familienangehörige, die besonders gewürdigt sind Thor wird gesagt, nach dem Tod in den Berg Helgafell (holy Berg), der nicht durch Blutvergießen oder Entkörung entsprochen werden soll, oder sogar ohne Waschen zu sehen. Bergertum wird auch in Landnámabók als alte norwegische Tradition erwähnt, auf die Auðr die nach ihrer Ernährung wiedergewonnene Familie des tiefgewommenenen Volkes Auðr the Tiefengesinnt hat; der Wissenschaftler Hilda Ellis Davidson sah es als assoziiert vor allem mit der Gärbe. In Víga-Glúms saga ist das Feld Vitazgjafi (bestimmter Emittent) mit Freyr verbunden und ist damit nicht entsprochen. Stefan Brink hat argumentiert, dass man von einer "mythischen und sacralen Geographie" sprechen kann, die vor dem Papst Skandinavien zu sprechen ist. Tempel mehrerer Sagas beziehen sich auf die Anbauhäuser oder Tempel, in der Regel in Old Norse durch den Begriff hof. Es gibt ausführliche Beschreibungen großer Tempel, einschließlich eines separaten Bereichs mit Bildern von Mythen und der Bestreuung des opferhaften Blutes, das mit Twigen in ähnlicher Weise verwendet wird wie der christliche Einsatz des Aspergillum, in Kjalnesinga saga und Eyrbyggja saga; Snorri's Beschreibung von blót in Heimskringla enthält weitere Informationen über die Blutung. Adam of Bremens 11. Jahrhundert lateinische Geschichte beschreibt in der Länge eines großen Tempels in Uppsala, in dem menschliche Opfer regelmäßig stattgefunden haben und die Statuen von Thor, Wotan und Frikko (vor allem Freyr) enthalten; eine Scholion ergänzt das Detail, dass eine goldene Kette aus den Eaves stammt. Diese Details erscheinen übertrieben und wahrscheinlich an Christian Kirchen verschuldet, und im Falle von Uppsala bis zur allgemeinen Beschreibung des Tempels von Salomon. Auf der Grundlage eines archäologischen Nachweises für spezielle Anbauhäuser, insbesondere in den frühen Kirchengebäuden in Skandinavien, wo sie zu finden sind, und auch in der Erklärung von Tacitus in Deutschia, dass die deutschen Stämme ihre Deitäten für Gebäude nicht beschlagnahmten, haben viele Wissenschaftler glauben, dass diehofs weitgehend eine christliche Idee der vor-Christen Praxis darstellen. Im Jahr 1966 schlug der dänische Archaeologen Olaf Olsen auf der Grundlage der Ergebnisse einer umfassenden archäologischen Untersuchung der meisten Skandinaviens das Modell des "Durchführungsbetriebs:" vor, dass statt des Hofes ein eigens eingerichtetes Gebäude ist, ein großes Langhaus, vor allem des am meisten prominenten Landwirts im Bezirk, als Standort für gemeinschaftliche Kulturveranstaltungen diente. Seit der Erhebung von Olsen ist jedoch ein archäologischer Nachweis von Tempelgebäuden in Skandinavien zu sehen. Sune Lindqvist's Auslegung von Postlöchern, die er unter der Kirche in Gamla Uppsala gefunden hat, da die Überreste eines nahezu Quadratkilometern Gebäudes mit einem hohen Dach wünschen, wurden in der Nähe der 90er Jahre sowohl eine Siedlung als auch ein langes Gebäude entdeckt, das entweder als langes Haus oder als Kulturhof verwendet werden könnte. Die Baustelle in Hofstaðir, in der Nähe von Mývatn in Island, die ein besonderer Schwerpunkt der Arbeit von Olsen war, wurde inzwischen neu ausgestorben und die Gestaltung des Gebäudes und weitere Entdeckungen der nach wie vor sexuell geschlachteten Tiere deuteten nun darauf hin, dass es sich um ein Kulturhaus handelte, bis die gewalttätigen Tiere aufgegeben wurden. Andere Gebäude, die als Kulturhäuser interpretiert wurden, wurden in Borg in Östergötland, Lunda in Södermanland und Uppakra in Scania gefunden, die Remains eines Pagan Tempels wurden bisher unter einer mittelalterlichen Kirche, in Mære in Nord-Trøndelag, Norwegen gefunden. In Norwegen scheint das Wort hof ältere Bedingungen, die sich auf die Außenkulturen während des Viking-Zeitalters beziehen, ersetzen zu können; es wurde vorgeschlagen, dass die Nutzung von Kulturgebäuden in Skandinavien eingeführt wurde, die im dritten Jahrhundert auf der Grundlage der christlichen Kirchen, die dann im Roman Reich proliferieren, als Teil einer Reihe politischer und religiöser Veränderungen, die die nordische Gesellschaft damals erlebt hat. Manche der Kulturhäuser, die gefunden wurden, befinden sich in den „zentralen Orten:“ Siedlungen mit verschiedenen religiösen, politischen, justiziellen und Quecksilberfunktionen. Eine Reihe dieser zentralen Orte haben Orte mit kulturell geprägten Vereinigungen wie Gudme (Heimat), Vä (vé) und Helgö (holy Insel). Manche Archaeologen haben argumentiert, sie seien so konzipiert worden, die alte Norse-Kosmologie abzuspiegeln, wodurch rituelle Praktiken mit breiteren Weltprofilen miteinander verknüpft würden. Kirchen und Königen Es gibt keine Beweise für eine professionelle Priesterschaft unter der Norse, und eher kulturbezogene Aktivitäten wurden von Mitgliedern der Gemeinschaft durchgeführt, die auch andere soziale Funktionen und Positionen hatten. In der alten Norse-Gesellschaft wurde die religiöse Autorität in die säkulare Autorität versetzt; es gab keine Trennung zwischen wirtschaftlichem, politischem und symbolischen Institutionen. Sowohl die norwegischen König-Sagas als auch Adam von Bremens Konto behaupten, dass die Königen und die Cheftains eine wichtige Rolle bei den kulturellen Opfern gespielt haben. In mittelalterlichen Island war der Goði eine soziale Rolle, die religiöse, politische und justizielle Funktionen kombinierte, die als Hauptbestandteil des Bezirks, die Aushandlung von Rechtsstreitigkeiten und die Aufrechterhaltung der Ordnung unter seinenþn verantwortlich sind. Die meisten Beweise deuten darauf hin, dass die öffentliche Kulturtätigkeit weitgehend die Erhaltung von hochstatusigen Männern in der alten Norse-Gesellschaft war. Jedoch gibt es Ausnahmen. Die Landnámabók bezieht sich auf zwei Frauen, die die Position von gyðja besitzen, von denen beide Mitglieder lokaler vor allemer Familien waren. In Ibn Fadlans Konto der Rus beschreibt er eine eldere Frau, die als "Freund des Todes" bekannt ist, die ein gefühlreicheres ritiert. Unter den Wissenschaftlern wurde viel darüber diskutiert, ob sacrale Königship unter den alten Norse-Gemeinschaften praktiziert wurde, in denen die Monarchie mit einem symbolischen Status ausgestattet wurde und damit dafür verantwortlich ist, dass die Bedürfnisse einer Gemeinschaft durch übernatürliche Mittel erfüllt wurden. Beweise dafür wurden aus dem Ynglingatal poem angeführt, in dem die Schweden ihren König Domalde nach einer Hungersnot töten. Dolmetschleistungen dieser Veranstaltung sind jedoch nicht möglich, beispielsweise Domalde in einem politischen Staatsstreich getötet worden. Iconographie und Image Das weit verbreitete religiöse Symbol in Viking Age Old Norse Religion war Mjöllnir, der Motor von Thor. Dieses Symbol erscheint zunächst im neunten Jahrhundert und kann eine bewusste Antwort auf den Symbolismus des Christian Cross sein. Mjöllnir-Anhänger sind zwar in der gesamten Viking Welt am häufigsten in Graben aus modernen Dänemark, Südostschweden und Südnorwegen zu finden; ihre breite Verbreitung deutet auf die besondere Beliebtheit von Thor hin. Mjöllnir-Anhänger werden wahrscheinlicher in Frauen als Männer gefunden. Frühere Beispiele wurden aus Eisen, Bronze oder Amber hergestellt, obwohl Silberanhänger im zehnten Jahrhundert in der Mode waren. Dies könnte eine Reaktion auf die wachsende Beliebtheit von Christian Cross-Amulets gewesen sein. Die beiden Religionssymbole können eng existieren; ein Stück archäologischer Nachweise, dass dies der Fall ist ein Seifenstein-Formel für aus Trengården in Dänemark entdeckte Anhänger. Diese Form hatte Platz für eine Mjöllnir- und eine grausame Anhängerseite auf der Seite, die darauf hindeuten, dass das Handwerk, das diese Anhänger produzierte, beide Religionsgemeinschaften bediente. Diese wurden in der Regel als Schutzsymbol interpretiert, obwohl auch Vereine mit Fruchtbarkeit hätten, die als Amulets, gute Schlafreize oder Schutzquellen getragen werden. Rund 10 Prozent der während der Abstriche entdeckten Personen wurden jedoch an der Spitze der Kremation Urns platziert, was darauf hindeutete, dass sie einen Platz in bestimmten Pilzen hatten. Gods and Goddeses wurden durch figurinen, Anhänger, Fibulas und als Bilder zu Waffen dargestellt. Thor wird in der Regel durch seine Durchführung von Mjöllnir anerkannt. Iconographisches Material, das andere Deities nahelegt, ist weniger verbreitet, dass die mit Thor verbundenen. Manche bildgebende Beweise, insbesondere der Bildsteine, bergen mit den in späteren Texten eingetragenen Mythologien zusammen. Diese Bildsteine, die im nordischen Festland während des Viking Age hergestellt werden, sind die frühesten bekannten visuellen Darstellungen von nichtsegenetischen Bildern. Klar ist jedoch, was diese Bildsteine hatten oder was sie für die Gemeinschaften bedeuteten, die sie produzierten. Oðinn wurde auf verschiedenen Goldbracteaten aus dem fünften und sechsten Jahrhundert ermittelt. Manche figurinen wurden als Darstellungen der Deitäten interpretiert. Das Lindby Image von Skåne, Schweden wird oft als Oðinn aus dem fehlenden Auge ausgelegt; die Bronzefigurine aus Ey Seltenland in Island als Thor, weil sie einen Hammer hält. Eine Bronzefigurine aus Rällinge in Södermanland wurde Freyr zugewiesen, weil es ein großer Phallus und ein Silberanhänger aus Aska in Östergötland ist als Freya angesehen worden, weil es eine gerötete Wange trägt, die Bingamen sein könnte. Ein weiteres Bild, das in Norse Kunstwerken aus diesem Zeitraum zurückgeht, ist der Valknut (der Begriff ist modern, nicht Old Norse). Diese Symbole können eine spezielle Vereinigung mit Oðinn haben, weil sie oft Bilder von Helden auf Bildsteine begleiten. Einfluss auf die Romantik, die Ästhetik und die Politik während der berühmten Bewegung des neunten Jahrhunderts nahmen verschiedene nordeuropäische Bürger ein wachsendes Interesse an der alten Norse Religion an, da sie eine alte vor-Christen-Säulen sehen, die eine Alternative zur beherrschenden Klassischen Mythologie boten. Künstlerinnen und Künstler stellten in ihren Gemälden und Skulpturen Norse und ihre Namen auf Straßen, Quadrate, Zeitschriften und Unternehmen in ganz Nordeuropa Anwendung. Die Mythologischen Geschichten aus Old Norse und anderen deutschen Quellen boten Inspiration für verschiedene Künstler, darunter Richard Wagner, die diese Erzählungen als Grundlage für den Ring des Nibelungen verwendet haben. J. R. R. Tolkien, der sie bei der Schaffung seines Kennzeichens benutzte, des fiktiven Universums, in dem er Romane wie The Lord of theringe. In den 30er- und 1940er Jahren wurden Elemente der alten Norse und anderer deutscher Religionen von Nazi Deutschland angenommen. Seit dem Sturz der Nazis verwenden verschiedene rechte Gruppen weiterhin Elemente der alten Norse und der deutschen Religion in ihren Symbolen, Namen und Referenzen; einige Neo-Nazi-Gruppen verwenden beispielsweise Mjöllnir als Symbol. Theorien über ein Shamanisches Element der alten Norse Religion wurden durch Formen des nordischen Neoshamanismus angenommen; Gruppen, die von den 90er Jahren als Bekmpfer bezeichnet wurden. wissenschaftliche Studie über die Erforschung der älteren Norse Religion wurde interdisziplinärer Art durchgeführt, an der die Historiker, Archaeologen, Philologen, Berufswissenschaftler, Literaturwissenschaftler und Religionswissenschaftler teilnehmen. Lehren aus unterschiedlichen Disziplinen haben tendenziell unterschiedliche Ansätze zum Material eingenommen; zum Beispiel sind viele Literaturwissenschaftler sehr skeptisch darüber, wie genau alte Norse-Texte vor der Religion vor dem Heiligen Religion dargestellt werden, während die Religionswissenschaftler tendenziell diese Darstellungen als sehr genau betrachten. Das Interesse an der Norse Mythologie wurde im achtzehnten Jahrhundert neu belebt, und die Wissenschaftler wandten sich an sie im frühen neunten Jahrhundert. Da diese Forschung aus dem Hintergrund des europäischen Romantikismus erschienen ist, haben viele der im neunten und zwanzigsten Jahrhundert operierenden Wissenschaftler ihren Ansatz durch den Nationalismus entwickelt und in ihren Interpretationen durch die Verdolmetschung von Nationalhood, Eroberung und Religion stark beeinflusst. Ihr Verständnis für die kulturelle Interaktion war auch durch den neunten Jahrhundert europäischen Kolonialismus und Imperialismus geprägt. Viele betrachteten die vor-Christische Religion als eine einzigartige und ungelöste Religion, die direkt mit der Nation bevölkert wurde, und haben moderne nationale Grenzen in die Viking Age Vergangenheit aufgenommen. Infolge der Verwendung von Old Norse und deutscher Bildographie durch die Nazis verringerte sich die akademische Forschung auf die alte Norse-Regelung stark nach dem Zweiten Weltkrieg. wissenschaftliches Interesse an diesem Thema hat sich dann im späten 20. Jahrhundert wieder belebt. Bis zum 21. Jahrhundert wurde die alte Norse Religion als eine der bekanntesten nicht-Christen Religionen aus Europa angesehen, neben Griechenland und Rom. Siehe auch Anglo-Saxon paganism Heathenry (neue religiöse Bewegung) Citations Sources Weitere Lesung Außenbeziehungen The Norse Gods, BBC Radio 4 Gespräche mit Carolyne Larrington, Heather O'Donoghue & John Hines (In unserer Zeit, Mar. 11, 2004)