Die Philosophie der Information (PI) ist ein Zweig der Philosophie, der Themen studiert, die für die Informationsverarbeitung, Repräsentationssystem und Bewusstsein, Informatik, Informationswissenschaft und Informationstechnologie relevant sind. Es umfasst: die kritische Untersuchung der konzeptionellen Natur und Grundprinzipien der Information, einschließlich ihrer Dynamik, Nutzung und Wissenschaften die Ausarbeitung und Anwendung von informationstheoretischen und rechnerischen Methoden auf philosophische Probleme. Geschichte Die Philosophie der Information (PI) hat sich aus der Philosophie der künstlichen Intelligenz, der Logik der Information, der Kybernetik, der sozialen Theorie, der Ethik und dem Studium der Sprache und Information entwickelt. Logic of information Die Logik der Information, auch als logische Informationstheorie bekannt, betrachtet den Informationsinhalt logischer Zeichen und Ausdrücke entlang der ursprünglich von Charles Sanders Peirce entwickelten Linien. Das ist der Grund Eine Quelle für die Informationsphilosophie finden Sie in der technischen Arbeit von Norbert Wiener, Alan Turing (obwohl seine Arbeit einen ganz anderen Ursprung und theoretischen Rahmen hat), William Ross Ashby, Claude Shannon, Warren Weaver und viele andere Wissenschaftler, die in den frühen 1950er Jahren an der Informatik und Informationstheorie arbeiten. Siehe den Hauptartikel zu Cybernetics. Einige wichtige Arbeiten zur Information und Kommunikation wurden von Gregory Bateson und seinen Kollegen durchgeführt. Studium der Sprache und Information Spätere Beiträge zum Feld wurden von Fred Dretske, Jon Barwise, Brian Cantwell Smith und anderen gemacht. Das Center for the Study of Language and Information (CSLI) wurde 1983 von Philosophen, Informatikern, Linguisten und Psychologen unter der Leitung von John Perry und Jon Barwise gegründet. P.I.More vor kurzem ist dieses Feld als die Philosophie der Information bekannt geworden. Der Ausdruck wurde in den 1990er Jahren von Luciano Floridi geprägt, der in diesem Bereich mit der Absicht, einen einheitlichen und kohärenten, konzeptionellen Rahmen für das ganze Thema zu erarbeiten, prolifisch veröffentlicht hat. Begriffsbestimmungen Die Konzeptinformationen wurden von mehreren Theoretikern definiert. Peirce Charles S. Peirces Informationstheorie wurde in seine breitere Theorie der symbolischen Kommunikation eingebettet, die er als semeiotic, jetzt ein großer Teil der Semiotik. Für Peirce integriert die Information die Aspekte der Zeichen und Ausdrücke getrennt von den Begriffen der Bezeichnung und Erweiterung einerseits und durch Konnotation und Verständnis andererseits. Shannon und Weaver Claude E. Shannon waren für seinen Teil sehr vorsichtig: "Die Wortinformationen wurden von verschiedenen Autoren im allgemeinen Bereich der Informationstheorie unterschiedliche Bedeutungen gegeben. Es ist wahrscheinlich, dass zumindest eine Reihe von diesen in bestimmten Anträgen ausreichend nützlich sein wird, um weitere Studien und dauerhafte Anerkennung zu verdienen. Es ist kaum zu erwarten, dass ein einziger Informationsbegriff die zahlreichen möglichen Anwendungen dieses allgemeinen Bereichs zufriedenstellend ausmacht."( Shannon 1993, S. 180). So, nach Shannon, Weaver unterstützte eine dreifache Analyse von Informationen in Bezug auf (1) technische Probleme in Bezug auf die Quantifizierung von Informationen und behandelt durch Shannon's Theorie; (2) semantische Probleme in Bezug auf Bedeutung und Wahrheit; und (3) was er einflussreiche Probleme bezüglich der Auswirkungen und Wirksamkeit von Informationen über das menschliche Verhalten nannte, die er für eine ebenso wichtige Rolle hielt. Und das sind nur zwei frühe Beispiele für die Probleme, die durch jede Analyse von Informationen aufgeworfen werden. Eine Karte der wichtigsten Sinne, in denen man von Informationen sprechen kann, wird vom Stanford Encyclopedia of Philosophy Artikel bereitgestellt. Die vorstehenden Absätze basieren darauf. Bateson Gregory Bateson definierte Informationen als "ein Unterschied, der einen Unterschied macht", der auf Donald M. MacKay basiert: Informationen sind eine Unterscheidung, die einen Unterschied macht. Floridi Laut Luciano Floridi werden vier Arten von miteinander kompatiblen Phänomenen allgemein als Informationen bezeichnet: Informationen Ã1⁄4ber etwas (z.B. ein Zugfahrplan)Informationen als etwas (z.B. DNA oder Fingerabdrücke) Informationen fÃ1⁄4r etwas (z.B. Algorithmen oder Anweisungen)Informationen in etwas (z.B. ein Muster oder eine Einschränkung). Die Wortinformation wird häufig so metaphorisch oder so abstrakt verwendet, dass die Bedeutung unklar ist. Philosophierichtungen Computing und Philosophie Neuere kreative Fortschritte und Bemühungen im Computing, wie semantisches Web, Onkologietechnik, Wissenstechnik und moderne künstliche Intelligenz bieten Philosophie fruchtbare Ideen, neue und sich entwickelnde Themen, Methoden und Modelle für philosophische Untersuchung.Während die Informatik neue Chancen und Herausforderungen für traditionelle philosophische Studien bringt und die Art und Weise ändert, wie Philosophen grundlegende Konzepte in der Philosophie verstehen, wären weitere wichtige Fortschritte in der Informatik nur dann machbar, wenn die Philosophie fundierte Grundlagen für Bereiche wie Bioinformatik, Softwaretechnik, Wissenstechnik und Ontologie bietet. Klassische Themen in der Philosophie, nämlich Geist, Bewusstsein, Erfahrung, Vernunft, Wissen, Wahrheit, Moral und Kreativität werden schnell zu gemeinsamen Sorgen und Foci der Untersuchung in der Informatik, z.B. in Bereichen wie Agent Computing, Software Agenten und intelligente mobile Agent Technologien. Laut Luciano Floridi " kann man an verschiedene Weisen denken, um philosophische Methoden anzuwenden: Konzeptionelle Experimente in silico: Als innovative Erweiterung einer alten Tradition des Gedankenexperiments hat in der Philosophie ein Trend begonnen, um rechnerische Modellierungsschemata auf Fragen in Logik, Epistemologie, Philosophie der Wissenschaft, Philosophie der Biologie, Philosophie des Geistes usw. anzuwenden. Pancomputationalism: Dabei werden Rechen- und Informationskonzepte als so leistungsstark angesehen, dass angesichts der richtigen Abstraktion alles in der Welt als Rechensystem modelliert und dargestellt werden könnte und jeder Prozess rechnerisch simuliert werden könnte. Dann aber haben Pancomputationalisten die harte Aufgabe, glaubwürdige Antworten auf die folgenden beiden Fragen zu geben: Wie kann man vermeiden, alle Unterschiede zwischen den Systemen zu verschwimmen? Was würde es bedeuten, dass das untersuchte System nicht ein Informationssystem (oder ein Rechensystem ist, wenn die Berechnung gleich ist wie die Informationsverarbeitung?) Information und Gesellschaft Zahlreiche Philosophen und andere Denker haben philosophische Studien über die sozialen und kulturellen Aspekte elektronisch vermittelter Informationen durchgeführt. Albert Borgmann, Holding on Reality: The Nature of Information at the Turn of the Millennium (Chicago University Press, 1999)Mark Poster, The Mode of Information (Chicago Press, 1990)Luciano Floridi, "The Informational Nature of Reality", Vierte internationale Europäische Konferenz zum Thema Computing und Philosophie 2006 (Dragvoll Campus, NTNU Norwegische Universität für Wissenschaft und Technologie, Trondheim, Norwegen, 22.–24. Juni 2006). Siehe auch Hinweise Weiter lesen Luciano Floridi, "Was ist die Philosophie der Information?"Metaphilosophie, 33.1/2: 123-145.Reprinted in T.W Bynum und J.H Moor (Hg.,) 2003. CyberPhilosophy: Der Abschnitt der Philosophie und des Computing. Oxford – New York: Blackwell.- (ed.,) 2004. Der Blackwell Guide zur Philosophie des Computing und Information. Oxford - New York: Blackwell. Greco, G.M, Paronitti G., Turilli M. und Floridi L., 2005. Wie kann man die Philosophie Information vermitteln. Vortragshinweise zu Künstlicher Intelligenz 3782, pp.623–634 Externe Links Adriaans, Pieter (Autumn 2013)."Informationen In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Floridi, Luciano (Spring 2015)."Semantische Konzepte der Information." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. IEG-Website, die Oxford University-Forschungsgruppe zur Philosophie der Informationen. Es von Bit und passt von Bit. Auf den Ursprung und die Auswirkung von Informationen in der durchschnittlichen Evolution - von Bit zu Atom und Ökosystem. Informationsphilosophie, die nicht nur die Physik der Information abdeckt, sondern auch, wie Lebensformen entstehen und von dort immer komplexer werden, einschließlich der Evolution von Genen und Memen, in die komplexe Memetik von Organisationen und multinationalen Konzernen und ein "globales Gehirn", (Yves Decadt, 2000). Buch veröffentlicht in Niederländisch mit englischer Zusammenfassung in The Information Philosopher, http://www.informationphilosopher.com/solutions/scientists/decadt Luciano Floridi, "Wo sind wir in der Philosophie der Information?" Universität Bergen, Norwegen. Podcast vom 21.06.06