Mehrere Arten von Vulkanausbrüchen – die Lava, Tphra (Kasch, Kiesen, Vulkanbomben und Vulkanblöcke) und als Konsortierte Gase aus einem Vulkanumbruch oder Fissur – wurden von Vulkanlogisten unterschieden. Diese werden oft nach bekannten Vulkanen benannt, in denen diese Art von Verhalten beobachtet wurde. Manche Vulkane können während eines Tätigkeitszeitraums nur eine charakteristische Ausbrüche aufweisen, während andere eine ganze Reihe von Arten in einer erschreckenden Serie anzeigen können. Es gibt drei verschiedene Arten von Ausbrüchen. Die am besten erhaltenen Kernausbrüche, die die Dekompression von Gas innerhalb von Magma einschließen, die sie voranbringt. Phreatomagmatic-Ausbrüche sind eine andere Art von Vulkanausbrüchen, die durch die Kompression von Gas innerhalb von Magma angetrieben werden, das direkte Gegenteil des Prozesses, der die richterliche Tätigkeit ausübt. Der dritte Ausbruch ist der Phreatic-Ausbruch, der durch die Überhitzung von Dampf über Kontakt mit Magma angetrieben wird; diese ausgebrochenen Arten zeigen oft keine prakmatische Freisetzung und verursachen stattdessen die Granulatierung bestehender Steine. Innerhalb dieser weitverbreiteten Ausbrüche sind mehrere Subtypen. Am schwächsten sind die hawaitischen und Unterwasser, dann Strombolian, gefolgt von Vulcanian und Surtseyan. Die stärkeren Ausbrüche sind Pelean-Ausbrüche, gefolgt von Plinian-Ausbrüchen; die stärksten Ausbrüche sind Ultra-Plinian. "Unterglas- und Phreatic-Ausbrüche werden durch ihren Ausbruchsmechanismus definiert und variieren in Kraft. Eine wichtige Maßnahme der erschreckenden Kraft ist der Volcanische Explosivitätsindex (VEI), eine Größenordnungsskala von 0 bis 8, die oft auf Ausbrüche zurückzuführen ist. Mechanismen zur Eruption von Freiwilligenausbrüchen entstehen durch drei Hauptmechanismen: Gasfreigabe unter Dekompression, die zu hochmaticen Ausbrüchen führt, Wärmekontraktion aus dem Kühlen auf Kontakt mit Wasser, die Phreatomagmatic-Ausbrüche verursachen, Ejizieren von gebremsten Partikeln während der Ersetzung von Phreatic-Ausbrüchen Es gibt zwei Arten von Ausbrüchen in Bezug auf Aktivität, Sprengstoffausbrüche und Ausbrüche. Explosive Ausbrüche zeichnen sich durch gasgesteuerte Explosionen aus, die Magma und Tphra bremsen. Effusive Ausbrüche sind in der Zwischenzeit durch die Beseitigung der Lava ohne bedeutende Sprengstoffausbrüche gekennzeichnet. Volcanische Ausbrüche variieren stark. In einem Extrem gibt es effusive haakaanische Ausbrüche, die durch Lavabrunnen und flüssige Lavaströme gekennzeichnet sind, die in der Regel nicht sehr gefährlich sind. Auf dem anderen Extrem sind Plinian-Ausbrüche große, gewalttätige und hochgefährdete Sprengkörper. Vulkane sind nicht an einen erschreckenden Stil gebunden und zeigen häufig viele verschiedene Arten, sowohl passive als auch Explosivstoffe, auch in einem einzigen Ausbruchzyklus. Vulkane werden nicht immer vertikal von einem einzigen Krater in der Nähe ihres Spitzenwertes ausgebrochen. Manche Vulkane zeigen einseitige und fissurische Ausbrüche. Leider beginnen viele hawaitische Ausbrüche aus Rift-Zonen, und einige der stärksten Surtseyanionen entwickeln sich entlang der Frakturzonen. Wissenschaftler waren der Ansicht, dass die Impulse von Magma in der Kammer gemischt sind, bevor sie nach oben kommen – ein Prozess, der mehrere Tausende von Jahren erwartet. Columbia University Vulkanlogists stellte jedoch fest, dass der Ausbruch des Vulkans Irazú von Costa Rica im Jahr 1963 von Magma ausgelöst wurde, der über nur wenige Monate eine Nonstop-Route aus dem Mann übernahm. Volcanic Explosivität Index Der Volcanic Explosivitätsindex (gemeinsam auf VEI verkürzt) ist ein Maßstab von 0 bis 8 zur Messung der Stärke der Ausbrüche. Es wird vom Global Volcanism Program der Smithsonic Institution zur Bewertung der Auswirkungen historischer und prähistorischer Lavaströme genutzt. In ähnlicher Weise wie die Richterskala für Erdbeben, in der jedes Wertintervall eine zehnfache Erhöhung des Ausmaßes darstellt (es ist die Logarithmie). Die allermeisten Vulkanausbrüche sind VEIs zwischen 0 und 2 Volcanische Ausbrüche durch VEI Index Magmatic-Ausbrüche Magmatische Ausbrüche erzeugen Juvenile clasts während der Explosion von der Gasfreigabe. Sie reichen von den relativ kleinen Lavabrunnen auf dem hawaitischen und katastrophalen Ultra-Plinischen Ausbruchssäulen über 30 km (19 mi) hoch, größer als der Ausbruch des Vesuvius in 79 Fällen, die Pompejii begraben. Kapische Ausbrüche sind eine Art vulkanischer Ausbrüche, die nach den Vulkanen der hawaitischen Vulkane aufgeführt sind, mit denen diese Ausbrüche ausgebrochen sind. Hawaii Ausbrüche sind die schwächsten Arten von Vulkanereignissen, die durch den effusiven Ausbruch von sehr flüssigen Basalt-Typen mit geringen gasförmigen Inhalten gekennzeichnet sind. Das Volumen des gespritzten Materials aus den Ausbrüchen von Hongkong ist weniger als die Hälfte davon, die in anderen Ausbrüchen gefunden wurden. Laufende Produktion kleiner Mengen von Lava baut die große, breite Form eines Vulkans auf. Erupings sind nicht zentralisiert auf dem wichtigsten Gipfel als mit anderen Vulkantypen, und oft kommen sie auf dem Gipfel und von den Försen, die aus dem Zentrum flüchten. Hawaii Ausbrüche beginnen oft als eine Linie von Erbrechen entlang eines fissure vent, einem sogenannten "Pflege". Diese Ernährung sinkt, da die lava beginnt, sich auf einige der Vents zu konzentrieren. Kläranlagen, die häufig die Form großer Lavabrunnen (sowohl kontinuierlich als auch sporadisch), die eine Höhe von hundert Metern oder mehr erreichen können. Die Partikel aus Lavabrunnen, die in der Luft normalerweise gekühlt werden, bevor sie den Boden getroffen haben, was zu einer Anhäufung der Zersplitterung von Zirndern führt; aber, wenn die Luft besonders stark mit clasts ist, können sie aufgrund der Umgebungswärme nicht schnell genug abkühlen und den Boden noch erschüttern, die Anhäufung von Sprotten. Kommt es zu hohen Ausbrüchen, so können sie sogar kurzlebige Lavaströme bilden. Kaiserliche Ausbrüche sind oft sehr lange gelebt; Puʻu ʻŌʻō, ein Vulkankonfekt auf Kilauea, der seit über 35 Jahren kontinuierlich ausgebrochen ist. Ein weiterer Vulkanasche ist die Bildung von aktiven Lava Seen, Selbstbehaltspools von Rohlava mit einem Dünnkrebs von halbgekühltem Fels. Strömungen aus dem hawaitischen Ausbruch sind Basaltic und können durch ihre strukturellen Merkmale in zwei Arten unterteilt werden. Pahoehoelava ist ein relativ reibungsloser Lavafluss, der in Rechnung gestellt werden kann. Sie können als ein Blatt, durch den Aufstieg von Toren, oder als snaking lava Spalte, fungieren. Es handelt sich um einen Lavastrom, der verdichtet und mehr Viskos als Pahoe, und tendenziell langsamer. Durchquerungen können 2 bis 20 m (7 bis 66 km) dick sein. A'a Flows sind so dick, dass die Außenschichten in eine zirkuläre Masse abgekühlt werden, die immer noch feuerfeste landschaften und sie vor dem Kühlen schützen. A'a lava bewegt sich auf eine besondere Weise – die Front des Strömungs steilen durch Druck, bis es abbricht, nach der die Gesamtmasse hinterhergeht. Pahoehoe lava kann manchmal A'a lava aufgrund der zunehmenden Viskosität oder des steigenden Niveaus von Shear, aber die A'a lava verwandelt sich nie in den Staufluss. Havariische Ausbrüche sind für mehrere einzigartiges Vulkanumfeld verantwortlich. Kleine vulkanische Partikel werden durch den Wind transportiert und gebildet, schnell in rissene steinförmige Glasfragmente, die als Klärchen von Pele bekannt sind (nach Pele, der Vulkanaalität). Bei besonders hohen Winden können diese Chunks sogar die Form langwieriger Stränge übernehmen, die als Haar von Pele bekannt sind. Manchmal werden Aerates in Reticulite, die niedrigste Besatzdichte auf der Erde, akkumuliert. Obwohl die Vulkane von Hongkong nach den Vulkanen von Hongkong benannt sind, sind sie nicht unbedingt auf sie beschränkt; der größte Lavabett, der jemals auf der Insel Izu taishima (auf der Insel Mihara) im Jahre 1986 verzeichnet wurde, ein 1 600 m (5,249 ft) ist mehr als doppelt so hoch wie der Berg selbst (der ist 764 m (2,507 ft). Vulkane, die bekannt sind, dass es sich bei der Ausübung der Aktivitäten in der Bucht von Hongkong handelt: Pu u ʻŌʻō, a parasitic cinder cone in Kilauea auf der Insel Hawaiʻi, die von 1983 bis 2018. Am 3. Januar 1983 begannen die Ausbrüche mit einer Länge von 6 km (4 Mio. t)-long fissure-basierten "Pflanzen". Diese haben den Weg zu zentralisierten Ausbrüchen auf dem Gelände des Ostgabels von Kilauea gegeben, wodurch schließlich der Kone aufgebaut wurde. Liste aller Vulkane in der hawaitischen Region, siehe Liste der Vulkane in der hawaitischen – Kaiserseeübertragkette. Berg Etna, Italien. Mihara 1986 (siehe oben) Strombolian Strombolian Ausbrüche sind eine Art Vulkanausbruch, der nach dem Vulkanstromboli, der seit Jahrhunderten fast kontinuierlich ausgebrochen ist. Strombolische Ausbrüche werden durch das Platzieren von Gasblasen innerhalb des Magma getrieben. Diese Gasblasen innerhalb des Magma wachsen und Kohleence in große Luftblasen, sogenannte Gasschleppen. Diese wachsen groß genug, um durch die Lavasäule zu wachsen. Nach Erreichen der Oberfläche führt der Unterschied im Luftdruck dazu, dass die Luftblase mit einem lauteren Pop in der Luft auf eine ähnliche Weise wie eine Seifenblase geschossen wird. Infolge des hohen Gasdrucks, der mit dem Lavas verbunden ist, ist die Fortsetzung in der Regel in Form von episoziellen Sprengstoffen, die durch die Unterscheidungskraft begleitet werden. Während der Ausbrüche treten diese Explosionen häufig als alle wenigen Minuten auf. Der Begriff Strombolian wurde unterschiedslos verwendet, um eine Vielzahl von Vulkanausbrüchen zu beschreiben, die sich von kleinen Vulkanen bis zu großen Ausbrüchen unterscheiden. Tatsächlich sind echte Strombolische Ausbrüche durch kurzlebige und Explosionen von Lavasen mit mittlerer Viskosität gekennzeichnet, die häufig hoch in die Luft gespritzt werden. Spalten können Hunderte von Metern in Höhe messen. Lavas, der durch Strombolische Ausbrüche gebildet wurde, ist eine Form relativer Viskose Basaltic lava, und sein Endprodukt ist überwiegend Scoria. Die relative Übertragbarkeit von Strombolischen Ausbrüchen und deren nicht verschmutzende Natur an seine Quelle vent erlaubt es Strombolischen Ausbrüchen, Tausende von Jahren weiterhin unbeabsichtigt zu werden und macht es auch zu den gefährlichsten Ausbrüchen. Strombolische Ausbrüche bergen Vulkanbomben und verfallene Fragmente, die vor der Anlandung um ihre Quelle in parabolischen Pfaden reisen. Die stetige Anhäufung kleiner Fragmente baut Zirnderkones auf, die vollständig aus Basaltic Pyroclasten bestehen. Diese Art der Anhäufung führt zu gut organisierten Tphra-Ringen. Strombolische Ausbrüche sind ähnlich wie die Ausbrüche aus dem Meer, aber es gibt Unterschiede. Strombolische Ausbrüche sind nicht lauter, produzieren keine dauerhaften Ausbrüche, produzieren nicht einige vulkanische Produkte, die mit dem hawaitischen Volcanismus (spezifische Tränen und Haare von Pele) assoziiert sind, und produzieren weniger molten Lavaströme (obwohl das Ausbrüchematerial eher kleine Rivulets bilden). Vulkane, die bekanntermaßen Strombolische Aktivität haben, umfassen: Parícutin, Mexiko, das von einer Fissur in einem Kornfeld im Jahr 1964 ausgebrochen ist. Zwei Jahre nach seinem Leben begann pyroclastische Aktivität, und die Abschaffung der Lava aus ihrer Basis wurde in erster Linie der Aktivität. Erupings endete 1952 und die Endhöhe betrug 424 m (1,391 ft). Erstmals konnten Wissenschaftler den gesamten Lebenszyklus eines Vulkans beobachten. Berg Etna, Italien, das in jüngsten Ausbrüchen z.B. in den Jahren 1981, 1999, 2002-2002 und 2009. Erebus in der Antarktis, dem Südlichsten aktiven Vulkan der Welt, wurde seit 1972 durchgebrochen. Eruptive Tätigkeit bei Erebus besteht aus der häufigen Strombolischen Aktivität. Stromboli selbst. Die Namen der milden Explosion, die sie während des gesamten historischen Zeitraums aktiv ist; im Wesentlichen kontinuierliche Strombolische Ausbrüche, gelegentlich mit Lavaströmen, wurden auf Stromboli für mehr als ein Jahrtausend verzeichnet. Vulcanianische Vulcanianische Ausbrüche sind eine Art Vulkanausbruch nach dem Vulkan Vulcano. Im Anschluss an die Bemerkungen von Giuseppe Mercalli von seinen 1888-189090 Ausbrüchen wurde es benannt. In Vulcanianische Ausbrüche, Zwischen Viskose in dem Vulkan machen es schwierig, Luftschadstoffe zu entkommen. ähnlich wie Strombolische Ausbrüche führt dies zu einem hohen Gasdruck, wodurch schließlich die Obergrenze, die den Magma-Rückgang hält und zu einem Sprengausbruch führt. Im Gegensatz zu Strombolischen Ausbrüchen sind die durchgeführten Lavafragmente jedoch nicht Aerodynamik; dies ist auf die höhere Viskosität von Vulcanian Magma und die stärkere Einbeziehung von kristallinem Material, das aus der vorherigen Kappe abgeschnitten ist. Sie sind auch Explosivität als ihre Strombolischen Gegenparteien, wobei die Ausbrüche oft zwischen 5 und 10 km (3 und 6 km) hoch liegen. Letztendlich sind die Vulcanian-Einlagen eher undesitisch als Basaltic. Initiale Vulcanian-Tätigkeit ist durch eine Reihe von kurzlebigen Explosionen gekennzeichnet, die nur wenige Minuten bis wenige Stunden dauern und durch die Ausspritzung von Vulkanbomben und -blöcken gekennzeichnet sind. Diese Ausbrüche tragen die Lavaschlammenheit, die den Magma-Rückgang abbremst, und sie entzerrt, was zu viel ruhigeren und kontinuierlichen Ausbrüchen führt. Ein frühes Zeichen künftiger gefährdeter Aktivitäten ist das lava-Massenwachstum, und der Zusammenbruch führt zu einer Verschärfung des pyroclastischen Materials bis hin zur Vulkanion. Einlagen in der Nähe der Quelle bestehen aus großen Vulkanblöcken und Bomben, mit sogenannten "bread-crust Bomben" sind besonders üblich. Diese tief verwurzelte Vulkankunke bilden, wenn die Außenstelle der gespritzten Lava schnell in eine Glas- oder feine Schale kühlt, aber das Innere bleibt kühlen und vesischen Partikeln. Das Zentrum der Fragmentierung erweitert die Außen. Jedoch wird der Großteil der Vulcanian-Einlagen mit feinem Getreide gezehrt. Der Asche ist nur mäßig verstreut, und seine Fülle zeigt ein hohes Maß an Fragmentierung, das auf hohen Gasinhalten innerhalb des Magma zurückzuführen ist. In einigen Fällen wurden diese Fälle als Ergebnis der Wechselwirkung mit meteorischen Wasser gefunden, was darauf hindeutet, dass die Vulcanianischen Ausbrüche teilweise hydrovolcanic sind. Vulkane, die gefährdete Aktivitäten gezeigt haben, sind: Dongjima, Japan ist seit 1955 in der Nähe von Vulcanian tätig. Kampurvur, Papua-Neuguinea, einer von mehreren Vulkanen im Rabaul Caldera. Irazú Vulkan in Costa Rica erlebte in seinem 1965 ausgebrochenen Ausbruch eine schwache Aktivität. Vulcanianische Ausbrüche werden voraussichtlich mindestens die Hälfte aller bekannten Ausbrüche von Holozoen ausmachen. PeléanPeléan Ausbrüche (oder Nuée ardente) sind eine Art Vulkanausbruch, der nach dem Vulkan Berg Pelée in Martinique benannt wurde, das Gelände eines Ausbruchs von Peléan im Jahr 1967, das einer der schlimmsten Naturkatastrophen in der Geschichte ist. In Peléan-Ausbrüchen, einem großen Gas-, Staub-, Ash- und Lavafragmenten werden die vom Zusammenbruch von Rheyolite angetriebenen Vulkans des Vulkans aus dem Vulkan aus dem Vulkan herausgedrückt, da er und die Lava-Kämmen, die häufig große Ausbrüche verursachen. Ein frühes Zeichen eines bevorstehenden Ausbruchs ist das Wachstum eines so genannten Peléan oder Lava Spine, einer bulge im Vulkangipfel, der seinen Gesamtzusammenbruch vorbehält. Mit dem Material kommt es auf sich, der einen raschen pyroclastischen Fluss (der als Block-und-Hash-Fluss bekannt ist) bildet, der die Seite des Bergs bei enormen Geschwindigkeiten, oft über 150 km (93 m) pro Stunde. Diese Erdrutsche machen Peléan-Ausbrüche zu einem der gefährlichsten in der Welt, die durch dicht besiedelte Gebiete ausbrechen und einen schweren Verlust des Lebens verursachen können. Der Ausbruch des Bergs Pelée verursachte eine enorme Zerstörung, tötete mehr als 30.000 Menschen und zerstörte St. Pierre, das schlimmste Vulkanereignis im 20. Jahrhundert. Peléan Ausbrüche sind am meisten durch die anfallenden Pyroclastischen Ströme gekennzeichnet, die sie treiben. Die Mechanismen eines Ausbruchs von Peléan sind sehr ähnlich wie der des gefährdeten Ausbruchs, es sei denn, die Struktur des Vulkans ist in der Lage, mehr Druck standzuhalten, so dass der Ausbruch als eine große Explosion statt mehrere kleinere auftritt. Vulkane, die bekannt sind, dass Peléan Aktivitäten haben, umfassen: Berg Pelée, Martinique. Der Ausbruch des Bergs Pelée hat die Insel vollständig zerstört, St. Pierre zerstört und nur 3 Überlebende verlassen. Der Ausbruch war direkt vor dem lava-Massenwachstum vorausgegangen. Mayon Vulkan, die Philippinen am aktivsten Vulkan. Peléan hat viele verschiedene Arten von Ausbrüchen aufgenommen. Etwa 40 Wirbelstürme aus dem Gipfel und bieten Wege für häufige Pyroclastische Ströme und Schlammrutsche an die unten stehenden Gebiete. Mayons gewalttätigste Ausbrüche kam 1814 und war für über 1200 Todesfälle verantwortlich. The 1951 Peléan Ausbruch des Berg Lamington. Vor diesem Ausbruch wurde der Spitzenwert nicht einmal als Vulkan anerkannt. Mehr als 3.000 Menschen wurden getötet, und es ist ein Maßstab für das Studium großer Peléan-Ausbrüche geworden. Plinian Plinian Ausbrüche (oder Vesuvianische Ausbrüche) sind eine Art Vulkanausbruch, der für den historischen Ausbruch des Vesuvius in 79 AD benannt wurde, der die römischen Städte Pompejii und Herculaneum begraben und insbesondere für seine chronischen Pliny den Younger. Die Prozesskraft der Plinischen Ausbrüche beginnt in der Magma- Kammer, wo die aufgelösten volatilen Gase im Magma gelagert werden. Die Gase blasen und akkumulieren sich, da sie durch den Magma-Konduit steigen. Diese Blase verwässern und erreichen eine gewisse Größe (rund 75 % des Gesamtvolumens des Magma-Konduit), die sie verschleppen. Die engen Beschlagnahmen der Gase und des damit verbundenen Magmas bilden eine erschreckende Säule. Eruption Geschwindigkeit wird durch den Gasgehalt der Spalte kontrolliert, und unter dem Druck des Ausbruchs häufig kräftige Oberflächengestein, die eine scheidende Struktur bilden, die die Gase noch schneller drängt. Diese massiven Ausbrüche sind das Unterscheidungsmerkmal eines Plinischen Ausbruchs und erreichen bis zu 2 bis 45 km (1 bis 28 km) in die Atmosphäre. Der schwächste Teil des Pflasters, direkt über dem Vulkan, wird intern von der Gaserweiterung angetrieben. Da es in der Luft höher ist, wächst der Pflaster und wird weniger dichter, konvegieren und thermische Ausweitung des Vulkans Asche sogar noch weiter in die Stratosphäre. Auf der Spitze des Pflasters führen leistungsfähige Winde in eine Richtung weg vom Vulkan. Diese hoch explosionsgefährdeten Ausbrüche sind mit volatile-rich dacitic to rhyolitic lavas verbunden und treten in der Regel bei Straovolcanoes auf. Erupings können überall von Stunden bis Tagen dauern, mit längeren Ausbrüchen, die mit mehr felsischen Vulkanen assoziiert sind. Obwohl sie mit felsischen Magma assoziiert sind, können die Plinian-Ausbrüche auch bei Basaltischen Vulkanen auftreten, da die Magma- Kammer unterschiedliche und eine Struktur mit Siliziumdioxid besitzt. Plinianische Ausbrüche sind ähnlich wie die gefährdeten und strombolischen Ausbrüche, es sei denn, sie schaffen nicht gesonderte explosionsfähige Ereignisse, Plinianions bilden nachhaltige Ausbrüche. Sie sind auch ähnlich wie die hawaitischen Lavabrunnen, da beide Ausbrüche durch das Wachstum von Blasen, die sich auf derselben Geschwindigkeit bewegen, nachhaltige Ausbrüche bilden. Regionen, die von Plinian-Ausbrüchen betroffen sind, unterliegen schweren Pumice-Längen, die eine Fläche von 0,5 bis 50 km3 (0 bis 12 t) betreffen. Das Material in der Ashgrube stellt schließlich seinen Weg zurück zum Boden, der die Landschaft in einer dicken Schicht von vielen Kubik Kilometer Ah umfasst. Jedoch sind die gefährlichsten Ausbrüche die durch den materiellen Zusammenbruch entstandenen pyroclastischen Ströme, die die Seite des Bergs auf extreme Geschwindigkeiten von bis zu 700 km (435 m) pro Stunde bewegen und die Möglichkeit haben, die Reichweite des Ausbruchs um Hunderte von Kilometern zu erweitern. Durch die Ausspritzung von heißem Material aus dem Vulkangipfel werden Schneebanken und Eiseinlagen auf dem Vulkan geschmelzt, die mit Tphra zusammenkommen, um Lahars zu bilden, schnell wandernde Schlamm mit der Konsistenz von nassen Beton, die auf der Geschwindigkeit eines Flusss schnell bewegen. Hauptausbrüche von Plinian: Der 79 Ausbruch des Bergs Vesuvius vergraben die römischen Städte Pompeji und Herculaneum unter einer Schicht von Ash und Tphra. Es ist das Modell Plinian. Vesuvius hat seitdem mehrmals erlebt. Seine letzte Ausbrüche war 1944 und verursachten Probleme für die assoziierten Armen, wie sie durch Italien entwickelt wurden. Es war der aktuelle Bericht von Pliny the Younger, der Wissenschaftler veranlasste, auf Vesuvianische Ausbrüche als Plinian zu verweisen. Der Ausbruch des Bergs St. Helens in Washington, der den Vulkangipfel abschließt, war ein Plinian-Ausbruch des Volcanic Explosiv-Index (VEI) 5. Die stärksten Ausbrüche mit VEI von 8, sind so genannte Ultra-Plinian-Ausbrüche, wie vor dem Toba 74 tausend Jahren, die 2800 Mal das Material des Ausbruchs von St. Helens im Jahre 1980 aufbringen.Hekla in Island, ein Beispiel für Basaltic Plinian volcanism, ist sein Ausbruch 1947–48. Die letzten 800 Jahre waren ein Muster gewaltsamer Ausbrüche von Pumice, gefolgt von einer längeren Extrusion der Basaltic lava vom unteren Teil des Vulkans. Pinatubo auf den Philippinen am 15. Juni 1991, das 5 km3 (1 .) von dacitic Magma, 40 km (25 Mio. t) Hochausbruchsäule produziert und 17 Megatons von Sulfurdi freigelassen hat. Phreatomagmatic Ausbrüche Phreatomagmaticions sind Ausbrüche, die sich aus Wechselwirkungen zwischen Wasser und Magma ergeben. Sie werden aus thermischen Verträgen (im Gegensatz zu den von der thermischen Expansion angetriebenen Erbrechen) von Magma im Kontakt mit Wasser getrieben. Diese Temperaturunterschiede zwischen den beiden Ursachen für gewalttätige Wechselwirkungen zwischen Wasser und Lava, die den Ausbruch des Ausbruchs machen. Die Produkte von Phreatomagmatic-Ausbrüchen werden aufgrund der Unterschiede bei den Ausbrüchen von Ausbrüchen eher in Form und feiner als die Produkte von Materialien von thematischen Ausbrüchen sein. Es gibt Diskussionen über die genaue Natur von Phreatomagmaticions, und einige Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Kraftstoff-coolant-Symptome für den Explosivstoff mehr kritisch sein könnten als die thermische Vertragsion. Kraftstoffkühler Reaktionen können das vulkanische Material durch die Vermehrung von Stresswellen, die Verschärfung von Rissen und die Erhöhung der Oberflächenfläche, die letztlich zu einer schnellen Kühlung und Explosionsbedingten Ausbrüchen führt, zersplittert. Surtseyan A Surtseyan Ausbruchion (oder Hydrovolcanic) ist eine Art Vulkanausbruch, der durch die flachen Wechselwirkungen zwischen Wasser und Lava verursacht wurde, die nach dem berühmten Beispiel, den Ausbruch und die Bildung der Insel Surtsey vor der Küste Islands im Jahr 1963 genannt wurden. Surtseyan Ausbrüche sind das nasse Niveau der bodengestützten Strombolischen Ausbrüche, aber weil sie viel Explosiv sind. Dies ist, weil Wasser durch die Lava erhitzt wird, er drückt sich in Dampf aus und erweitert gewalttätig, die Zersplitterung des Magmas, das es in Kontakt mit zu gefestigten Ash steht. Surtseyan Ausbrüche sind die Hallmark von flachen Vulkaninseln, die jedoch nicht speziell auf sie beschränkt sind. Surtseyan Ausbrüche können auch an Land und werden durch das wachsende Ausmaß verursacht, das in Kontakt mit einem Aquifer (Wassergesteinbildung) auf flachen Ebenen unter dem Vulkan steht. Die Produkte von Surtseyan-Ausbrüchen werden in der Regel oxidiert (wenngleich undesitische Ausbrüche auftreten, wenn auch selten), und wie z.B. Strombolianische Ausbrüche im Surtseyan-Ausbruch sind in der Regel kontinuierlich oder anders. Kennzeichnend für einen Surtseyan-Ausbruch ist die Bildung einer Pyroclastischen Flut (oder Basisflut), einer bodennahen Radikale Cloud, die zusammen mit der Ausbruchssäule entwickelt wird. Basisfluten werden durch den erschwerenden Zusammenbruch einer verdampften Ausbrüchesäule verursacht, die insgesamt als regelmäßige Vulkansäule verdichtet ist. Der größte Teil der Cloud ist in der Nähe des vents, was zu einer wedge Form führt. In Verbindung mit diesen später wechselnden Ringen sind die dundigenförmige Verwahrung von Steinen, die hinter der einseitigen Bewegung liegen. Es handelt sich gelegentlich um Bombensuren, die durch den explosionsgefährdeten Ausbruch gefeuert wurden und einen ballistischen Weg zum Boden verfolgen. Akkumulationen von nassem, spherical ash, bekannt als periodretionarisches Kiemen, sind ein weiterer gemeinsamer Surgeindikator. Über die Zeit des Ausbruchs von Surtseyan werden in der Regel Säugetiere, weiträumige vulkanische Krampfer in den Boden, und Tuffringe, kreisförmige Strukturen, die schnell geflohen sind. Diese Strukturen sind mit einem einzigen Ausbruch verbunden, aber wenn die Ausbrüche entlang der Gebiete auftreten können, kann eine Riftzone ausgeschöpft werden; diese Ausbrüche werden eher gewalttätig sein, dann sind die, die ein Tuffring oder Makars bilden, ein Beispiel für den Ausbruch des Damms Tarawera. Littoral cones sind ein weiteres hydrovolcanisches Merkmal, das durch die explosionsfähige Ablagerung von Basaltic tephra entsteht (obwohl sie nicht wirklich vulkanische vents). Sie bilden, wenn die Lava innerhalb von Rissen in der Lava, Überhitzungen und Ausbrüchen in einer Dampfxplosion akkumuliert, das Gestein ausbrechen und auf der Flaeche des Vulkans hinterlegt. Konsequente Explosionen dieser Art erzeugen schließlich den Konetat. Vulkane, die bekanntermaßen über Surtseyan verfügen, umfassen: Surtsey, Island. Der Vulkan baut sich von Tiefe auf und kam im Jahr 1963 über dem Atlantik vor der Küste Islands. Initiale Hydrovolcanics waren sehr Explosivität, aber als der Vulkan wächst die lava begann, weniger mit dem Wasser und mehr mit der Luft zu interagieren, bis die Surtseyan-Tätigkeit abgewrackt und mehr Strombolian im Charakter wurde. Ukinrek Maars in Pacific, 1977 und Capelinhos auf den Azoren 1957, beide Beispiele für überseeische Tätigkeiten. Damm Tarawera in Neuseeland brach im Jahr 1987 entlang einer Geißelzone und tötete 150 Menschen. Ferdinandea, ein Seeübertrag im Mittelmeer, hat im Juli 1831 einen Verstoß gegen den Meeresspiegel begangen und war die Quelle eines Streits über die Souveränität zwischen Italien, Frankreich und Großbritannien. Der Vulkan baut nicht stark genug Tuff auf, um Erosion zu standzuhalten, und verschwand bald nach der Aufnahme. Der Unterwasser Vulkan Hunga Tonga in Tonga hat 2009 den Meeresspiegel verletzt. Sowohl die Vents als auch Surtseyan hatten viel Zeit. Im Mai 1988 war es auch der Ort eines früheren Ausbruchs. Submarine Submarine Submarine Ausbrüche sind eine Art Vulkanausbruch, der unter Unterwasser fällt. Schätzungsweise 75 % des gesamten Vulkanausbruchvolumens werden von U-Boot-Ausbrüchen in der Nähe von Mid-Meeres-Schwellen allein erzeugt, aber aufgrund der Probleme, die mit der Erkennung von Tiefsee-Amphozyten verbunden sind, waren sie praktisch unbekannt, bis in den 90er Jahren Fortschritte erzielt wurden, konnten sie beobachtet werden. Submarine-Ausbrüche können Meeresüberschüsse erzeugen, die die Oberfläche zerbrechlichen Inseln und Inselketten bilden können. Submarine volcanism wird durch verschiedene Prozesse angetrieben. Vulkane in der Nähe von Tellergrenzen und Mid-ocean-Helsen werden durch das Dekompressionsschmelzen von Steinen gebaut, die auf einem überhöhten Teil einer Konvection-Zellen auf die Außenfläche ansteigen. Nachbesserungen, die mit Subduktingzonen verbunden sind, werden in der Zwischenzeit durch Subduktivplatten angetrieben, die dem wachsenden Thrombosedruck hinzufügen und seinen Schmelzpunkt senken. Jedes Verfahren erzeugt unterschiedliches Gestein; die Vulkane der mittleren Inseln sind in erster Linie Basaltic, während die Subduktionsströme überwiegend kalk-alkaline und mehr Sprengstoff und Viskose sind. Spanneraten entlang der Mid-ocean-Helse variieren stark, von 2 cm (0.8 in) pro Jahr im Mid-Atlantic Ridge bis zu 16 cm (6 in) entlang des Ostpazifik-Ansatzes. Höhere Spreads sind eine wahrscheinliche Ursache für höhere Volcanismusniveaus. Die Technologie für die Untersuchung von Meeresüberbrüchen gab es nicht, bis Fortschritte in der Hydrophone-Technologie es ermöglichten, akustische Wellen zu hören, die als T-Wellen bekannt sind, die von U-Booten im Zusammenhang mit Vulkanausbrüchen freigesetzt wurden. Grund hierfür ist, dass flächenbasierte seismometer keine Meeres Erdbeben unter einer Größenordnung von 4 erkennen können, aber akustische Wellen reisen gut in Wasser und über lange Zeiträume. Ein System im Nordpazifik, das von der US-amerikanischen Marine und ursprünglich für die Erkennung von U-Booten vorgesehen ist, hat im Durchschnitt alle 2 bis 3 Jahre eine Veranstaltung entdeckt. Der häufigste Unterwasserfluss ist lava, ein kreisförmiger Lavafluss nach seiner ungewöhnlichen Form. Weniger häufig sind Glas, marginale Blechströme, indikativ für größere Ströme. Volcaniclastische Sedimente sind in flachen Umgebungen üblich. Da die Thrombose beginnt, die Vulkane von ihrer Ausbruchsquelle fernzuhalten, beginnen die Ausbrüche zu sterben, und die Erosion des Vulkans schwächt sich. Die letzten Phasen des Ausbruchs beschränken den Seeüberschuss in alkalicen Strömungen. In der Welt gibt es rund 100 000 Tiefsee Vulkane, obwohl die meisten über die aktive Lebensphase hinausgehen. Manche beispielhafte Meeresüberschüsse sind Loihi Seabe, Bowie Seabe, Davidson Seabe und Freischwelle. Subglacial Subglacial Ausbrüche sind eine Art Vulkanausbruch, der durch Interaktionen zwischen Lava und Eis gekennzeichnet ist, oft unter einem Gletscher. Durch die Natur von Glaciovolcanismus ist es auf Gebieten mit hohem Breitengrad und hohem Niveau zu finden. Es wurde vorgeschlagen, subglacial Vulkane, die nicht aktiv ausgebrochen sind, in das Eis, das sie abdeckt, zu gießen. Dieser Schmelzwassermix bedeutet, dass Subglacial Ausbrüche oft gefährliche jökulhlaups (floods) und Lahars erzeugen. Die Studie von Glaciovolcanismus ist immer noch ein relativ neues Feld. Vorabrechnungen beschreiben die ungewöhnlichen flachen steilen Vulkane in Island, die aus Ausbrüchen unter Eis gebildet wurden. William Henry Mathews, das erste Englisch-Sprachpapier zu diesem Thema wurde 1947 von William Henry Mathews veröffentlicht, in dem der Bereich Tuya Butte im Nordwesten von British Columbia, Kanada beschrieben wurde. Der Ausbruchsprozess, der diese Strukturen baut, die ursprünglich im Papier vorgesehen sind, beginnt mit dem Vulkanwachstum unter dem Gletscher. In erster Linie ähneln die Ausbrüche den, die im Tiefsee vorkommen, die in der Vulkanstruktur mit einem Absturz von lava bilden. Manche der Lava schrumpfen, wenn es in Kontakt mit dem Kalten Eis kommt, die ein Glasstein namens Hyaloclastite bilden. Nachdem das Eis schließlich in einen See schmelzt, und die Explosionen der Surtseyan-Aktivität beginnen, bauen die Flankierungen aus den meisten Hyaloclastiten auf. Künftig werden die Seeschnecken von anhaltendem volcanismus abgeschnitten, und die Lavaströme werden effizienter und verdickt, da die Lava viel langsamer abkühlt, oft mit Spalten. Well-pretierte Studienyas zeigen alle diese Stufen, z.B. Hjonefshofdi in Island. Produkte von Vulkanwechselwirkungen stehen als verschiedene Strukturen, deren Form von komplexen Ausbrüchen und Umweltwechseln abhängt. Glacial volcanism ist ein guter Indikator für die bisherige Eisverteilung, was sie zu einem wichtigen klimatischen Marker macht. Da sie in Eis eingebettet sind, da es weltweit große Eisläufe gibt, gibt es Bedenken, dass Trayas und andere Strukturen durch Erdrutsche zerstört werden können. Nachweise über vulkanische Wechselwirkungen sind in Island und Teilen von British Columbia erkennbar, und es ist sogar möglich, dass sie eine Rolle bei der Deglaciation spielen. Glaciovolcanic Produkte wurden in Island, der kanadischen Provinz British Columbia, den Vereinigten Staaten von Amerika und Pazifischen Ozean, der Kaskade westlich von Nordamerika, Südamerika und sogar auf dem Planeten Mars identifiziert. Vulkane, die bekannt sind, sind: Mauna Kea in tropischer Bucht. In Form einer Subglacial Deposit auf seinem Gipfel gibt es Beweise für bisherige subglacial-Ausbrüche auf dem Vulkan. Die Ausbrüche stammen vor etwa 10 000 Jahren, während des letzten Eisjahres, als der Gipfel von Mauna Kea in Eis war. Im Jahr 2008 berichtete die britische Antarktis-Umfrage über einen Vulkanausbruch im Eisblech Antarktis 2200 Jahre. Man ist davon überzeugt, dass dies der größte Ausbruch in der Antarktis in den letzten 10 000 Jahren war. Volcanische Asheinlagen aus dem Vulkan wurden durch eine Luftradar-Umfrage ermittelt, die unter späteren Schneefällen im Hudson-Gebirge, in der Nähe von Pine Island Gletscher, vergraben wurde. Island, bekannt für beide Gletscher und Vulkane, ist oft eine Stätte subglacial Ausbrüche. Ein Beispiel für den Ausbruch der Eiskappe Vatnajökull im Jahr 1996, die unter schätzungsweise 2500 ft (762 m) Eis aufgetreten ist. Im Rahmen der Suche nach Leben auf Mars haben Wissenschaftler vorgeschlagen, dass es auf dem roten Planeten subglacial Vulkane geben kann. Mehrere mögliche Gebiete dieser Volcanismus wurden überprüft und mit ähnlichen Merkmalen in Island verglichen: Viable mikrobielle Gemeinschaften wurden in tiefen (-2800 m) geothermischen Grundwassers bei 349 K und Druck auf 300 bar leben. Mikrobes wurden auch in Basalsteinen in Rinds von verändertem Vulkanglas hergestellt. All diese Bedingungen könnten in Polarregionen des Mars heute existieren, in denen ein Subglacial volcanism aufgetreten ist. Phreatic Ausbrüche Phreatic Ausbrüche (oder Dampf-Toxinausbrüche) sind eine Art von Ausbrüchen, die durch den Ausbau von Dampf angetrieben werden. Wenn kalter Boden oder Oberflächenwasser mit heißem Stein oder Magma in Kontakt kommen, überhitzen und explodieren, das umgebende Gestein schmieden und eine Mischung aus Dampf, Wasser, Asche, Vulkanbomben und Vulkanblöcken ausdrücken. Kennzeichnend für Phreatic Explosionen ist, dass sie nur die Zersplitterung von bereits existierenden festen Steinen aus dem Vulkanausbruch abbauen; kein neues Magma wird ausgebrochen. Da sie durch das Unterdrucken von Steinschichten angetrieben werden, führt Phreatic Aktivität nicht immer zu Ausbrüchen; wenn das Gestein Gesicht stark genug ist, um die Explosivkraft zu standhalten, kann es nicht vorkommen, dass Ausbrüche des Steins auftreten, obwohl Risse im Gestein es wahrscheinlich entwickeln und schwächen werden, wenn es zu künftigen Ausbrüchen kommt. Häufig ist ein Vorläufer künftiger Vulkanausbrüche in der Regel schwach, obwohl es Ausnahmen gab. Manche Phreatic-Veranstaltungen können durch Erdbebenaktivitäten, einen anderen Vulkanvorläufer ausgelöst werden, und sie können auch entlang der Dike-Linien reisen. Phreatic Ausbrüche bilden Basisfluten, Lahars, Lawinen und Vulkanblock Regen. Sie können auch tödliche giftige Gase freisetzen, die alle in der Reihe des Ausbruchs ausreichen können. Vulkane, die bekannte Phreatic-Aktivitäten zeigen, umfassen: St. Helens, der vor dem katastrophalen Ausbruch des Ausbruchs 1980 (der selbst Plinian war) eine Phreatic-Aktivität erlebte. Taal Vulkan, Philippinen, 1965 2020La Soufrière von Guadeloupe (Lessere Antillen), 1975-76. Soufrière Hills auf Montserrat, Westllens, 1995–2012. Poás Vulkan, hat häufig Geyser wie Phreaticions aus dem Vulkansee. Berg Bulusan, bekannt für seine plötzlichen Phareaticions. Berg Ontake, alle historischen Ausbrüche dieses Vulkans sind Phreatic, einschließlich des tödlichen Ausbruchs 2014. Berg Sinabung, Indonesien, 2020 Siehe auch Liste der derzeit ausgebrochenen Vulkane Liste der Vulkanausbrüche des Vulkans des Vulkanausbruchs Vorhersage des Vulkanausbruchs Vorhersagen des Vulkanausbruchs auf der Erde – Liste der Artikelangaben = = Lesung