Fahrweg ist der Prozess der Auswahl eines Weges für den Verkehr in einem Netz oder zwischen oder über mehrere Netze. Man wird in vielen Netzen, einschließlich kreiseigener Netze, wie dem öffentlich-vernetzten Telefonnetz (PSTN) und Computernetzen wie dem Internet, ausgeführt. In Paket-Vertriebsnetzen ist die Linie die Entscheidungsfindung auf höherer Ebene, die Netzpakete von ihrer Quelle zu ihrem Zielort über Zwischennetzknoten durch spezielle Paketzustellungsmechanismen ausschließt. Packet Forwarding ist der Transit von Netzpaketen von einer Netzoberfläche zu einem anderen. Zwischenknoten sind in der Regel Netzwerk-Hardwaregeräte wie Router, Gateways, Firewalls oder Schalter. Nutzbare Computer bieten auch Packungen und Ausführungslinien an, obwohl sie keine speziell optimierte Hardware für die Aufgabe haben. In der Regel wird der Weggang auf der Grundlage der Streckentabellen vorangetrieben. Laufende Tabellen halten die Routen auf verschiedene Netzziele. Grenztabellen können von einem Administrator angegeben werden, der von der Beobachtung des Netzverkehrs gelernt wird oder mit Hilfe von Line-Protokollen gebaut wird. In einem engeren Sinne des Begriffs bezieht sich oft auf die IP-Strecke und wird mit Bridging im Gegensatz stehen. IP Line geht davon aus, dass Netzwerkadressen strukturiert sind und ähnliche Adressen die Nähe innerhalb des Netzes bedeuten. Strukturierte Adressen ermöglichen eine einheitliche Schalttabelle, um die Strecke in eine Gruppe von Geräten zu stellen. In großen Netzen ist eine strukturierte Adresse (im engeren Sinne) unstrukturiert (bridging). Maß ist die beherrschende Form der Internetadresse geworden. Überbrückung ist immer noch weit verbreitet innerhalb lokaler Netze. Lieferregelungen Intermodalitätsregelungen unterscheiden sich in der Form, wie sie Nachrichten liefern: Unicast liefert eine Botschaft an einen einzigen bestimmten Node mit einer einzigen Vereinigung zwischen einem Absender und Zielort: Jede Zieladresse legt einen einzigen Empfänger-Endpunkt fest. Rundfunk sendet eine Botschaft an alle Knoten im Netz mit einer einzigen Vereinigung; ein einziger Datengramm von einem Absender wird auf alle möglicherweise vielfältigen Endpunkte im Zusammenhang mit der Sendeadresse weitergeleitet. Das Netz stellt Datengramme automatisch wieder her, die erforderlich sind, um alle Empfänger im Rahmen der Sendung zu erreichen, was in der Regel ein gesamtes Netzwerk-Unternetz ist. Multicast liefert eine Botschaft an eine Gruppe von Knoten, die Interesse an der Erlangung der Botschaft unter Verwendung eines One-to-many-of-many-of-many-of-many-of-many-of-many-of-many-Association geäußert haben; Datengramme werden gleichzeitig in einer einzigen Übertragung an viele Empfänger weitergegeben. Multicast unterscheidet sich von der Übertragung insofern, als die Zieladresse einen Teil, nicht unbedingt alle, der zugänglichen Knoten darstellt. Jede Neufassung liefert eine Botschaft an alle von einer Gruppe von Knotenpunkten, in der Regel diejenige, die an der Quelle mit einer Ein-to-one-of-many-Assoziation verwendet werden, in der Datengramme an jedes einzelne Mitglied einer Gruppe von potenziellen Empfängern weitergeleitet werden, die alle von derselben Zieladresse identifiziert werden. Der Wegzugsgorithmus wählt den einzigen Empfänger aus der Gruppe aus, der nach einigen Entfernungsmaßnahmen am nächsten ist. Unicast ist die beherrschende Form der Nachrichtenübermittlung im Internet. Dieser Artikel konzentriert sich auf Unicast-Routen. Topologieverteilung Kleine Netze können mit statischer Leitung manuell angelegte Streckentabellen verwenden. Größere Netze haben komplexe Spitzenologien, die sich schnell ändern können, was den manuellen Aufbau von Streckentabellen unmöglich macht. Jedoch nutzt der Großteil des öffentlich-rechtlichen Telefonnetzes (PSTN) Vorvergleichstabellen mit Rückwärtsrouten, wenn die direkte Strecke blockiert wird (siehe Linie im PSTN). Dynamische Streckenführung versucht, dieses Problem zu lösen, indem die Routentabellen automatisch auf der Grundlage von Informationen erstellt werden, die durch die Streckenführungsprotokolle durchgeführt werden, damit das Netz nahezu autonom handeln kann, um Netzausfälle und Blockaden zu vermeiden. Dynamische Strecken dominieren das Internet. Beispiele dynamischer Fahrtenprotokolle und Algorithmen sind das Schnellinformationsprotokoll (RIP), das Open Shortest Path First (OSPF) und das erweiterte Innenzugangsprotokoll (EIGRP). Fernvektoralgorithmuside verwenden den Bellman-Ford-Algorithmus. In diesem Ansatz wird jeder der Links zwischen jedem Knoten im Netz eine Kostennummer zugewiesen. Nodes senden Informationen von Punkt A bis B über den Weg, der zu den niedrigsten Gesamtkosten führt (d. h. die Summe der Kosten der Links zwischen den verwendeten Knoten). Wenn ein node zuerst beginnt, kennt es nur die unmittelbaren Nachbarn und die direkten Kosten, die an der Erreichung dieser Ziele beteiligt sind. () Diese Informationen – die Liste der Reiseziele, die Gesamtkosten für jeden und die nächste Hop, Daten zu senden, um dort Daten zu erhalten – machen den Fahrplan oder die Ferntabelle.) Jeder Knoten sendet regelmäßig an jeden Nachbarn keine eigene aktuelle Bewertung der Gesamtkosten, um alle Reiseziele, die er kennt, zu bekommen. Die benachbarten Knoten prüfen diese Informationen und vergleichen sie bereits, was sie wissen; alles, was eine Verbesserung darstellt, was sie bereits haben, fügen sie in ihre eigene Tabelle ein. Im Laufe der Zeit entdecken alle Knoten im Netz die besten nächsten Hopfen und Gesamtkosten für alle Reiseziele. Wenn ein Netzknoten abgeschaltet ist, werden alle Knoten, die es als nächster Hopfen verwendet haben, den Eintrag zurückfordern und die aktualisierten Wegeinformationen an alle angrenzenden Knoten übermitteln, die wiederum den Prozess wiederholen. Letztlich erhalten alle Knoten des Netzes die Aktualisierungen und entdecken neue Wege zu allen Zielorten, die die Abwärtsknoten nicht beinhalten. Linkstaatliche Algorithmen Bei der Anwendung von Link-State-Algorithmen ist eine grafische Karte des Netzes die Grunddaten, die für jeden Node verwendet werden. Um seine Karte zu erstellen, überflutet jeder Node das gesamte Netz mit Informationen über die anderen Knoten, die es verbinden kann. All node sammelt diese Informationen dann unabhängig in eine Karte. Jeder Router bestimmt unabhängig von dieser Karte den kostengünstigsten Weg von sich zu jedem anderen Knoten, der mit einem Standard-minimum wie dem Dijkstra-Algorithmus kombiniert wird. Das Ergebnis ist ein Baumdiagramm, das auf der aktuellen node basiert, so dass der Weg durch den Baum von der Wurzel bis zu jedem anderen Knoten der kostengünstigste Weg ist. Dieser Baum dient dann dem Bau der Abfahrtstabelle, in der die besten nächsten Hopfen aufgeführt sind, um aus der aktuellen Node auf andere Node zu kommen. optimierter Link Staat Ein Link-State-Galgorithmus, der für mobile Ad-hoc-Netze optimiert wird, ist das optimierte Link State Flow Protokoll (OLSR). OLSR ist proaktiv; es nutzt die Botschaften von Jaguar und Topology Control (TC) zur Entdeckung und Verbreitung von Link-State-Informationen über das mobile Ad-hoc-Netz. Jeder Node entdeckt zwei anhängige Informationen und wählt eine Reihe von Multipoint-Stellen (MPR) aus. MPRs unterscheiden sich von OLSR aus anderen Protokollen über die Verbindungsleitung. Path-vector-Protokoll Entfernungsvektor und Link-State-Route sind beide intrabereichsübergreifende Routenprotokolle. Sie werden innerhalb eines autonomen Systems verwendet, aber nicht zwischen autonomen Systemen. Beide Leitungsprotokolle werden in großen Netzen unüberwindbar und können nicht in der interbereichsübergreifenden Linie verwendet werden. Entfernungsvektoren unterliegen einer Instabilität, wenn mehr als ein paar Hopfen im Bereich vorhanden sind. Link State Line benötigt erhebliche Ressourcen zur Berechnung der Streckentabellen. Es schafft auch einen schweren Verkehr durch Überschwemmungen. Path-vector Line wird für die interbereichsübergreifende Leitung verwendet. Es ist ähnlich wie die Fernleitung. Path-vector Line geht davon aus, dass in jedem autonomen System im Namen des gesamten autonomen Systems ein Node (viel) ist. Es wird der Sprecher node genannt. Der Sprecher Node schafft eine Orientierungstabelle und Werbung dafür an benachbarte Sprecherknoten in benachbarten autonomen Systemen. Die Idee ist die gleiche wie die Fernleitung mit Ausnahme, dass nur Sprecherin in jedem autonomen System miteinander kommunizieren können. Mit dem Sprecher wird der Weg, nicht die Parameter, der Knoten in seinem autonomen System oder anderen autonomen Systemen beworben. In dem Sinne, dass die einzelnen Grenzverbindungen die Ziele, die es erreichen kann, an ihren benachbarten Router werben, ähnelt der Pfadwegsgorithmus. anstatt Werbenetze im Hinblick auf einen Zielort und die Entfernung zu diesem Ziel werden die Netze jedoch als Reisezieladressen und Pfadbeschreibungen für diese Ziele bekannt. Der Weg, ausgedrückt in Bezug auf die bisher gekreuzten Bereiche (oder Ballungsräume), wird in einem besonderen Pfad ausgeführt, der die Sequenz der Trassenbereiche, über die die Daten zur Erzielung der Reichweite weitergegeben wurden, erfasst. Eine Strecke ist definiert als ein Paar zwischen einem Zielort und den Attributen des Wegs zu diesem Ziel, so der Name, der Pfadstrecke; die Router erhalten einen Vektor, der eine Reihe von Reisezielen enthält. Path-Auswahlpfadauswahl beinhaltet die Anwendung einer Fahrwegeinheit auf mehrere Strecken, um die beste Strecke auszuwählen (oder vorherzusagen). Die meisten Linealgorithmen verwenden nur einen Netzweg zu einer Zeit. Multipath Linie und speziell gleiche Multi-path-Methoden ermöglichen die Nutzung mehrerer alternativer Wege. In Computernetzen wird die Parameter durch einen Kanalgorithmus berechnet und können Informationen wie Bandbreite, Netzverzögerung, Hopfenaufkommen, Pfadkosten, Last, maximale Übertragungseinheit, Zuverlässigkeit und Kommunikationskosten abdecken. Nur die besten Wege, während miteinander verknüpfte oder topologische Datenbanken alle anderen Informationen speichern können. In Fällen von Überschneidungen oder gleichen Strecken betrachten die Algorithmen vorrangig folgende Elemente, um zu entscheiden, welche Routen in die Leitlinie eingebaut werden: Präfixlänge: Es wird immer bevorzugt, wenn der Bestimmungsort genauer definiert. Metric: Beim Vergleich der über das gleiche Line-Protokoll gelernten Strecken wird ein niedrigeres Maß bevorzugt. Metrics können nicht zwischen verschiedenen Routen verglichen werden, die aus verschiedenen Streckenprotokollen gelernt wurden. Administrative Entfernung: Beim Vergleich von Streckentabellen aus verschiedenen Quellen, wie unterschiedliche Streckenprotokolle und statische Konfiguration, ergibt sich eine geringere administrative Entfernung eine zuverlässigere Quelle und somit eine bevorzugte Strecke. Da eine Liniesparameter auf ein bestimmtes Wegprotokoll zugeschnitten sind, müssen multi-protocol Router einige externe Hetourismus nutzen, um zwischen verschiedenen Strecken aus verschiedenen Fahrplänen auszuwählen. Cisco Router, z.B. einen Wert, der als administrative Entfernung zu jeder Strecke bekannt ist, wo kleinere Verwaltungsstrecken Routen angeben, die aus einem Protokoll gelernt wurden, um zuverlässiger zu sein. Ein lokaler Administrator kann zielgerichtete Routen einrichten, die mehr Kontrolle über die Netznutzung, die Prüfung und eine bessere allgemeine Sicherheit bieten. Es ist sinnvoll, Netzverbindungen oder Kanalisationstabellen abzuschaffen. In einigen kleinen Systemen entscheidet ein zentrales Gerät vor der Zeit den vollständigen Weg jedes Pakets. In einigen anderen kleinen Systemen, die je nach Randeinheit ein Paket in das Netz injiziert, entscheidet der vollständige Weg dieses speziellen Pakets. In jedem Fall muss das Transport-Planungsgerät viele Informationen darüber erfahren, was Geräte mit dem Netz verbunden sind und wie sie miteinander verbunden sind. Sobald diese Informationen vorliegen, kann sie einen Algorithmus wie A* verwenden, um den besten Weg zu finden. In Hochgeschwindigkeitssystemen gibt es so viele Pakete, die jedes zweite Mal übermittelt werden, dass es für ein einziges Gerät unmöglich ist, den vollständigen Weg für jede einzelne Packung zu berechnen. Frühe Hochgeschwindigkeitssysteme, die sich mit dem Schaltkreis befassen, indem sie einen Weg für das erste Paket zwischen einigen Quellen und einigen Zielorten schaffen; spätere Pakete zwischen derselben Quelle und demselben Zielort folgen weiterhin denselben Weg ohne Neuberechnung bis zum Abriss der Schaltkreise. Spätere Hochgeschwindigkeitssysteme injizieren Pakete in das Netz ohne ein Gerät, das jemals einen kompletten Pfad für Packungen berechnet. In großen Systemen gibt es so viele Verbindungen zwischen Geräten, und diese Verbindungen ändern sich so häufig, dass es für jedes Gerät unwiderruflich ist, selbst zu wissen, wie alle Geräte miteinander verbunden sind, viel weniger einen kompletten Pfad durch sie berechnen. Solche Systeme verwenden im Allgemeinen die nächste Hop-Route. Die meisten Systeme verwenden einen deterministischen dynamischen Wegzuggorithmus. Wenn ein Gerät einen Weg zu einem bestimmten Endziel wählt, wählt dieses Gerät immer denselben Weg zu diesem Ziel aus, bis es Informationen erhält, die es für einen anderen Weg hält. Manche Linealgorithmen verwenden keinen deterministischen Algorithmus, um den besten Link für ein Paket zu finden, um von seiner ursprünglichen Quelle bis zum Zielort zu erhalten. Um Stau Hotspots in Paketsystemen zu vermeiden, verwenden einige Algorithmen ein randomisiertes Algorithmus – das Paradigmen vonValiant –, das den Weg zu einem randomisierten Zwischenziel und von dort bis zu seinem tatsächlichen Zielort verbindet. In vielen frühen Telefongesprächen wurde häufig ein Zufalller verwendet, um den Start eines Pfades durch ein mehrstufiges Schaltgewebe zu bestimmen. Je nach Antrag, für den die Fahrwegauswahl durchgeführt wird, können verschiedene Parameter verwendet werden. Zum Beispiel können auf Web-Anfragen mindestens verspätete Wege genutzt werden, um die Reaktionszeit auf der Seite zu minimieren, oder für Massendatenübermittlungen kann man den am wenigsten genutzten Pfad wählen, um die Belastung über das Netz zu decken und den Durchsatz zu erhöhen. Ziel ist es, die durchschnittliche Fertigstellungszeit der Verkehrsströme und den Gesamtstromverbrauch der Netze zu verringern. Kürzlich wurde ein Wegauswahl-Parameter vorgeschlagen, mit dem die Gesamtzahl der auf den Rändern pro Pfad als Auswahl gemessenen Partikel berechnet wird. Es wurde eine empirische Analyse mehrerer Path-Auswahlparameter, einschließlich dieses neuen Vorschlags, zur Verfügung gestellt. Multiple Vertreter In einigen Netzen ist die Leitung kompliziert, da kein einzelnes Unternehmen für die Auswahl der Wege verantwortlich ist; stattdessen sind mehrere Einrichtungen an der Auswahl von Pfaden oder sogar Teilen eines einzigen Pfades beteiligt. Komplikationen oder Ineffizienz können bewirken, wenn diese Unternehmen Wege zur Optimierung ihrer eigenen Ziele wählen, die möglicherweise mit den Zielen anderer Teilnehmer in Konflikt treten. Ein klassisches Beispiel ist der Verkehr in einem Straßensystem, in dem jeder Fahrer einen Weg zieht, der seine Reisezeit minimiert. Mit solchen Strecken können die Gleichgewichtsrouten für alle Fahrer länger als optimal sein. Insbesondere zeigt Braess Paradox, dass eine neue Straße für alle Fahrer die Reisezeit verlängern kann. In einem einzigen Modell, das zum Beispiel für die Leitung von Fahrzeugen (AGVs) an einem Terminal verwendet wird, werden für jedes Fahrzeug Vorbehalte gemacht, um eine gleichzeitige Nutzung derselben Infrastruktur zu verhindern. Dieser Ansatz wird auch als Kontext-Aware-Route bezeichnet. Das Internet wird in autonome Systeme (ASs) wie Internetdienstleister (ISPs) aufgeteilt, von denen jeder die Verbindungen mit seinem Netz kontrolliert. Laufen Sie auf mehreren Ebenen. Erstens werden AS-Level-Routen über das BGP-Protokoll ausgewählt, das eine Reihe von ASs produziert, durch die die Packungen fließen. Jede AS kann mehrere Wege haben, die von benachbarten ASs angeboten werden, von denen sie wählen können. Diese Streckenführungsentscheidungen hängen oft mit den Geschäftsbeziehungen mit diesen benachbarten ASs zusammen, die möglicherweise nicht mit der Fahrqualität oder dem Ausfall in Zusammenhang stehen. Zweitens, sobald ein AS-Level-Kurs ausgewählt wurde, gibt es häufig mehrere entsprechende Router-Strecken, die sich von der Wahl leiten lassen. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass zwei ISPs durch mehrere Verbindungen verbunden werden können. Bei der Wahl des einheitlichen Router-Kurses ist es für jeden ISP üblich, die Hot-potato-Strecke zu verwenden: Überquerung des Datenverkehrs entlang des Pfades, der die Entfernung durch das eigene Netz des ISP minimiert – auch wenn dieser Weg die gesamte Entfernung zum Zielort verlängert. zwei ISPs, A und B. Jeder hat eine Präsenz in New York, die durch eine schnelle Verbindung mit spätkeit 5 ms verbunden ist – und jeder hat eine Präsenz in London, die mit einem 5 ms-Link verbunden ist. Beide ISPs haben trans-Atlantische Verbindungen, die ihre beiden Netze verbinden, aber eine Verbindung hat spät 100 ms und Bs ist verspätet 120 ms. Wenn man eine Botschaft von einer Quelle in einem 's London'-Netz an einen Zielort in B 's New York's Network kanalisiert, kann A die Botschaft sofort an B in London senden. Erspart eine Arbeit, die es an einem teuren trans-Atlantischen Link zu senden hat, führt jedoch die Botschaft an, 125 ms zu erfahren, wenn die andere Strecke 20 m schneller gewesen wäre. Eine Messstudie von 2003 ergab, dass zwischen Paaren benachbarter ISPs mehr als 30 % der Pfade wegen der Hot-potato-Strecken verspätet überflutet sind, wobei 5 % der Pfade um mindestens 12 m verzögert werden. Inflation aufgrund der AS-Level-Kursauswahl, die vor allem auf das Fehlen eines Mechanismus zurückzuführen ist, um sich für späte Zeiten direkt zu optimieren, statt auf die Selbstverwaltungspolitik. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die ISP bereit wären, zusammenzuarbeiten, um die Verspätung zu verringern anstatt die Hot-potato-Strecke zu verwenden. Ein solcher Mechanismus wurde später von denselben Autoren veröffentlicht, zunächst für zwei ISP und dann für den globalen Fall. Analyse der Route Da das Internet und die IP-Netze wichtige Geschäftsinstrumente werden, wurde das Interesse an Techniken und Methoden erhöht, um die Netzleitung zu überwachen. Unkorrekte Streckenführung oder Streckenführung verursachen unerwünschte Leistungsverschlechterung,. und/oder.. Überwachungswege in einem Netz werden mit Hilfe von Werkzeugen und Techniken der Streckenanalyse erreicht. Zentralisierte Streckenführung In Netzen, in denen eine logisch zentralisierte Kontrolle über den zukunftsorientierten Staat verfügbar ist, z.B. durch die Nutzung von Software-definierten Netzen, können Wegewege genutzt werden, um globale und netzweite Leistungsparameter zu optimieren. Dies wurde von großen Internet-Unternehmen genutzt, die viele Datenzentren in verschiedenen geografischen Orten betreiben, die mit privaten optischen Links, darunter Microsofts Global WAN, Facebook's Express Backbone und Googles B4 verbunden sind. Globale Leistungsparameter zur Optimierung sind die Maximierung der Netznutzung, die Minimierung der Transportgeschwindigkeiten und die Maximierung des vor bestimmten Fristen gelieferten Verkehrs. Minimisierung der Lieferzeiten über private WAN, insbesondere, hat die Forschungsgemeinschaft nicht viel Aufmerksamkeit erhalten. Jedoch wird mit der zunehmenden Zahl von Unternehmen, die weltweit verteilte Datenzentren betreiben, die mit privaten Inter-data-Center-Netzen verbunden sind, wahrscheinlich wachsende Forschungsanstrengungen in diesem Sinne sehen. Eine sehr jüngste Arbeit zur Reduzierung der Lieferzeiten über die private WAN erörtern die Modellierungsroute als ein grafisches Optimierungsproblem, indem sie alle Schlupflöcher auf die Endpunkte setzt. Autorinnen und Autorinnen schlagen außerdem vor, das Problem effizient zu lösen und gleichzeitig die vernachlässigbare Leistung zu verlieren. Siehe auch Verweise auf weitere Lesen externer Links Graf-To-Infinity Problem „Stabilitationseigenschaften“ sind Möglichkeiten, das Problem „Infinity“ zu vermeiden. Cisco IT Fallstudien über die "IP-Grenze und Subnets"www.eventhelix.com.Retrieved 2018-04-28.