Belle Cora (1827?–Februar 18/19, 1862), auch bekannt als Arabella Ryan, war ein Wahnsinn der Barbary-Küste in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Sie stieg 1855 auf die öffentliche Aufmerksamkeit, als ihr Liebhaber, Charles Cora, US Marshall William H. Richardson tötete, nachdem sie einen Konflikt am Theater hatten. Sie starb 1862. Frühes Leben Es gibt zwei Darstellungen von Belle Coras Kindheit. Die erste listet sie als Tochter eines Ministers in Baltimore auf, der als Teenager schwanger wurde. Als Coras Vater das entdeckte, warf Coras Vater sie aus dem Haus und forderte Cora auf, nach New Orleans zu ziehen. Da starb ihr Baby und sie traf Charles Cora. In der alternativen Version, die vor allem aufrecht erhalten wurde, ist Belle die Tochter der irischen katholischen Eltern in Baltimore. In dieser Version arbeitete Cora und ihre Schwester in einem Kleiderladen neben einem Bordell. Von dem Haus fasziniert, wurden sie mit dem Sexhandel verbunden. An irgendeinem Punkt, Cora hat nach Charleston, South Carolina. Während ihrer damaligen Zeit wurde sie die Geliebte eines später getöteten Mannes. Sein Tod veranlasste Cora, um nach New Orleans zu ziehen, wo sie 1849 Charles Cora traf. Karriere Im Dezember 1849 zog das Paar nach Sacramento, Kalifornien und, während dort, Belle half Charles's High-Stakes-Glücksspiel zu finanzieren. Nach einiger Zeit zog das Paar nach Marysville, Kalifornien, und Belle öffnete ihr erstes Bordell, genannt die Neue Welt. Glücksspiel Salon und angebotene Spiele wie Poker, Roulette, Faro und Würfel. Um 23 zogen sie noch einmal und sie öffnete ein Bordell in Sonora, Kalifornien. Im Jahre 1852 gründete Belle ein Salonhaus auf der Washington Straße, in San Francisco, gegenüber dem Haus des Mitbruders Ah Toy. Reverend William Taylor erzählt das Salonhaus als mit Redwood, Samt, Seide, Demask, schönen Gemälden und spielen Pianoforte, Harfe und Melodie ausgestattet. Belle veranstaltete Dinnerpartys mit Aldermen, Richtern, Bürgermeistern und sogar Mitgliedern der Gesetzgeber. Auch nach einer teuren rechtlichen Schlacht und der Luchung ihres Mannes fuhr Belle fort, ihren Bordell zu führen. Mord an US Marshall Richardson und der Aftermath Belle Cora hielt eine konkurrierende Partei (die mehr Gäste hatte) in der gleichen Nacht wie die Frau von US Marshall William H. Richardson, die angeblich eine Rivalität zwischen den Frauen begonnen haben. Der Feud wurde noch einen Abend im American Theatre provoziert. Richardsons Frau beschwerte sich an den Manager, dass die Coras auf dem gleichen Balkon sitzen wie sie war, da sie glaubte, dass die Gegend für mehr respektable Gäste reserviert werden sollte. Der Manager weigerte sich jedoch, das Paar zu entfernen und zu sagen, dass sie regelmäßige Kunden des ersten Balkons waren. William verließ den Rache auf Charles. Am 17. November 1855, zwischen 6 und 7 Uhr, erschossen Charles Cora Marshall Richardson in der Brust vor Fox und O'Connor's Geschäft auf Clay Straße zwischen Leidesdorff und Montgomery Street. Er starb sofort von der Wunde. Charles Cora wurde verhaftet, dem Stadtmarschall übergeben und später im Bezirksgefängnis platziert. Proteste und Luchse erupted nach dem Mord, so Bürgermeister James Van Ness Charles unter eine höhere Sicherheitsunterkunft für seine eigene Sicherheit. Die Einheimischen haben den Fonds für ein Denkmal für Richardson auf dem Lone Mountain Cemetery und $15.000 für seine Kindergezogen. Belle finanzierte mehrere Anwälte, um Charles Cora zu vertreten, darunter Edward Dickinson Baker und James A. McDougall. Belle zahlte Edward Dickinson Baker $15.000 seines $30.000 Halters in Gold und schickte Mahlzeiten an Charles Cora, während er im Gefängnis war. Darüber hinaus ging sie sogar so weit, dass sie versuchte, den Sternzeugen Maria Knight zu bestechen, um ihre Aussage zu ändern. Als Richardson Charles mit einem Messer bedroht hatte, rahmen die Anwälte den Fall als eine Selbstverteidigung ein. Am 17. Januar endete Charless Prozess mit einer aufgehängten Jury. Am 15. Mai 1856 wurde der 2. Vigilanzausschuss gebildet, und bis zum 17. Mai hatte der Ausschuss 2500 Mitglieder gewonnen. Die gesammelten Waffen und begannen, Armee-Bohrer zu führen. Am folgenden Tag nahmen 3.000 bewaffnete Mitglieder des Ausschusses Charles und James P. Casey. Am 1856 Mai 18 in Sacramento, Gouverneur Johnson, in Reaktion, ernannte William Tecumseh Sherman als den Generalmajor der San Francisco Abteilung der California State Militia. Der damit verbundene Fall von James Casey (der in einem Mordversuch den Zeitungsredakteur James King of William erschossen hatte) veranlasste das Komitee, eine Kanone im Gefängnis zu zielen und die Freilassung von Charles und Casey zu fordern. Das 2. Komitee von Vigilance plante einen neuen Prozess für 1856 Mai 20; James King von William starb am selben Tag. Samuel Brannan hielt eine Rede über Gerechtigkeit und die Durchsetzung des Gesetzes vor dem Prozess. Beide Männer wurden schuldig befunden, und am 1856 Mai 22, der Ausschuss Der Ausschuss verurteilt beide, am nächsten Tag um 12.00 Uhr zu hängen. Vor der Hinrichtung heirateten Belle und Charles Pater Michael Acoltti. Aus Angst vor Flucht führten 3.000 Männer und zwei Feldstücke Charles zu seiner Hinrichtung, am Hauptsitz des Ausschusses in der 41 Sacramento Street vor einer Menge von 20.000. Charles sagte nichts, als die Noose um seinen Kopf gelegt wurde. Die Schnur wurde um zwanzig Minuten nach einer Uhr geschnitten, so dass Charles sechs Füße fallen und für fünfzig Minuten hängen, bevor sie zum Koroner umgedreht. Tod und Vermächtnis Belle Cora starb bei 35, in 1862, der Lungenentzündung. Sie wurde im Friedhof von Calvary neben ihrem Mann begraben. Im Jahr 1916 veröffentlichte das San Francisco Bulletin eine Serie auf Cora von Pauline Jacobson und damit wurde Belle mit Charles unter einem gemeinsamen Grundstein auf dem Mission Dolores Friedhof zerstreut und reburied. Karen Joy Fowler verspricht Coras Einfluss auf die sozialen Normen in Roman Sister Noon. Während einer gesellschaftlichen Verschiebung in Richtung Zivilgesellschaft hatte Belle ihr Geschäft aufrechterhalten, das als unsterblich angesehen wurde. In dem Buch Arresting Dress, der Autor Clare Sears opines, dass Cora inspiriert weibliche Finanzagentur und die Verwendung von Sex zur Stärkung. Darüber hinaus befürwortete Cora gegen Geschlechter-Stereotypen, wie sie durch ihre rechtliche Schlacht mit dem Vigilance Committee demonstriert; schließlich setzte sie den Präzedenzfall, um weitere Gesetze wie die der Sodomiegesetze im 20. Jahrhundert zu widerstehen. Siehe auch Liste der Menschen aus San Francisco Footnotes Referenzen Werke zitiert Duke, Thomas Samuel (1910). "Famous Vigilance Committee and Battles With Squatters". Gefeierte Strafsachen von Amerika. San Francisco: James H. Barry Company.pp.20–22.OCLC 3811019.Retrieved February 12, 2020. Von Thomas Samuel Duke, Hauptmann der Polizei, San Francisco; Veröffentlicht mit Genehmigung des Ehrenrats der Polizeikommissare von San Francisco, 1910.(Public Domain Free Download)Woolley, Lell Hawley (1913). Kalifornien, 1849-1913 oder Die treibenden Skizzen und Erfahrungen der sechzig-vierjährigen Residenz in diesem Zustand. Oakland, CA: De Witt & Snelling. Jensen, Vickie (2012). Frauenkriminelle: Eine Enzyklopädie der Menschen und Angelegenheiten. ABC-CLIO.ISBN 978-0-313-33713-0.Retrieved February 11, 2020.Levy, JoAnn (2013). Sie sahen den Elefanten: Frauen im California Gold Rush. Universität Oklahoma Press.ISBN 9780806189932 – via Google Books. Sears, Clare (2015). Festkleid: Cross-Dressing, Gesetz und Faszination in Nineteenth-Century San Francisco. Duke University Press. ISBN 978-0-8223-7619-4.Retrieved February 12, 2020. Allgemeine Hinweise Weirde (1994). Dr. Weirde's seltsame Touren : ein Führer zu geheimnisvoll San Francisco. San Francisco: Barrett-James Bücher. ISBN 978-0964355903.