Kanalisation (oder Abwassersystem) ist die Infrastruktur, die Abwasser oder Oberflächenabfluss (Stormwasser, Schmelzwasser, Regenwasser) mit Kanalisation fördert. Es umfasst Komponenten wie Aufnahmekanäle, Manholes, Pumpstationen, Sturmüberläufe und Abschirmkammern des kombinierten Kanals oder Sanitärkanals. Die Kanalisation endet am Eingang einer Kläranlage oder am Austrittsort in die Umwelt. Es ist das System von Rohren, Kammern, Löchern usw., die das Abwasser oder Sturmwasser fördern. In vielen Städten wird Abwasser (oder kommunales Abwasser) zusammen mit Sturmwasser, in einem kombinierten Kanalsystem, zu einer Kläranlage geführt. In einigen städtischen Gebieten wird das Abwasser separat in sanitären Kanalisationen getragen und der Abfluss von Straßen wird in Sturmdrainagen geführt. Der Zugang zu diesen Systemen, zu Wartungszwecken, ist typischerweise durch ein Mannloch. Während hoher Abscheidezeiten kann ein Kanalsystem ein kombiniertes Kanalüberlauf-Ereignis oder ein sanitäres Kanalüberlauf-Ereignis erfahren, das unbehandeltes Abwasser zwingt, um direkt auf die Aufnahme von Wasser zu fließen. Dies kann eine ernsthafte Bedrohung für die öffentliche Gesundheit und die Umwelt darstellen. Das System der Kanalisation wird als Kanalisation oder Kanalisation in British English und Kanalsystem in Amerikanisch Englisch genannt. Komponenten und Typen Der Hauptteil eines solchen Systems besteht aus großen Rohren (d.h. den Kanalen, oder "sanitären Kanalen"), die das Abwasser vom Produktionspunkt bis zum Behandlungs- oder Entladungspunkt fördern. Arten von sanitären Kanalsystemen, die in der Regel Schwere Kanalisationen sind umfassen: Kombinierter Kanal Vereinfachte Kanalisation Storm DrainSanitäre Kanalisationen, die sich nicht ausschließlich auf die Schwerkraft verlassen, umfassen: Vakuum Kanal Abwasser Abwasser Kanal Wenn ein Kanalsystem nicht installiert ist, kann das Abwasser von den Häusern von den Rohren in die Klärbecken oder die Beifänge gesammelt werden, wo es in den Fahrzeugen behandelt oder gesammelt und zur Behandlung oder Entsorgung genommen werden kann (ein Verfahren, das als fecal Schlammmanagement bekannt ist). Wartung und Rehabilitation Schwere Einschränkungen werden auf Kanalisation angewendet, was zu einer vorzeitigen Verschlechterung führen kann. Dazu gehören Wurzelintrusion, Gelenkverlagerung, Risse und Lochbildungen, die zu einem erheblichen Volumen an Leckage mit einem Gesamtrisiko für die Umwelt und die öffentliche Gesundheit führen. So wird geschätzt, dass in Deutschland 500 Millionen m3 kontaminiertes Wasser pro Jahr in Boden und Grundwasser gelangen kann. Die Rehabilitierung und der Austausch von beschädigten Kanalen ist sehr teuer. Die jährlichen Sanierungskosten für Los Angeles County betragen rund 400 Mio. € und in Deutschland werden diese Kosten auf 100 Mio. € geschätzt. Hydrogensulfid (H2S) ist indirekt für die biogene Sulfidkorrosion verantwortlich und benötigt daher Kanalisationsarbeiten. Verschiedene Reparaturoptionen stehen den Eigentümern über eine große Bandbreite an Kosten und potenzielle Haltbarkeit zur Verfügung. Eine Möglichkeit ist das Aufbringen eines zementösen Materials auf Calciumaluminatzement, nach einer Reinigung der korrodierten Struktur, loses Material und Verunreinigungen zu entfernen, um ein schall-, rauhes und sauberes Substrat freizusetzen. Je nach Betonzustand und Verschmutzung kann die Reinigung von einer einfachen Hochdruckstrahlwasserreinigung (200 bar) bis hin zu einer echten Hydrodemolation (2000 bar) reichen. Eine Methode zur Sicherstellung von Schallbeton ist zu prüfen, ob die Oberflächentemperatur 10 überlegen ist. Bei jeder Betonreparatur müssen die neuesten Regeln eingehalten werden. Nach diesem Reinigungsschritt wird das zementöse Material auf das gesättigte oberflächengetrocknete Substrat aufgebracht. Niederdruck-Naßspray: Dieses Verfahren ist umso häufiger, weil es nicht Staub produziert und praktisch kein Material durch Rebound verloren geht. Es nutzt klassische Fassadenrotorpumpe, leicht im Markt erhältlich. Der Hauptnachteil ist die begrenzte Pumpstrecke, die 75 Meter nicht überschreiten kann. Spinnkopf-Naßspray: Dieses Verfahren ist dem ersten ähnlich, aber das manuelle Sprühen wird durch einen Spinnkopf ersetzt, der den Mörtel auf die reparierte Oberfläche projiziert. Dieses Verfahren ist schnell und besonders für zylindrische Kammern wie Manholes geeignet. Wenn eine Struktur so stark korrodiert ist, dass der menschliche Eintrag ein Risiko ist, erlaubt die Spinnkopfanwendung eine "unbemannte" Konsolidierung des Mannlochs. Hochdruck-Trockenspray: Diese Methode, auch als "Shotcrete" oder "Gunite" bezeichnet, ermöglicht eine schnellere Rehabilitierung und auch eine dickere Anwendung in einem einzigen Pass zu machen. Das Hauptinteresse der trockenen Schußkrete ist die Fähigkeit, den Mörtel über eine lange Strecke zu pumpen, und dies ist erforderlich, wenn die Zugangspunkte entfernt sind. Vielleicht ist die längste trockene Shotcrete Entfernung ein Arbeitsplatz in Australien im Jahr 2014, wo 100% Calciumaluminat Mörtel wurde Luft über 800 Meter vor der Besprühung transportiert. Der Hauptnachteil bei trockenem Schußkrete ist die Erzeugung von Staub und Rebound; diese könnten mit geeigneten Mitteln begrenzt und gesteuert werden (Vorfeuchterring, angepasste Aggregat-Gradierung, erfahrener Düsenmann, Wassernebel-Schneidwände, etc.) Herausforderungen Wassertisch Kanalsystem-Infrastruktur reduziert oft den Wassertisch in Gebieten, vor allem in dicht besiedelten Gebieten, wo Regenwasser (von Hausdächern) direkt in das System geleitet wird, im Gegensatz zu von der Erde aufgenommen werden. In bestimmten Bereichen hat es zu einer deutlichen Senkung des Wassertisches geführt. Im Beispiel Belgiens ergab sich eine Senkung des Wassertisches um 100 Meter. Das vom System angesammelte Süßwasser wird dann auf das Meer geleitet. In Gebieten, in denen dies ein Anliegen ist, können stattdessen Vakuumsäher verwendet werden, aufgrund der flachen Ausgrabung, die für sie möglich ist. Mangel an Infrastruktur In vielen Ländern mit niedrigem Einkommen kann das Abwasser in manchen Fällen direkt in die Aufnahme von Wasserkörpern abfließen, ohne dass Abwassersysteme vorhanden sind. Dies kann zu Wasserverschmutzung führen. Pathogene können eine Vielzahl von Krankheiten verursachen. Einige Chemikalien stellen Risiken auch bei sehr niedrigen Konzentrationen dar und können aufgrund der Bioakkumulierung in Tier- oder menschlichem Gewebe für lange Zeit eine Bedrohung bleiben. Verordnungen In vielen europäischen Ländern sind die Bürger verpflichtet, ihre Heimathygiene möglichst mit der nationalen Kanalisation zu verbinden. Dies hat zu großen Prozenten der Bevölkerung geführt. Beispielsweise haben die Niederlande 99 % der an das System angeschlossenen Bevölkerung, und 1 % haben ein individuelles Abwasserentsorgungssystem oder -behandlungssystem, z.B. Klärbecken. Andere haben etwas geringere (wenn auch noch beträchtliche) Prozente, z.B. 96 % für Deutschland. Trends Aktuelle Ansätze zur Abwasserbewirtschaftung können die Ableitung der Oberfläche getrennt von Abwasser, die Behandlung von Grauwasser getrennt von Schwarzwasser (flüssige Toiletten) umfassen und besser mit abnormalen Ereignissen (wie Spitzen Sturmwasservolumina von Extremwetter) zu bewältigen. Siehe auch Geschichte der Wasserversorgung und Sanitärversorgung Liste der Wasserversorgung und Sanitärversorgung nach Land Sanitäre Kanalisation Überlauf (SSO) Sanitär Abwasser Kanal Bergbau Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kanalisation bei Wikimedia Commons