Gymnastik ist ein Sport, der körperliche Übungen beinhaltet, die Balance, Stärke, Flexibilität, Agilität, Koordination und Ausdauer erfordern. Die Bewegungen in Gymnastik tragen zur Entwicklung der Arme, Beine, Schultern, Rücken, Brust und Bauchmuskelgruppen bei. Gymnastik entwickelte sich aus Übungen, die von den alten Griechen verwendet wurden, die Fähigkeiten zur Befestigung und Demontage eines Pferdes und von Zirkus-Performance-Fähigkeiten. Die häufigste Form der kompetitiven Gymnastik ist künstlerische Gymnastik, die besteht, für Frauen (WAG), die Geschehnisse Boden, Gewölbe, unebene Bars und Balken; und für Männer (MAG,) die Geschehnisse Boden, Gewölbe, Ringe, Pommel Pferd, parallele Bars und horizontale Bar. Der regierende Körper für Gymnastik in der ganzen Welt ist die Fédération Internationale de Gymnastique (Fig. Acht Sportarten unterliegen der Figur, die Gymnastik für alle, Männer und Frauen künstlerische Gymnastik, Rhythmische Gymnastik, Trampolin (einschließlich Double Mini-Trampoline,) Tumbling, Acrobatic, Aerobic und Parkour. In Fig. Rad Gymnastik, Ästhetische Gruppe Gymnastik, Herren Rhythmische Gymnastik, TeamGym und Mallakhamba. Zu den Teilnehmern im sportlichen Sport gehören junge Kinder, Sportler auf Freizeitniveau und Sportler auf unterschiedlichen Niveaus, darunter Sportler der Weltklasse. Etymologie Das Wort Gymnastik stammt aus dem gemeinsamen griechischen Adjektiv γυμνός (gymnos,) über das verwandte Verb γυμνάζω (gymnazo), dessen Bedeutung ist, nackt zu trainieren, "train in gymnastische Übung", in der Regel "zu trainieren, zu trainieren". Das Verb hatte diese Bedeutung, weil Sportler in alten Zeiten ohne Kleidung trainiert und konkurrieren. Geschichte Gymnastik kann in alten Griechenland - in Sparta und Athen verfolgt werden. Diese Übung wurde von Philostratus' Werk Gymnastik dokumentiert. Übung in der Turnhalle in späteren Terminen vorbereitet Männer für den Krieg. Der ursprüngliche Begriff für die Praxis der Gymnastik stammt aus dem verwandten Verb γυμνζάω (gymnazo), das als "Neben trainieren" übersetzt, weil junge Männer ohne Kleidung trainieren. Im alten Griechenland war körperliche Fitness ein hoch geschätztes Attribut bei Männern und Frauen. Erst nachdem die Römer Griechenland im Jahre 146 v. Chr. erobert hatten, wurde die Gymnastik formalisiert und benutzt, um Männer in der Kriegsführung zu trainieren. Basierend auf der Behauptung von Philostratus, dass Gymnastik eine Form von Weisheit ist, vergleichbar mit Philosophie, Poesie, Musik, Geometrie und Astronomie, Athen kombiniert diese mehr körperliche Ausbildung mit der Erziehung des Geistes. In der Palestra, einem physischen Bildungs-Trainingszentrum, wurde die Disziplin der Erziehung des Körpers und der Erziehung des Geistes kombiniert, so dass eine Form von Gymnastik, die ästhetischer und individueller war und hinter der Form, die sich auf Strenge, Disziplin, die Betonung auf Niederlagen und Konzentration auf Stärke. Don Francisco Amorós y Ondeano, wurde am 19. Februar 1770 in Valencia geboren und starb am 8. August 1848 in Paris. Er war ein spanischer Kolonel, und die erste Person, die erzieherische Gymnastik in Frankreich einführt. Der deutsche Friedrich Ludwig Jahn startete 1811 die deutsche Gymnastik-Bewegung, die zur Erfindung der parallelen Stäbe, Ringe, High Bar, Pommelpferde und Tresorpferde führte. Die Deutschen Charles Beck und Charles Follen und der Amerikaner John Neal brachten die erste Welle der Gymnastik in die Vereinigten Staaten in den 1820er Jahren. Beck eröffnete 1825 das erste Gymnasium in den USA an der Round Hill School in Northampton, Massachusetts. Follen eröffnete 1826 am Harvard College und in Boston, Massachusetts, das erste Gymnasium in den USA. Neal war der erste Amerikaner, der 1827 ein öffentliches Gymnasium in den USA in Portland, Maine eröffnete. Er dokumentierte und förderte diese frühen Bemühungen im American Journal of Education und The Yankee und half, den amerikanischen Zweig der Bewegung zu etablieren. Der Verband der Internationalen Gymnastik (Fig.) wurde 1881 in Liege gegründet. Ende des neunzehnten Jahrhunderts war der Sportwettbewerb der Männer populär genug, um 1896 in die ersten modernen Olympischen Spiele aufgenommen zu werden. Von da an bis Anfang der 1950er-Jahre waren sowohl nationale als auch internationale Wettbewerbe eine wechselnde Vielfalt an Übungen unter der Rubrik, Gymnastik, die zum Beispiel synchronisierte Team-Boden-Kalisthenik, Seilklettern, Hochspringen, Laufen und horizontale Leiter. Während der 1920er Jahre organisierten und nahmen Frauen an Gymnastikveranstaltungen teil. Der erste Olympische Wettbewerb der Frauen war begrenzt, nur mit synchronisierten Calisthenics und Track und Feld.Diese Spiele fanden 1928 in Amsterdam statt. Bis 1954 wurden Olympische Spieleapparate und Veranstaltungen für Männer und Frauen in modernem Format standardisiert, und es wurden einheitliche Abstufungsstrukturen (einschließlich eines Punktsystems von 1 bis 15) vereinbart. In dieser Zeit überfielen die sowjetischen Turner die Welt mit sehr disziplinierten und schwierigen Aufführungen und stellten einen Präzedenzfall fest, der weitergeht. Fernsehen hat dazu beigetragen, ein modernes Zeitalter der Gymnastik zu veröffentlichen und zu initiieren. Sowohl die Sportgymnastik der Männer als auch der Frauen ziehen jetzt ein beachtliches internationales Interesse an, und auf jedem Kontinent finden sich hervorragende Fitnessstudios. Im Jahr 2006 wurde ein neues Punktesystem für künstlerische Gymnastik ins Spiel gesetzt. Bei einem A Score (oder D-Score) handelt es sich um die Schwierigkeits-Score, die ab 2009 auf den Top 8 High Scoring-Elementen in einer Routine basiert (ohne Vault). Der B Score (oder E Score) ist die Partitur für die Ausführung und wird dafür gegeben, wie gut die Fähigkeiten durchgeführt werden. Fig. Die folgenden Disziplinen sind in Fig. Künstlerische Gymnastik Artistic Gymnastik ist in der Regel in Männer und Frauen Gymnastik unterteilt. Männer konkurrieren auf sechs Veranstaltungen: Bodenübung, Pommel Horse, Still Ringe, Vault, Parallel Bars und horizontale Bar, während Frauen auf vier konkurrieren: Vault, Uneven Bars, Balance Beam und Floor Exercise. In einigen Ländern traten die Frauen zu einem Zeitpunkt an den Ringen, der hohen Bar und den parallelen Bars (z.B. in den 1950er Jahren in der UdSSR) an. Im Jahr 2006 stellte Figur ein neues Punktsystem für künstlerische Gymnastik vor, bei dem die Punkte nicht mehr auf 10 Punkte beschränkt sind. Das System wird in den USA für Elite-Level-Wettbewerb verwendet. Im Gegensatz zum alten Punktecode gibt es zwei separate Punkte, eine Ausführungs-Score und eine Schwierigkeits-Score. Im vorherigen System war die Ausführungs-Score die einzige Punktzahl. Es war und ist immer noch von 10.00, außer für kurze Übungen. Während der Darbietung des Gymnasiums ziehen die Richter diese Partitur nur ab. Ein Fall, auf oder ab der Veranstaltung, ist eine 1.00-Abführung, in Elite-Ebene Gymnastik. Die Einführung des Schwierigkeitspunktes ist eine signifikante Veränderung. Das Schwierigkeits-Score des Gymnasiums basiert auf den Elementen, die sie ausführen und sich ändern, wenn sie nicht alle Fähigkeiten ausführen oder vervollständigen, oder sie verbinden keine Fähigkeit, mit einem anderen verbunden zu werden. Verbindungsboni sind, wo die Abweichung am häufigsten zwischen den beabsichtigten und tatsächlichen Schwierigkeitspunkten auftritt, da es schwierig sein kann, mehrere Flugelemente zu verbinden. Es ist sehr schwer, Fähigkeiten zu verbinden, wenn die erste Fähigkeit nicht korrekt durchgeführt wird. Der neue Punktcode ermöglicht es den Turnern, höhere Punkte zu gewinnen, basierend auf der Schwierigkeit der Fähigkeiten, die sie ausüben sowie ihre Ausführung. Es gibt keine maximale Punktzahl für Schwierigkeiten, da es zunehmen kann, wie die Schwierigkeit der Fähigkeiten zu erhöhen. Wettbewerbsveranstaltungen für Frauen in künstlerischen Gymnastik Vault In den Tresorereignissen sprinten die Turner einen 25 Meter langen (82 ft) Laufweg, um auf ein Tresorbrett (oder einen Rund- oder Handspring-Eingang auf ein Tresorbrett durchführen) zu starten, um auf den Händen auf dem Tresorpferd oder Tresortisch (Vorflugsegment) sofort invertiert zu landen und sich dann vorwärts oder rückwärts von dieser Plattform zu einer zweifüßigen Landung (Postsegment). Jede Turnhalle beginnt an einem anderen Punkt auf der Tresorbahn, je nach Höhe und Stärke. Das Nachflugsegment kann eine oder mehrere Salzos oder Verdrehbewegungen umfassen. Ein Rund-off-Eintrittsgewölbe, genannt Yurchenko, ist ein häufig durchgeführter Tresor in den höheren Ebenen in Gymnastik. Bei der Durchführung eines Yurchenko, Turnhallen rund, so dass ihre Hände auf der Piste sind, während ihre Füße auf dem Tresorbrett landen. Aus der Abrundungsposition fährt der Gymnast rückwärts, so dass die Hände auf dem Tresortisch landen. Der Gymnast blockiert dann die Tresorplattform in verschiedene Verdrillungs- und/oder Angriffskombinationen. Das post-flight-Segment bringt den Gymnast zu ihren Füßen. Weniger schwierige Gewölbe umfassen die Entnahme aus dem Tresorbrett mit beiden Füßen gleichzeitig und entweder eine vordere Handfeder oder Abrundung auf den Tresortisch. Im Jahr 2001 wurde das traditionelle Tresorpferd durch ein neues Gerät ersetzt, manchmal als Zunge, Pferd oder Tresortisch bekannt. Das neue Gerät ist stabiler, breiter und länger als das ältere Tresorpferd, ca. 1 m Länge und 1 m Breite, so dass Turner eine größere Sperrfläche. Diese Vorrichtung gilt somit als sicherer als das in der Vergangenheit verwendete Tretpferd. Mit der Hinzufügung dieses neuen, sichereren Gewölbetischs versuchen Turner schwierigere Gewölbe. Ungerade Balken Auf den unebenen Bars führt der Gymnast eine Zeitroutine auf zwei parallelen horizontalen Bars auf unterschiedlichen Höhen.Diese Balken bestehen aus Glasfasern, die mit Holzlaminat bedeckt sind, um zu verhindern, dass sie brechen. In der Vergangenheit wurden Bars aus Holz, aber die Bars waren anfällig zu brechen, was einen Anreiz bietet, neue Technologien zu wechseln. Die Breite und Höhe der Stäbe kann auf die Größe angepasst werden, die von einzelnen Turnern benötigt wird. In der Vergangenheit waren die unebenen parallelen Balken näher zusammen. Die Stäbe wurden immer weiter auseinandergefahren, so dass Turner schwingen, kreisen, Übergangs- und Lösebewegungen durchführen können, die zwischen den beiden Stäben vorbeigehen können. Auf der Elite-Ebene müssen Bewegungen durch den Handstand gehen. Gymnasten montieren oft die unebenen Balken mit einem Sprungbrett oder einer kleinen Matte. Gymnasten können Kreide (MgCO3) und Griffe (ein Lederstreifen mit Löchern für Finger, um Hände zu schützen und die Leistung zu verbessern) bei der Durchführung dieses Ereignisses verwenden. Die Kreide hilft, die Feuchtigkeit aus den Händen der Turner zu nehmen, um die Reibung zu verringern und Risse zu verhindern (Tiere auf die Haut der Hände;) Dübelgriffe helfen Turner greifen die Bar. Waagen Der Gymnast führt eine choreographierte Routine von bis zu 90 Sekunden in der Länge, bestehend aus Leaps, akrobatischen Fähigkeiten, Somersaults, Drehungen und Tanzelementen auf einem gepolsterten Strahl. Der Balken ist 125 Zentimeter (4 ft 1 in) vom Boden, 5 Meter (16 ft 5 in) lang und 10,16 Zentimeter breit (4.00 in) breit. Dieses stationäre Objekt kann auch eingestellt werden, um höher oder niedriger angehoben zu werden. Die Veranstaltung erfordert Balance, Flexibilität, Gnade, Poise und Stärke. Boden Die Veranstaltung in Gymnastik auf dem Boden durchgeführt wird als Bodenübung bezeichnet. Die englische Abkürzung für die Veranstaltung im Gymnastik-Scoring ist FX. In der Vergangenheit wurde das Bodenübungsereignis auf dem nackten Boden oder Matten wie Wrestling Matten ausgeführt. Das Bodenereignis tritt nun auf einem Teppich 12m × 12m Quadrat auf, in der Regel aus Hartschaum über eine Schicht aus Sperrholz, die von Federn im Allgemeinen als Federboden getragen wird. Dies sorgt für eine feste Oberfläche, die bei komprimiertem Druck Extra-Bounce oder Feder liefert, so dass Turner nach dem komponierten Können eine höhere Höhe und eine weichere Landung erreichen können. Gymnasten führen eine choreographierte Routine für bis zu 90 Sekunden in der Bodenübung. Je nach Level kann der Gymnast seine eigene Routine wählen; aber einige Levels haben obligatorische Routinen, wo Standardmusik gespielt werden muss. Levels drei bis sechs die Musik ist die gleiche für jede Ebene zusammen mit den Fähigkeiten innerhalb der Routine. In letzter Zeit haben die Levels jedoch umgeschaltet. Die Levels 6–10 sind optionale Levels und sie erhalten benutzerdefinierte Routinen. In den optionalen Levels (Levels sechs bis zehn) gibt es Qualifikationsanforderungen für die Routine, aber der Sportler ist in der Lage, ihre eigene Musik ohne Worte zu wählen. Die Routine sollte aus Tumbling Pässe, Reihe von Sprüngen, Sprünge, Tanzelemente, akrobatische Fähigkeiten, und Drehungen, oder Drehen, auf einem Fuß bestehen. Ein Gymnast kann bis zu vier Taumelpässe ausführen, von denen jede in der Regel mindestens ein Flugelement ohne Handstütze umfasst. Jedes Niveau der Gymnastik erfordert den Athleten eine andere Anzahl von Taumel-Pässe durchzuführen. In der Ebene 7 in den Vereinigten Staaten ist ein Gymnast erforderlich, um 2–3 zu tun, und in den Ebenen 8–10 sind mindestens 3–4 Taumelpässe erforderlich. Scoring Scoring für Junior Olympic und NCAA Niveau Gymnastik verwendet eine 10.0 Skala. Ebenen unter Stufe 9 beginnt von einem 10.0 automatisch, wenn alle Anforderungen an ein Ereignis erfüllt sind. Levels 9 und 10 und NCAA Gymnastik starten alle unter 10.0 und erfordern Gymnastik Bonuspunkte durch Verbindungen und Fähigkeiten zu erwerben, um ihren Startwert auf 10.0 zu erhöhen. Während einer Routine werden Abzüge von den Richtern für Fehler in Form der Technik des Könnens gemacht. Beispielsweise können Schritte auf Landungen oder geflexelten Füßen je nach Schwere des Fehlers von 05-.1 abweichen. Auch kompetitive Veranstaltungen für Männer in künstlerischem Gymnastik Boden männliche Turner spielen auf einem 12 Meter x 12 Meter Federboden. Eine Reihe von Taumelstichen werden durchgeführt, um Flexibilität, Stärke und Balance zu demonstrieren. Stärke Fähigkeiten umfassen Kreise, Skalen, und drücken Handstände. Men's Floor Routinen haben in der Regel mehrere Pässe, die zwischen 60–70 Sekunden gesamt haben und werden ohne Musik, im Gegensatz zu der Frauenveranstaltung durchgeführt. Regeln erfordern, dass männliche Turner berühren jede Ecke des Bodens mindestens einmal während ihrer Routine. Pommel Pferd Eine typische Pommel-Pferdübung beinhaltet sowohl ein Bein als auch zwei Beinarbeiten. Einzelne Beinfertigkeiten finden sich in der Regel in Form von Scheren, ein Element oft auf den Pommels getan. Doppelbeinarbeit ist jedoch die Hauptaufgabe dieser Veranstaltung.Der Gymnast schwingt beide Beine in einer kreisförmigen Bewegung (je nach Vorliebe im Uhrzeigersinn oder entgegen dem Uhrzeigersinn) und führt diese Fähigkeiten auf allen Teilen des Gerätes durch. Um die Übung herausfordernder zu machen, werden Turner oft Variationen auf einer typischen Zirkling-Fähigkeit durch Drehen (Moores und Spindeln) oder durch Verlegen ihrer Beine (Flares) enthalten. Routinen enden, wenn der Turner eine Demontage durchführt, entweder indem er seinen Körper über das Pferd schwingt oder nach einer Handstandvariation landet. Ringe Die Ringe sind auf Drahtkabel von einem Punkt 5.75 Meter vom Boden hängen. Die Turner müssen eine Routine durchführen, die Gleichgewicht, Stärke, Kraft und dynamische Bewegung zeigt, während die Ringe selbst nicht schwingen. Mindestens eine statische Kraftbewegung ist erforderlich, aber einige Turner können zwei oder drei umfassen. Eine Routine endet mit einer Demontage. Vault Gymnasts sprinten auf einer Landebahn, die maximal 25 Meter lang ist, bevor sie auf ein Sprungbrett eilt. Die Turnhalle ist erlaubt zu wählen, wo sie auf der Landebahn starten. Die Körperposition wird beim Stanzen (Blocken mit nur einer Schulterbewegung) der Tretplattform gehalten. Der Gymnast dreht sich dann in eine stehende Position. In fortgeschrittenen Gymnastik können mehrere Drehungen und Somersaults vor der Landung hinzugefügt werden. Erfolgreiche Gewölbe hängen von der Geschwindigkeit des Laufs, der Länge der Hürde, der Kraft, die der Gymnast aus den Beinen und Schultergürtel erzeugt, dem kinesthetischen Bewusstsein in der Luft, wie gut sie die Landung stecken, und der Geschwindigkeit der Rotation bei schwierigeren und komplexen Gewölben. Parallelstäbe Männer führen auf zwei Bars, die eine Reihe von Swings, Balancen und Releases durchführen, die große Stärke und Koordination erfordern. Die Breite zwischen den Stäben ist je nach den tatsächlichen Bedürfnissen der Turner und in der Regel 2m hoch einstellbar. Die horizontale Stange A 2,8 cm dicken Stahl oder Glasfaser-Bar, die 2,5 m über dem Landebereich angehoben wird, ist alles, was der Gymnast aufhalten muss, da er riesige Schwingen oder Riesen (vorwärts oder rückwärts Umdrehungen um die Bar in der Handstand Position,) lösen Fähigkeiten, Drehungen und Richtungsänderungen. Durch die Verwendung des gesamten Schwunges von Riesen und dann die Freigabe an der richtigen Stelle, kann genug Höhe für spektakuläre Abstände, wie ein Dreifach-Rück-Salz erreicht werden. Ledergriffe werden in der Regel verwendet, um einen Griff auf der Stange zu halten. Wie bei Frauen werden auch männliche Turner auf all ihren Veranstaltungen beurteilt, einschließlich ihrer Hinrichtung, Schwierigkeitsgrad und allgemeine Präsentation Fähigkeiten. Rhythmische Gymnastik Gemäß Fig.-Regeln konkurrieren nur Frauen in rhythmischer Gymnastik. Dies ist ein Sport, der Elemente von Ballett, Gymnastik, Tanz und Apparatemanipulation kombiniert. Der Sport beinhaltet die Leistung von fünf separaten Routinen mit der Verwendung von fünf Geräten; Ball, Band, Hoop, Clubs, Seil - auf einem Bodenbereich, mit einer viel größeren Betonung auf die Ästhetik statt der Akrobatik. Es gibt auch Gruppenroutinen, bestehend aus 5 Gymnasten und 5 Apparate ihrer Wahl. Rhythmische Routinen werden aus den möglichen 30 Punkten gepunktet; die Partitur für die Künstlerschaft (Kreographie und Musik) wird mit der Partitur für die Schwierigkeit der Bewegungen gemittelt und dann der Partitur für die Ausführung hinzugefügt. Internationale Wettbewerbe werden zwischen Junioren, unter sechzehn durch ihr Geburtsjahr geteilt; und Senioren, für Frauen sechzehn und wieder durch ihr Geburtsjahr. Gymnasien in Russland und Europa beginnen in der Regel mit der Ausbildung in einem sehr jungen Alter und diejenigen auf ihrem Höhepunkt sind in der Regel in ihren späten Teenagern (15–19) oder frühen Zwanziger Jahren. Die größten Veranstaltungen im Sport sind die Olympischen Spiele, Weltmeisterschaften, Europameisterschaften, Weltmeisterschaft und Grand-Prix-Serie. Die ersten Weltmeisterschaften fanden 1963 mit ihrem ersten Auftritt bei den Olympischen Spielen 1984 statt. Rhythmische Turngeräte Ball Die Kugel besteht aus Gummi oder synthetischem Material, sofern sie dieselbe Elastizität wie Gummi besitzt. Es ist von 18 bis 20 cm Durchmesser und muss ein Mindestgewicht von 400g haben. Der Ball kann von jeder Farbe sein und sollte in der Hand des Turners ruhen, nicht das Handgelenk. Grundlegende Elemente einer Ballroutine sind Wurfen, Drehen und Rollen. Der Gymnast muss beide Hände verwenden und auf dem gesamten Bodenbereich arbeiten, während er kontinuierliche fließende Bewegung zeigt. Der Ball ist zu betonen, die fließenden Linien und Körper Schwierigkeiten. Hoop A Hoop ist ein Gerät im rhythmischen Gymnastik und kann aus Kunststoff oder Holz hergestellt werden, sofern es seine Form während der Routine behält. Der Innendurchmesser beträgt 51 bis 90 cm und der Hoop muss ein Minimum von 300g wiegen. Der Hoop kann von natürlicher Farbe sein oder Teil von vollständig von einer oder mehreren Farben bedeckt sein, und es kann mit Klebeband entweder der gleichen oder verschiedenen Farben wie der Hoop abgedeckt werden.Grundlegende Anforderungen einer Hoop-Routine sind die Rotation um die Hand oder den Körper und das Rollen sowie Schwingen, Kreise, Werfen und durch den Hoop. Die Routinen in Hoop sind meisterhaft in beiden Gerätehandling und Körperschwierigkeiten wie Sprung, Sprünge und Schwenkungen. Ribbon Das Band besteht aus Satin oder einem anderen ähnlichen Materialtuch jeder Farbe und kann mehrfarbig sein sowie Designs darauf haben. Das Band selbst muss mindestens 35g (1 oz,) 4–6 cm (1.6–2.4)" in der Breite und für Senioren eine Mindestlänge von 6m 20') (5m (16,25') für Junioren sein. Das Band muss einteilig sein. Das am Stiel befestigte Ende wird für eine maximale Länge von 1m (3') verdoppelt. Das ist beidseitig nach unten gestrickt. Oben ist eine sehr dünne Verstärkung oder Reihen von Maschinenstich für eine maximale Länge von 5 cm zulässig. Diese Extremität kann in einem Gurt enden, oder haben eine Öse (ein kleines Loch, mit Knopflochstich oder einem Metallkreis abgekantet), um die Befestigung des Bandes zu ermöglichen. Das Band ist mittels einer geschmeidigen Befestigung wie Gewinde, Nylonschnur oder einer Reihe von Gelenkringen am Stiel befestigt. Die Befestigung hat eine maximale Länge von 7 cm (2.8,)" nicht Zählen des Riemens oder Metallrings am Ende des Stiftes, wo es befestigt werden. Zu den obligatorischen Elementen für das Band gehören Flakes, Kreise, Schlangen und Spiralen und Werfen. Es erfordert eine hohe Koordination, um die Spiralen und Kreise zu bilden, da alle Knoten, die versehentlich im Band bilden können, bestraft werden. Während einer Bandroutine werden große, glatte und fließende Bewegungen gesucht. Clubs Mehrteilige Clubs sind die beliebtesten Clubs. Der Klub ist entlang eines Innenstabs gebaut und bietet einen Sockel, auf dem ein Griff aus Polyolefin-Kunststoff gewickelt ist und einen Luftraum zwischen ihm und dem Innenstab bietet. Dieser Luftraum bietet Flex-, Dämpfungswirkung, so dass der Club weicher auf die Hände. Schaumende und Knöpfe polstern den Club weiter. Multi-Stück-Clubs sind sowohl in einem dünnen europäischen Stil oder größeren amerikanischen Körper und in verschiedenen Längen, im Allgemeinen von 19 bis 21 Zoll (480 bis 530 mm). Die Griffe und Körper werden typischerweise mit dekorativen Kunststoffen und Bändern umhüllt. Die Fähigkeiten sind Apparatebeherrschung und Körperelemente, Clubs werden von abwechselnden Händen geworfen; jeder geht unter den anderen Clubs und wird in der gegenüberliegenden Hand gefangen, von der es geworfen wurde. Am einfachsten dreht sich jeder Club einmal pro Wurf, der Griff bewegt sich nach unten und weg von der Wurfhand zuerst. Allerdings werden häufig Doppel- und Dreifach-Spins durchgeführt, so dass der Club für fortgeschrittenere Muster höher geworfen wird und Tricks wie 360s unter durchgeführt werden können. Roggen Diese Vorrichtung kann aus Hanf oder einem Kunststoff bestehen, der die Eigenschaften von Leichtigkeit und Geschmeidigkeit behält. Seine Länge ist im Verhältnis zur Größe der Turnhalle. Das Seil sollte, wenn es von den Füßen gehalten wird, beide der Turnhallen erreichen. Ein oder zwei Knoten an jedem Ende sind zum Halten des Seiles während der Routine. An den Enden (zum Ausschluss aller anderen Seilteile) kann ein rutschfestes Material, entweder gefärbt oder neutral, maximal 10 cm (3,94 in) abdecken. Das Seil muss entweder ganz oder teilweise gefärbt sein und kann entweder gleichmäßiger Durchmesser sein oder in der Mitte nach und nach verdicken, sofern diese Verdickung aus dem gleichen Material wie das Seil ist. Die grundlegenden Anforderungen einer Seilroutine umfassen Leaps und Überspringen. Weitere Elemente sind Schaukeln, Werfen, Kreise, Rotationen und Figuren von acht. Im Jahr 2011 entschied sich die Fig., die Verwendung von Seil aus dem Programm der älteren Einzelwettbewerbe zu entfernen. Es wird immer noch in Junior-Wettbewerben und gelegentlich auf dem Programm für Senior Group-Wettbewerbe verwendet (z.B. 2017–2018.) Trampolining Trampolining Trampolining und Tumbling besteht aus vier Ereignissen, individueller und synchronisierter Trampolin, doppelter Minitrampolin und Taumeln (auch als Power Tumbling oder Stabboden bekannt). Seit 2000 ist in den Olympischen Spielen eine individuelle Trampoline enthalten. Die ersten Weltmeisterschaften fanden 1964 statt. Individuelle Trampoline Individuelle Routinen in Trampolin sind eine Aufbauphase, in der der Gymnast wiederholt springt, um die Höhe zu erreichen, gefolgt von einer Folge von zehn Unzen ohne Pause, während der der Gymnast eine Folge von Luftfähigkeiten durchführt. Routinen sind aus einer maximalen Punktzahl von 10 Punkten gekennzeichnet. Zusätzliche Punkte (ohne Höchstwerte auf dem höchsten Niveau des Wettbewerbs) können je nach Schwierigkeit der Bewegungen und der Zeit, die benötigt wird, um die zehn Fähigkeiten zu vervollständigen, die ein Hinweis auf die durchschnittliche Höhe der Sprünge sind.Bei hochrangigen Wettkämpfen gibt es zwei Vorroutinen, eine, die nur zwei Züge für Schwierigkeiten hat und eine, wo der Sportler ist frei, jede Routine durchzuführen. Es folgt eine endgültige Routine, die optional ist. Einige Wettbewerbe starten die Partitur von Null für die Finale, andere fügen Sie die endgültige Punktzahl zu den vorläufigen Ergebnissen. Synchronisierte Trampolin Synchronisierte Trampolin ist ähnlich, mit der Ausnahme, dass beide Konkurrenten die Routine zusammenführen müssen und Marken für die Synchronisation sowie Form und Schwierigkeit der Bewegungen vergeben werden. Double-mini Trampolin Double Mini Trampolin beinhaltet ein kleineres Trampolin mit einem Auflauf, zwei Scoring-Bewegungen werden pro Routine durchgeführt. Bewegungen können nicht in der gleichen Reihenfolge auf dem Doppelmini während eines Wettbewerbs wiederholt werden. Geschicklichkeiten können wiederholt werden, wenn ein Geschick als Mounter in einer Routine konkurriert wird und eine Dismount in einer anderen. Die Partituren sind ähnlich wie einzelne Trampolin markiert. Tumping In Tumbling führen Sportler eine explosive Serie von Flips durch und drehen eine gefederte Taumelspur. Scoring ist ähnlich wie Trampolin. Tumbling wurde ursprünglich als eine der Veranstaltungen in der Kunstgymnastik der Männer bei den Olympischen Spielen 1932 und 1955 und 1959 bei den Pan American Games bestritten. Von 1974 bis 1998 wurde es als Ereignis für beide Geschlechter bei den Akrobatischen Gymnastik-Weltmeisterschaften aufgenommen. Die Veranstaltung wurde auch seit 1976 bei den Trampoline- und Tumbling Weltmeisterschaften bestritten. Tumbling wird entlang einer 25 Meter langen gefederten Tack mit einem 10 Meter hochgefahren. Ein Taumelpass oder Lauf ist eine Kombination von 8 Fähigkeiten, mit einem Einstiegs-Fähigkeit, normalerweise ein Rund-off, zu Whips und in ein End-Fähigkeit. Üblicherweise ist das Ende Geschick die härteste Geschicklichkeit des Passes. Auf höchstem Niveau, Gymnasien mit führen Übergänge Fähigkeiten, sind dies Fähigkeiten, die nicht pfeifen, sondern sie sind doppelte oder dreifache Somersaults normalerweise am Ende des Laufs konkurrieren, jetzt in der Mitte des Laufs verbunden vor und nach entweder eine Peitsche oder ein Fick. Der Wettbewerb besteht aus einer Qualifikationsrunde und einer Abschlussrunde. Es gibt zwei verschiedene Arten von Wettbewerb im Taumeln, Individuum und Team. Im Team-Event drei Turner aus einem Team von vier Wettkämpfen jeweils laufen, wenn man das letzte Mitglied des Teams ausfällt, darf mit den drei höchsten Punktzahlen konkurrieren. In der individuellen Event-Qualifikation wird der Wettbewerber zwei Läufe, einen geraden Pass (einschließlich Doppel- und Dreifach-Paarsaults) und einen Twisting-Pass (einschließlich Full Twisting Whips und Kombinations-Fähigkeiten wie ein voll Twisting Double Straight ’full in back) konkurrieren. Im Abschluss des Einzelereignisses muss der Wettbewerber zwei verschiedene Strecken konkurrieren, die entweder verdrehen oder gerade sein können, aber jeder Lauf benutzt normalerweise beide Arten (unter Verwendung von Übergangsfähigkeiten). Akrobatische Gymnastik Akrobatische Gymnastik (früher Sport Acrobatics), oft als Akrobatik bezeichnet, wenn mit dem Sport, Akrobatik-Sport oder einfach Sport-Akrobatik beteiligt, ist eine Gruppe Gymnastik Disziplin für Männer und Frauen. Acrobats in Gruppen von zwei, drei und vier führen Routinen mit den Köpfen, Händen und Füßen ihrer Partner. Sie können, vorbehaltlich der Vorschriften (z.B. keine Texte), ihre eigene Musik auswählen. Es gibt vier internationale Alterskategorien: 11–16, 12–18, 13–19 und Senior (15,)+, die in den Weltmeisterschaften und vielen anderen Veranstaltungen auf der ganzen Welt verwendet werden, darunter die Europameisterschaften und die World Games. Alle Ebenen erfordern eine Balance und dynamische Routine; 12–18, 13–19 und Senioren sind auch erforderlich, um eine endgültige (kombinierte) Routine durchzuführen. Derzeit ist der akrobatische Gymnastik-Score von 30.00 für Junioren markiert, und kann auf Senior Fig Level basierend auf Schwierigkeit: Schwierigkeit – Eine offene Partitur, die die Summe der Schwierigkeitswerte von Elementen (aus den Tabellen der Schwierigkeiten bewertet) erfolgreich in einer Übung durchgeführt, geteilt durch 100. Diese Partitur ist in höheren Wettbewerben unbegrenzt. Ausführung – Richter geben eine Punktzahl von 10.00 für technische Leistung (wie gut die Fähigkeiten ausgeführt werden,), die dann verdoppelt wird, um seine Bedeutung zu betonen. Künstlerische – Richter geben eine Partitur von 10.00 für die Künstlerschaft (die Gesamtperformance der Routine, nämlich Choreographie) Es gibt fünf wettbewerbsfähige Veranstaltungskategorien: Frauenpaare gemischte Paare Männerpaare Frauengruppen (3 Frau) Frauengruppen (4 Männer)Die Weltmeisterschaften wurden seit 1974 abgehalten. Aerobic Gymnastik Aerobic Gymnastik (früher Sport Aerobics) beinhaltet die Leistung von Routinen von Individuen, Paaren, Trios, Gruppen mit 5 Personen, und Aerobic Tanz und Aerobic Schritt(8 Personen.)Stärke, Flexibilität und Aerobic-Fitness statt akrobatischer oder Balance-Fähigkeiten werden betont. Routinen werden für alle Personen auf einem 7x7m Boden und auch für 12–14 und 15–17 Trios und gemischte Paare durchgeführt. Ab 2009 waren alle hochrangigen Trios und gemischten Paare auf der größeren Etage (10x10m,) alle Gruppen auch auf dieser Etage. Routinen dauern in der Regel 60–90 Sekunden je nach Alter von Teilnehmer und Routine Kategorie. Die Weltmeisterschaften finden seit 1995 statt. Die Veranstaltungen bestehen aus: Einzelne Frauen Einzelne Männer gemischte Paare Trios Gruppen Tanz Step Parkour am 28. Januar 2018 Parkour erhielt den Vormarsch, um die Entwicklung als Figur Sport zu beginnen. Die Figur plant ab 2018 WM-Wettbewerbe und hält 2020 die ersten Parkour Weltmeisterschaften. Die Veranstaltungen bestehen aus: Speedrun Freestyle Andere Disziplinen Die folgenden Disziplinen werden derzeit von der Fédération Internationale de Gymnastique nicht anerkannt. Ästhetische Gruppengymnastik Aesthetic Group Gymnastics (AGG) wurde vom finnischen naisvoimistelu entwickelt." Es unterscheidet sich von Rhythmische Gymnastik in der Körperbewegung ist groß und kontinuierlich und Teams sind größer. Sportler verwenden keine Geräte in internationalen AGG-Wettbewerben im Vergleich zu Rhythmischen Gymnastik, wo Ball, Band, Hoop und Clubs auf dem Bodenbereich verwendet werden. Der Sport erfordert körperliche Qualitäten wie Flexibilität, Balance, Geschwindigkeit, Stärke, Koordination und Rhythmusgefühl, wo Bewegungen des Körpers durch den Fluss, Ausdruck und ästhetischen Reiz betont werden. Eine gute Leistung zeichnet sich durch Gleichmäßigkeit und Gleichzeitigkeit aus. Das Wettbewerbsprogramm besteht aus vielseitigen und abwechslungsreichen Körperbewegungen, wie Körperwellen, Schwingen, Waagen, Schwenkungen, Sprünge und Sprünge, Tanzschritte und Lifte. Die International Federation of Aesthetic Group Gymnastik (IFAGG) wurde 2003 gegründet. Die erste Aesthetic Group Gymnastik-Weltmeisterschaft fand im Jahr 2000 statt. Rhythmische Gymnastik für Männer Die rhythmische Gymnastik der Männer ist mit den künstlerischen Gymnastiken der Männer und der Kampfkunst der Wushu verbunden. Es entstand in Japan aus Stick Gymnastik. Stick Gymnastik wurde seit vielen Jahren gelehrt und durchgeführt, um körperliche Stärke und Gesundheit zu verbessern. Männliche Athleten werden auf einige der gleichen physischen Fähigkeiten und Fähigkeiten beurteilt, wie ihre weiblichen Pendants, wie Hand / Körper-Auge-Koordination, aber Taumel, Stärke, Macht und Kampfkunst Fähigkeiten sind der Hauptfokus, im Gegensatz zu Flexibilität und Tanz in Frauen rhythmischen Gymnastik. Es gibt eine wachsende Anzahl von Teilnehmern, die alleine und auf einem Team konkurrieren; es ist besonders in Asien, vor allem in Japan, wo High School- und Universitätsteams heftig konkurrieren. Ab 2002 gab es in Japan 1000 Männer rhythmische Turner. Die technischen Regeln für die japanische Version der rhythmischen Gymnastik der Männer kamen um die 1970er Jahre. Für Einzelpersonen werden nur vier Gerätetypen verwendet: die Doppelringe, der Stab, das Seil und die Klubs. Gruppen verwenden keine Geräte. Die japanische Version beinhaltet das Taumeln auf einem Frühlingsboden. Punkte werden auf Basis einer 10-Punkt-Skala vergeben, die das Schwierigkeitsniveau des Taumel- und Gerätehandlings misst. Am 27.–29. November 2003 veranstaltete Japan die erste Ausgabe der Rhythmischen Gymnastik-Weltmeisterschaft der Männer. Die Veranstaltungen bestehen aus: Stick Clubs Rope Double Rings GroupAlong mit der japanischen Version von Men's Rhythmic gibt es eine spanische Version, die das gleiche Format und Regeln verwendet, wie die Figur anerkannte Form von Frauen Rhythmische Gymnastik. TeamGym TeamGym ist eine Form des Wettbewerbs, die von der Europäischen Union der Gymnastik, ursprünglich EuroTeam, gegründet wurde. Der erste offizielle Wettbewerb fand 1996 in Finnland statt. TeamGym-Veranstaltungen bestehen aus drei Abschnitten: Frauen, Männer und gemischte Teams. Athleten konkurrieren in drei verschiedenen Disziplinen: Boden, Taumel und Trampette. Gemeinsam für die Leistung ist effektive Teamarbeit, gute Technik in den Elementen und spektakuläre akrobatische Fähigkeiten. Es gibt keine Weltmeisterschaften, aber es gibt eine Europameisterschaft seit 2010. Rad Gymnastik Radsportler machen Übungen in einem großen Rad namens Rhönrad, Gymnastikrad, Fitness-Rad oder deutsches Rad, am Anfang auch bekannt als Ayro-Rad, Aero-Rad und Rhon-Rute. Es gibt vier Kernkategorien der Übung: gerade Linie, Spirale, Gewölbe und Kreisrad. Die ersten Weltmeisterschaften fanden 1995 statt. Die Mallakhamba Mallakhamba (Marathi: ・ ・・मууличия) ist ein traditioneller indischer Sport, in dem ein Gymnast Fetzen und Posen in Konzert mit einem vertikalen Holzstock oder Seil spielt.Das Wort bezieht sich auch auf den im Sport verwendeten Pol. Mallakhamba stammt aus den Begriffen malla, die einen Wrestler und khamba bedeutet, was einen Pol bedeutet. Mallakhamba kann daher als "Pole Gymnastik" ins Englische übersetzt werden. Am 9. April 2013 erklärte der indische Staat Madhya Pradesh mallakhamba als Staatssport. Im Februar 2019 fand die erste Mallahkhamb Weltmeisterschaft in Mumbai Non-competitive Gymnastik General Gymnastik auch bekannt als Gymnastik für alle ermöglicht Menschen aller Altersgruppen und Fähigkeiten, an Leistungsgruppen von 6 bis mehr als 150 Athleten teilzunehmen. Sie können synchronisierte, choreographierte Routinen durchführen. Probleme können aus beiden Geschlechtern bestehen und in Altersgruppen getrennt werden. Die größte allgemeine Gymnastikausstellung ist die vierjährige Weltgymnastikstrada, die im Jahr 1939 erstmals abgehalten wurde. 1984 wurde Gymnastik für alle offiziell als Sportprogramm der Figur (Internationale Gymnastik-Föderation) und anschließend von nationalen Gymnastik-Föderationen weltweit mit Teilnehmern, die jetzt Nummer 30 Millionen anerkannt. Nicht wettbewerbsfähige Gymnastik gilt als nützlich für seine gesundheitlichen Vorteile. Ebenen In den USA beginnt das Junior Olympic (JO) Programm mit 1 und geht auf 10. Elite kann 10 folgen und wird allgemein als Olympisches Niveau betrachtet. Sportgymnastik oder das Junior Olympic Program besteht aus zehn Trainingsstufen oder Wettbewerb mit mehreren Altersgruppen auf jeder Ebene, die Möglichkeiten für Sportler und Trainer zur Teilnahme und zum Wettbewerb schaffen. Seit 2015 hat Kanada das JO-Programm der Frauen mit einigen Modifikationen für den Einsatz in den Provinzen und Gebieten angenommen. Scoring (Punktcode)Eine künstlerische Turnhalle kommt von Abzügen aus dem Startwert der Elemente einer Routine. Der Startwert einer Routine basiert auf der Schwierigkeit der Elemente, die der Turner versucht und ob der Gymnast den Kompositionsanforderungen entspricht. Die Zusammensetzungsanforderungen sind für jede Vorrichtung unterschiedlich. Diese Partitur wird als D-Score bezeichnet. Abzüge in Ausführung und Künstlerschaft werden maximal 10.0 genommen. Diese Partitur wird als E-Score bezeichnet. Die Endnote wird berechnet, indem der D- und E-Score hinzugefügt wird. Die aktuelle Methode der Scoring, durch die Hinzufügung von D und E-Score, um die endgültige Punktzahl zu geben, ist seit 2006 vorhanden. Die aktuelle Methode wird als "off-end scoring" bezeichnet, weil es keine theoretische Kappe (obwohl es praktische Kappe gibt) zum D-Score und damit die total mögliche Punktzahl für eine Routine gibt. Vor 2006 wird für eine Routine eine Turnhalle aus einem möglichen Maximum von 10 abgezogen. A Der Code der Punkte oder Leitlinien für die Beurteilung der Schwierigkeit und Ausführung einer Routine, wird für jedes Vierkantjahr oder vier Jahre im Olympischen Jahr geringfügig überarbeitet. Landung In einem Taumelpass, Demount oder Tresor ist die Landung die letzte Phase, nach Abflug und Flug Dies ist ein kritisches Geschick in Bezug auf die Ausführung in Wettkampfergebnissen, allgemeine Leistung und Verletzung Auftreten. Ohne die notwendige Größe der Energieableitung während des Aufpralls erhöht sich das Risiko, Verletzungen während des Angriffs zu erhalten. Diese Verletzungen treten häufig an den unteren Extremitäten wie Knorpelläsionen, Bänderrissen und Knochenbrüchen/Frakturen auf. Um solche Verletzungen zu vermeiden und eine leistungsstarke Punktzahl zu erhalten, muss die richtige Technik von der Turnhalle verwendet werden. "Die anschließende Bodenkontakt- oder Stoßlandephase muss mit einer sicheren, ästhetischen und gut ausgeführten Doppelfußlandung erreicht werden." Eine erfolgreiche Landung in Gymnastik wird als weich eingestuft, was bedeutet, dass die Knie- und Hüftgelenke bei mehr als 63 Grad Flexion sind. Eine höhere Flugphase führt zu einer höheren vertikalen Erdreaktionskraft. Vertikale Bodenreaktionskraft stellt eine äußere Kraft dar, die die Turner mit ihrer Muskelkraft überwinden müssen und die lineare und winkelige Dynamik der Turner beeinflusst. Eine weitere wichtige Variable, die lineare und eckige Dynamik beeinflusst, ist die Zeit, die die Landung nimmt. Gymnasten können die Aufprallkraft durch die Erhöhung der Zeit zur Durchführung der Landung. Gymnasten können dies durch Erhöhung der Hüft-, Knie- und Knöchelamplitude erreichen. Frühere Geräte und Veranstaltungen Rope Klettern Im Allgemeinen stiegen die Teilnehmer entweder einen 6m (6,1m = 20 ft in US) oder einen 8m (7,6m = 25 ft in US,) 38 mm Durchmesser (1,5-Zoll) natürliches Faserseil für Geschwindigkeit, ausgehend von einer Sitzposition auf dem Boden und nur mit den Händen und Armen. Das Kicken der Beine in einer Art "Tride war normalerweise erlaubt. Viele Turner können dies in der Stechen- oder Hechtposition tun, was die Hilfe aus den Beinen eliminiert, obwohl es auch mit Beinen getan werden kann.Fliegenringe Fliegende Ringe waren ein Ereignis ähnlich wie noch Ringe, aber mit dem Performer eine Reihe von Stunts beim Schwingen ausführen. Es war ein Gymnastikereignis, das sowohl von der NCAA als auch der AAU bis Anfang der 1960er Jahre sanktioniert wurde. Club Schaukel Club Schaukeln, a.k.a.Indische Clubs, war eine Veranstaltung in der Men's Artistic Gymnastik irgendwann bis in die 1950er Jahre. Es war ähnlich wie die Clubs in Frauen und Männer Rhythmische Gymnastik, aber viel einfacher mit wenigen Wurfs erlaubt. Es war Praxis. Es wurde in den Olympischen Spielen 1904 und 1932 aufgenommen. Andere (Männer-Künstler)Team horizontale Bar und parallele Bar in der 1896 Olympischen Sommerspiele Team frei und schwedische System in den 1912 und 1920 Olympischen Sommer kombiniert und Triathlon in der 1904 Olympischen Sommerspiele Nebenpferd Tresor im Jahr 1924 Olympische Sommerspiele Tumbling in den 1932 Olympischen Sommerspiele Andere (Frauen-Künstler)Team Verletzungen bei der 1928, 1936, und 1948 Sommer-Olympischen Spiele Im Vergleich zu Athleten, die andere Sportarten spielen, sind die Gymnasten höher als das durchschnittliche Risiko von Übernutzungsverletzungen und Verletzungen, die durch die frühe Sportspezialisierung bei Kindern und jungen Erwachsenen verursacht werden. Gymnasten sind insbesondere Gefahr von Fuß- und Handgelenkverletzungen. Krafttraining kann helfen Verletzungen zu verhindern. Gymnasten neigen dazu, kurze Statur zu haben, aber es ist unwahrscheinlich, dass der Sport ihr Wachstum beeinflusst. Eltern von Gymnasten sind auch kürzer als durchschnittliche. Einige Gymnastik Fähigkeiten sind aus Sicherheitsgründen verboten. Populäre Kultur Bücher Kleine Mädchen in Pretty BoxesDer Geist der Gymnastik:Die Biographie von Hartley D'Oyley Preis, von Tom Conkling (1982) Filme Fernsehen machen es oder Break It My Perfect Landing Video Spiele Siehe auch Referenzen brasilianische Zitationen Quellen Externe Links International Federation of Gymnastik (Fig.) offizielle Website International Federation of Aesthetic Group Gymnas offizielle Website. Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Gymnastics". Collier's New Encyclopedia.1921. Der Ausschuss für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter (FEMM) ist ein Ausschuss des Europäischen Parlaments. Mitgliedsstuhl Stellvertretende Vorsitzende Barbara Matera Joao Pimenta Lopes Mary Honeyball Jana Žitňanská Mitglieder Regina Bastos Edit Bauer Godfrey Bloom Emine Bozkurt AndreaČešková Marije Cornelissen Silvia Costa Tadeusz Cymański Ilda Figueiredo Iratxe García Zita Gurmai Mary Honeyball Sophie in 't Veld Teresa Jiménez-Becerril Nicole Kiil-NielsenRodi Kratsa-Tsagaropoulou Constance Le Grip Astrid Lulling Angelika Niebler Siiri Oviir Antonia Parvanova Frédérique Ries Raül Romeva Nikki SinclaireJoanna Skrzyt Marc Tarabella Britta Thomsen Marina Yannakoudakis Anna Záborská Helene Fritzon Stellvertreter Roberta Angelilli Izaskun BilbaoBarandica Vilija Blinkevičiūtė Franziska Brantner Anne Delvaux Cornelien Ernst Rosa Estaràs Jill Evans Marija Gabriel Sylvie Guillaume Kent Johansson Christa Klaß Mojca Kleva Kartika Liotard Ulrike Lunacek Gesine MeißnerMorten Messerschmidt Katarína Neveďalová Norica Nicolai Doris Pack Chrysoúla Saatsóglou-Paliadéli Antigoni Papadopoulou Sirpa Pietikäinen Rovana Plumb Zuzana RoithováLicia Ronzulli Joanna Senyszyn Eleni Theocharous Angelika Werthmann Corien Wortmann-Kool Externe Links Offizielle Homepage