Natürliche Ressourcenökonomie befasst sich mit Angebot, Nachfrage und Verteilung der natürlichen Ressourcen der Erde. Ein Hauptziel der natürlichen Ressourcenökonomie ist es, die Rolle der natürlichen Ressourcen in der Wirtschaft besser zu verstehen, um nachhaltigere Methoden der Verwaltung dieser Ressourcen zu entwickeln, um ihre Verfügbarkeit für zukünftige Generationen zu gewährleisten. Ressourcenökonomen untersuchen Interaktionen zwischen ökonomischen und natürlichen Systemen, mit dem Ziel, eine nachhaltige und effiziente Wirtschaft zu entwickeln. Natürliche Ressourcenökonomie ist ein transdisziplinärer Bereich der wissenschaftlichen Forschung innerhalb der Volkswirtschaften, der darauf abzielt, die Zusammenhänge und die Interdependenz zwischen den menschlichen Volkswirtschaften und den natürlichen Ökosystemen anzusprechen. Der Schwerpunkt liegt darin, eine Wirtschaft in den ökologischen Zwängen der natürlichen Ressourcen der Erde zu betreiben. Ressourcenökonomie vereint und verbindet unterschiedliche Disziplinen innerhalb der Natur- und Sozialwissenschaften, die mit breiten Bereichen der Erdwissenschaft, der Humanökonomie und der natürlichen Ökosysteme verbunden sind. Wirtschaftliche Modelle müssen angepasst werden, um die Besonderheiten der natürlichen Ressourceninputs zu berücksichtigen. Das traditionelle Curriculum der natürlichen Ressourcenökonomie betonte Fischereimodelle, Forstmodelle und Mineralextraktionsmodelle (z.B. Fische, Bäume und Erz). In den letzten Jahren sind aber auch andere Ressourcen, insbesondere Luft, Wasser, das globale Klima und "Umweltressourcen" im Allgemeinen für die Politikgestaltung immer wichtiger geworden. Das akademische und politische Interesse hat sich nun über die optimale kommerzielle Nutzung des Standardtrios an Ressourcen hinausbewegt, um das Management für andere Ziele zu umfassen. Zum Beispiel haben natürliche Ressourcen breiter definiert Erholung, sowie kommerzielle Werte. Sie können auch durch ihre bloße Existenz zu einem Gesamtsozialschutzniveau beitragen. Der Wirtschafts- und Politikbereich konzentriert sich auf die menschlichen Aspekte von Umweltproblemen. Zu den traditionellen Bereichen der Umwelt- und Naturressourcenökonomie gehören die Sozialtheorie, die Nutzung von Land/Ort, die Verschmutzungskontrolle, die Gewinnung von Ressourcen und die Nichtmarktbewertung sowie die Erschöpfung der Ressourcen, Nachhaltigkeit, Umweltmanagement und Umweltpolitik. Forschungsthemen könnten die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft, des Transports und der Urbanisierung, die Landnutzung in armen und industrialisierten Ländern, den internationalen Handel und die Umwelt, den Klimawandel und methodische Fortschritte bei der Nichtmarktbewertung einschließen, um nur einige zu nennen. Hotelling's Regel ist ein 1938 wirtschaftliches Modell des nicht-erneuerbaren Ressourcenmanagements von Harold Hotelling. Es zeigt, dass eine effiziente Ausbeutung einer nicht erneuerbaren und nicht erweiterbaren Ressource unter sonst stabilen wirtschaftlichen Bedingungen zu einer Verarmung der Ressource führen würde. Die Regel besagt, dass dies zu einem Nettopreis oder "Hotelling rent" für sie führen würde, der jährlich zu einem Zinssatz stieg, der dem Zinssatz entspricht und die zunehmende Knappheit der Ressource widerspiegelt. Annehmbare Ressourcen anorganischer Materialien (d.h. Mineralstoffe) sind unüblich; die meisten Ressourcen können durch Recycling und durch die Existenz und Verwendung von Ersatzstoffen für die Endverwendungsprodukte (siehe unten) erweitert werden. Vogely hat erklärt, dass die Entwicklung einer Mineralressource in fünf Stufen erfolgt: (1) Die gegenwärtige Betriebsmarge (Produktionsrate) unter dem Anteil der Reserve (Ressource) wurde bereits ausgeschöpft. (2)Die intensive Entwicklungsmarge, die durch den Abhandel zwischen der steigenden notwendigen Investition und der schnelleren Realisierung des Umsatzes geregelt wird. (3) Die umfangreiche Entwicklungsmarge, in der die Extraktion von bekannten, aber bisher unwirtschaftlichen Einlagen begonnen wird. (4)Die Explorationsspanne, in der die Suche nach neuen Einlagen (Ressourcen) durchgeführt wird und die Kosten pro extrahierten Einheit sehr unsicher sind, da die Kosten für die Versäumnisse nicht ausgewogen werden müssen, um nutzbare Ressourcen (Deposits) zu finden, die marginale Kosten für die Extraktion nicht höher als in den ersten drei Stufen oben haben. (5) Die Technologiemarge, die mit den ersten vier Stufen zusammenwirkt. Die Gray-Hotelling-Theorie ist ein Sonderfall, da sie nur die Stages 1-3 und nicht die wesentlich wichtigeren Stages 4 und 5 umfasst. Simon hat erklärt, dass die Versorgung der natürlichen Ressourcen unendlich ist (d.h. ewig) Diese widersprüchlichen Ansichten werden durch eingehende Betrachtung von ressourcenbezogenen Themen im nächsten Abschnitt wesentlich versöhnt oder zumindest minimiert. Darüber hinaus gibt Hartwicks Regel Einblick in die Nachhaltigkeit des Wohlstands in einer Wirtschaft, die nicht erneuerbare Ressourcen verwendet. Dauerhafte Ressourcen vs. Erschöpfung Hintergrund und Einführung Das ständige Ressourcenkonzept ist ein komplexes, weil das Konzept der Ressource komplex ist und sich mit dem Aufkommen neuer Technologien (in der Regel effizientere Erholung,) neue Bedürfnisse und in geringerem Maße mit neuen Ökonomien (z.B. Preisänderungen des Materials, Änderungen der Energiekosten usw.) ändert.Auf der einen Seite kann ein Material (und seine Ressourcen) eine Zeit des Mangels eingeben und ein strategisches und kritisches Material (eine sofortige Erschöpfungskrise) werden, auf der anderen Seite kann ein Material aus dem Gebrauch gehen, seine Ressource kann fortschreiten, wenn es nicht vorher war, und dann kann die Ressource eine paleoresource werden, wenn das Material fast vollständig aus dem Gebrauch geht (z.B. Ressourcen von Pfeilkopf-Grad flint.) Einige der Komplexe, die Ressourcen eines Materials beeinflussen, umfassen das Ausmaß der Recyclierbarkeit, die Verfügbarkeit geeigneter Ersatzstoffe für das Material in seinen Endverwendungsprodukten sowie einige andere weniger wichtige Faktoren. Die Bundesregierung interessierte sich plötzlich an Ressourcenfragen am 7. Dezember 1941, kurz danach schnitt Japan die USA von Zinn und Gummi ab und machte einige andere Materialien sehr schwierig zu erhalten, wie z.B. Wolfram. Dies war der schlimmste Fall für die Verfügbarkeit von Ressourcen, ein strategisches und kritisches Material zu werden. Nach dem Krieg wurde eine Regierungsvorräte von strategischen und kritischen Materialien eingerichtet, mit rund 100 verschiedenen Materialien, die für Bargeld gekauft wurden oder durch den Handel von US-Agrargütern für sie gewonnen wurden. Langfristig führte die Zinnknappheit später zu vollständiger Substituierung von Aluminiumfolie für Zinnfolie und Polymer gefütterte Stahldosen und aseptische Verpackungen, die für Zinn galvanisierte Stahldosen entstehen. Die Ressourcen ändern sich im Laufe der Zeit mit Technologie und Wirtschaft; eine effizientere Erholung führt zu einem Rückgang der erforderlichen Erzqualität. Die durchschnittliche Qualität des verarbeiteten Kupfererzs ist von 4,0% Kupfer im Jahre 1900 auf 1,63% im Jahr 1920, 1,20% im Jahr 1940, 0,73% im Jahr 1960, 0,47% im Jahr 1980 und 0,44% im Jahr 2000 gefallen. Seit dem belgischen Kongo (die einzige bedeutende Kobaltquelle der Welt) wurde Cobalt 1960 in einem strengen Lieferstatus erhalten, und die kobaltproduzierende Provinz wurde als Katanga abgezweigt, gefolgt von mehreren Kriegen und Versicherungen, lokalen Regierungsentnahmen, Eisenbahnen zerstört und Verstaatlichungen. Dies wurde durch eine Invasion der Provinz von Katangan Rebellen im Jahr 1978, die die Versorgung und den Transport gestört und den Kobaltpreis kurz verdreifacht. Während die Kobaltversorgung gestört und der Preis aufgeschossen wurde, wurden Nickel und andere Ersatzstoffe in Betrieb genommen. Danach wurde die Idee eines "Ressourcenkrieges" der Sowjets populär. Anstatt das Chaos, das aus der zaireanischen Kobaltsituation resultierte, wäre dies geplant, eine Strategie, die darauf abzielt, die Wirtschaftstätigkeit außerhalb des sowjetischen Blocks durch den Erwerb lebenswichtiger Ressourcen durch nichtwirtschaftliche Mittel (militärisch?) außerhalb des sowjetischen Blocks (Dritte Welt?) zu zerstören und diese Mineralien aus dem Westen zu bewahren. Eine wichtige Möglichkeit, sich um eine Kobaltsituation oder eine "Ressource War"-Situation zu kümmern, ist die Verwendung von Ersatzstoffen für ein Material in seinen Endverwendungen. Einige Kriterien für einen zufriedenstellenden Ersatz sind (1) inländische Verfügbarkeit in ausreichender Menge oder Verfügbarkeit von zusammenhängenden Nationen, oder möglicherweise von überseeischen Verbündeten, (2) mit physikalischen und chemischen Eigenschaften, Leistung und Langlebigkeit vergleichbar mit dem Material der ersten Wahl, (3) etabliertes und bekanntes Verhalten und Eigenschaften, insbesondere als Komponente in exotischen Legierungen, und (4) eine Fähigkeit zur Verarbeitung und Herstellung mit minimalen Änderungen in bestehenden Technologie, Kapitalanlage, und Verarbeitungs- und Fertigungs- und Fertigungs- und Produktionsanlagen. Einige vorgeschlagene Substitutionen waren Alunite für Bauxit, um Aluminiumoxid, Molybdän und/oder Nickel für Kobalt zu machen, und Aluminiumlegierung Automobil-Strahler für Kupferlegierung Automobil-Strahler. Materialien können ohne Materialersatz eliminiert werden, z.B. durch die Verwendung von Entladungen mit hoher Spannung Strom, um harte Gegenstände zu formen, die früher durch mineralische Schleifmittel geformt wurden, überlegene Leistung zu niedrigeren Kosten, oder durch die Verwendung von Computern/Satelliten zu ersetzen Kupferdraht (Landleitungen). Eine wichtige Möglichkeit, eine Ressource zu ersetzen, ist die Synthese, beispielsweise industrielle Diamanten und viele Arten von Graphit, obwohl eine bestimmte Art von Graphit könnte fast durch ein recyceltes Produkt ersetzt werden. Die meisten Graphite sind synthetische, beispielsweise Graphitelektroden, Graphitfaser, Graphitformen (bearbeitet oder unbearbeitet) und Graphitpulver. Eine andere Möglichkeit, eine Ressource zu ersetzen oder zu erweitern, besteht darin, das gewünschte Material aus Schrott oder Abfall zu recyceln. Dies hängt davon ab, ob das Material abgeführt wird oder als nicht mehr verwendbares dauerhaftes Produkt zur Verfügung steht. Die Rückgewinnung des haltbaren Produktes hängt von seiner Beständigkeit gegen chemische und physikalische Aufschlüsselung, verfügbaren Mengen, dem Preis der Verfügbarkeit und der leichten Extraktion aus dem ursprünglichen Produkt ab.So ist z.B. Wismut in der Magenmedizin hoffnungslos verstreut (verschüttet) und daher nicht wiederherstellbar, während Wismut-Legierungen leicht zurückgewonnen und recycelt werden können. Ein gutes Beispiel, wo das Recycling einen großen Unterschied macht, ist die Ressourcenverfügbarkeitssituation für Graphit, wo Flockengraphit aus einer nachwachsenden Ressource namens Kish zurückgewonnen werden kann, ein Stahlbauabfall, der entsteht, wenn Kohlenstoff als Graphit innerhalb des Kishs aus dem geschmolzenen Metall zusammen mit Schlacke ausscheidet. Nach dem Erkalten kann der Kish verarbeitet werden. Mehrere andere Arten von Ressourcen müssen eingeführt werden. Sind strategische und kritische Materialien der schlimmste Fall für Ressourcen, es sei denn, durch Substitution und/oder Recycling gemildert, so ist eine der besten Ressourcen. Eine reichliche Ressource ist eine, deren Material bisher wenig Verwendung gefunden hat, wie die Verwendung von hochaluminösen Tonen oder Anorthosit zur Herstellung von Aluminiumoxid, und Magnesium, bevor es aus Meerwasser zurückgewonnen wurde. Eine reichliche Ressource ist ziemlich ähnlich wie eine dauerhafte Ressource. Die Reservebasis ist Teil einer identifizierten Ressource, die ein angemessenes Potenzial zur wirtschaftlichen Verfügbarkeit in einer Zeit hat, über die derzeit bewährte Technologie und aktuelle Ökonomie in Betrieb sind. Die identifizierten Ressourcen sind diejenigen, deren Standort, Qualität, Qualität und Menge aus bestimmten geologischen Nachweisen bekannt oder geschätzt werden. Reserven sind der Teil der Reservebasis, der zum Zeitpunkt der Entschlossenheit wirtschaftlich ausgeschöpft werden kann; Reserven sollten nicht als Mittelübernahme verwendet werden, weil sie oft durch Besteuerung oder den Bedarf der öffentlichen Beziehungen des eigenen Unternehmens verzerrt werden. Umfassende natürliche Ressourcenmodelle Harrison Brown und Associates erklärten, dass die Menschheit unteres und unteres Erz verarbeiten wird. Eisen wird aus minderwertigem Eisen-Lagermaterial wie Rohgestein von überall in einer Eisenformation kommen, nicht viel anders als der Eingang verwendet, um taconite Pellets in Nordamerika und anderswo heute zu machen. Bei sinkenden Kokskohlenreserven wird die Roheisen- und Stahlerzeugung nicht koksbenutzende Verfahren (d.h. Elektrostahl) verwenden. Die Aluminiumindustrie könnte sich von der Verwendung von Bauxit zu Anorthosit und Ton verschieben. Der Verbrauch von Magnesiummetall und Magnesia (d.h. in Brechungen), der derzeit aus Meerwasser gewonnen wird, wird steigen. Schwefel wird aus Pyriten, dann Gips oder Anhydrit erhalten. Metalle wie Kupfer, Zink, Nickel und Blei werden aus Manganknoten oder der Phosphoria-Bildung (sic.!) erhalten. Diese Veränderungen könnten in verschiedenen Teilen der Welt unregelmäßig auftreten. Während Europa und Nordamerika Anorthosit oder Ton als Rohstoff für Aluminium verwenden könnten, könnten andere Teile der Welt Bauxit verwenden, und Nordamerika könnte Taconit verwenden, Brasilien könnte Eisenerz verwenden. Neue Materialien erscheinen (Anmerkung: sie haben,) das Ergebnis technologischer Fortschritte, einige handeln als Ersatz und einige mit neuen Eigenschaften. Recycling wird häufiger und effizienter (Anm.: hat.!) Letztlich werden Mineralien und Metalle durch die Verarbeitung von mittlerem Gestein erhalten. Rock, 100 Tonnen mittlerer ignes Gestein, wird acht Tonnen Aluminium, fünf Tonnen Eisen und 0,6 Tonnen Titan liefern. Das USGS-Modell basiert auf krustalen Überflussdaten und der Reserve-Absicherung von McKelvey, wird auf mehrere Metalle in der Erdkruste (weltweit) und in der US-Kruste angewendet. Die derzeit erholbaren (gegenwärtige Technologie, Wirtschaft) Ressourcen, die dem McKelvey-Verhältnis am nächsten kommen, sind diejenigen, die seit langem gesucht wurden, wie Kupfer, Zink, Blei, Silber, Gold und Molybdän. Metalle, die der McKelvey-Beziehung nicht folgen, sind diejenigen, die Nebenprodukte (von großen Metallen) sind oder bis vor kurzem nicht für die Wirtschaft (Titan, Aluminium in geringerem Maße.) Bismuth ist ein Beispiel für ein Nebenproduktmetall, das der Beziehung nicht sehr gut folgt; die 3% Bleireserven in den westlichen USA würden nur 100 ppm Wismut haben, deutlich zu niedrig für eine Wismutreserve. Das weltweit erholbare Ressourcenpotenzial beträgt 2,120 Millionen Tonnen für Kupfer, 2,590 Millionen Tonnen für Nickel, 3.400 Millionen Tonnen für Zink, 3,519 BILLION Tonnen für Aluminium und 2.035 BILLION Tonnen für Eisen. Diverse Autoren haben weitere Beiträge. Einige denken, die Anzahl der Ersatzstoffe ist fast unendlich, insbesondere mit dem Fluss von neuen Materialien aus der chemischen Industrie; identische Endprodukte können aus verschiedenen Materialien und Ausgangspunkten hergestellt werden. Kunststoffe können gute elektrische Leiter sein. Da alle Materialien 100 mal schwächer sind als sie theoretisch sein sollten, sollte es möglich sein, Verlagerungsbereiche zu beseitigen und diese stark zu stärken, wodurch weniger Mengen verwendet werden können.Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Bergbauunternehmen mehr und mehr unterschiedliche Produkte haben werden, die Weltwirtschaft sich von Materialien zu Dienstleistungen wegbewegt, und die Bevölkerung scheint sich zu ebnen, was eine Verringerung des Nachfragewachstums für Materialien bedeutet; ein Großteil der Materialien wird aus etwas unüblichen Steinen zurückgewonnen, es wird viel mehr Nebenprodukte und Nebenprodukte aus einer gegebenen Operation und mehr Handel mit Mineralien und Materialien. Trend zu dauerhaften Ressourcen Da radikale neue Technologie die Materialien und Mineralstoffe weltweit immer stärker beeinflusst, sind die verwendeten Materialien immer häufiger perpetuelle Ressourcen. Es gibt bereits immer mehr Materialien, die dauerhafte Ressourcen und weniger Materialien haben, die nicht erneuerbare Ressourcen haben oder strategische und kritische Materialien sind. Einige Materialien, die ständige Ressourcen wie Salz, Stein, Magnesium und gemeinsamen Ton haben, wurden bereits erwähnt. Dank neuer Technologie wurden synthetische Diamanten in die Liste der ewigen Ressourcen aufgenommen, da sie leicht aus einem Klumpen einer anderen Form von Kohlenstoff hergestellt werden können. Synthetischer Graphit wird in großen Mengen (Graphitelektroden, Graphitfaser) aus Kohlenstoffvorläufern wie Petrolkoks oder einer Textilfaser hergestellt. Eine Firma namens Liquidmetal Technologies, Inc. nutzt die Entfernung von Verlagerungen in einem Material mit einer Technik, die Leistungsbegrenzungen durch inhärente Schwächen in der Kristallatomstruktur überwindet. Es macht amorphe Metalllegierungen, die eine zufällige atomare Struktur behalten, wenn das heiße Metall erstarrt, anstatt die kristalline atomare Struktur (mit Verlagerungen), die sich normalerweise bildet, wenn heißes Metall erstarrt. Diese amorphen Legierungen haben viel bessere Leistungseigenschaften als üblich; z.B. ihre Zirkon-Titan-Flüssigmetall-Legierungen sind 250% stärker als eine Standard-Titan-Legierung. Die Liquidmetal Legierungen können viele Hochleistungslegierungen supplantieren. Die Exploration des Meeresbodens in den letzten fünfzig Jahren zeigte an vielen Standorten Manganknoten und Phosphatknoten. Vor kurzem wurden Polymetallsulfidablagerungen entdeckt und Polymetallsulfid "schwarze Schlamme" werden gegenwärtig aus "schwarzen Rauchern" abgeschieden. Die Kobaltknappheitssituation von 1978 hat jetzt eine neue Option: erholen Sie es von Mangan-Nodules. Eine koreanische Firma plant, im Jahr 2010 mit der Entwicklung eines Mangan-Nodule-Recovery-Betriebs zu beginnen; die zurückgewonnenen Mangan-Nodule durchschnittlich 27% bis 30% Mangan, 1,25% bis 1,5 % Nickel, 1% bis 1,4% Kupfer und 0,2% bis 0,25% Kobalt (Handelsklasse) Nautilus Minerals Ltd. plant, kommerzielle Material mit einem Gehalt von 29,9% Zink, 2,3% Blei, und 0,5% Kupfer von massiven Ozean-Boden-Polymetallsulfid-Lagerungen mit einem Unterwasser-Staubsauger-ähnlichen Gerät, das einige aktuelle Technologien auf eine neue Weise kombiniert. Partner mit Nautilus sind Tech Cominco Ltd. und Anglo-American Ltd., weltweit führende internationale Firmen. Es gibt auch andere Roboter Abbautechniken, die unter dem Ozean angewendet werden könnten. Rio Tinto benutzt Satellitenverbindungen, um den Arbeitern 1500 Kilometer entfernt zu ermöglichen, Bohrgeräte zu betreiben, Ladung zu laden, Erz auszugraben und auf Förderbändern zu gießen und Sprengstoffe zu platzieren, um anschließend Stein und Erde zu sprengen. Das Unternehmen kann die Arbeitnehmer auf diese Weise außer Gefahr bringen und auch weniger Arbeitnehmer einsetzen. Diese Technologie reduziert Kosten und Offsets sinkende Metallgehalte der Erzreserven. So sind eine Vielzahl von Mineralien und Metallen aus unkonventionellen Quellen mit in riesigen Mengen verfügbaren Ressourcen erhältlich. Was ist schließlich eine dauerhafte Ressource? Die ASTM-Definition für eine dauerhafte Ressource ist "eine, die auf einer menschlichen Zeitskala praktisch unerschöpflich ist." Als Beispiele seien genannt: Solarenergie, Gezeitenenergie und Windenergie, der Salz, Stein, Magnesium, Diamanten und andere oben erwähnte Materialien zugesetzt werden sollte. Eine Studie über die biogeophysischen Aspekte der Nachhaltigkeit kam mit einer Regel der umsichtigen Praxis, dass ein Ressourcenbestand sollte 700 Jahre dauern, um Nachhaltigkeit zu erreichen oder eine dauerhafte Ressource zu werden, oder für einen schlimmeren Fall, 350 Jahre. Wenn eine Ressource von 700 oder mehr Jahren dauerhaft ist, kann eine Ressource, die 350 bis 700 Jahre dauert, eine reichliche Ressource genannt werden, und ist hier definiert. Wie lange das Material aus seiner Ressource zurückgewonnen werden kann, hängt von dem menschlichen Bedarf und den Veränderungen der Technologie von der Extraktion über den Lebenszyklus des Produkts bis zur endgültigen Entsorgung sowie von der Wiederverwertbarkeit des Materials und der Verfügbarkeit von zufriedenstellenden Ersatzstoffen ab. Insbesondere zeigt dies, dass die Erschöpfung erst dann auftritt, wenn diese Faktoren schwächen und ausspielen: die Verfügbarkeit von Ersatzstoffen, das Ausmaß des Recyclings und seine Durchführbarkeit, eine effizientere Herstellung des Endverbraucherproduktes, langlebigere und langlebigere Konsumgüter und sogar einige andere Faktoren.Die jüngsten Informationen über Ressourcen und Leitlinien über die Arten von Ressourcen, die in Betracht gezogen werden müssen, sind auf dem Ressourcenhandbuch-Update erfasst [1] Übergang: ständige Ressourcen zu paleoresources Perpetuelle Ressourcen können Übergang zu einer paleoresource. Eine paleoresource ist eine, die wenig oder keine Nachfrage nach dem daraus gewonnenen Material hat; ein obsoleszentes Material, Menschen brauchen es nicht mehr. Die klassische paleoresource ist eine Pfeilkopf-Griff-Ressource; niemand macht flint Pfeilspitzen oder Speerspitzen mehr – ein geschärftes Stück Schrottstahl zu machen und es zu benutzen ist viel einfacher. Obsolescente Produkte umfassen Zinndosen, Zinnfolie, das Schulhaus Schieferbrett und Radien in der Medizintechnik. Radium wurde durch viel billigere Kobalt-60 und andere Radioisotope in der Strahlenbehandlung ersetzt. Nicht korrodierendes Blei als Kabelverkleidung wurde durch Kunststoffe ersetzt. Pennsylvania anthrazit ist ein weiteres Material, in dem der Trend zu Obsoleszenz und zu einer paleoresource statistisch dargestellt werden kann. Die Produktion von Anthrazit betrug 1905 70,4 Millionen Tonnen, 49,8 Millionen Tonnen 1945, 13,5 Millionen Tonnen 1965, 4,3 Millionen Tonnen 1985 und 1,5 Millionen Tonnen 2005. Die pro Person verwendete Menge betrug 84 kg pro Person im Jahr 1905, 7,1 kg im Jahr 1965 und 0,8 kg im Jahr 2005. [2] Verglichen mit den USGS-Anthrazitreserven von 18,6 Milliarden Tonnen und den gesamten Ressourcen von 79 Milliarden Tonnen; die anthrazit-Anforderung ist so stark gefallen, dass diese Ressourcen mehr als ständig sind. Da die anthrazit-Ressourcen bisher in die perpetuale Resourcenpalette und die Nachfrage nach Anthrazit bisher gefallen ist, ist es möglich zu sehen, wie Anthrazit zu einer paleoresource werden könnte? Wahrscheinlich von Kunden, die weiterhin verschwinden (d.h. in andere Arten von Energie für die Raumheizung umwandeln), kann die Versorgungsnetz-Atrophie als anthrazitkohlenhändler nicht genug Geschäft halten, um Kosten zu decken und zu schließen, und Minen mit zu kleinem Volumen, um Kosten zu decken auch schließen. Dies ist ein sich gegenseitig verstärkender Prozess: Kunden wandeln sich in andere Formen von sauberer Energie um, die weniger Verschmutzung und Kohlendioxid erzeugen, dann muss der Kohlehändler wegen des Mangels an genügendem Verkaufsvolumen schließen, um Kosten zu decken. Die anderen Kunden des Kohlehändlers werden dann gezwungen, sich umzuwandeln, es sei denn, sie können einen anderen nahe gelegenen Kohlehändler finden. Schließlich schließt die anthrazit-Mine, weil sie nicht genug Verkaufsvolumen hat, um ihre Kosten zu decken. Globale geochemische Zyklen Globale für das Leben kritische geochemische Zyklen Siehe auch Referenzen Weiter lesen David A. Anderson (2019). Umweltökonomie und natürliche Ressourcenmanagement 5e, [3] New York: Routledge. Michael J. Conroy und James T. Peterson (2014). Entscheidung in Natural Resource Management, New York: Wiley-Blackwell. Kevin H. Deal (2016). Wildlife & Natural Resource Management 4e, Boston: Delmar Cengage Learning. Externe Links Die International Society for Ecological Economics (ISEE)The International Journal of Green Economics Curated bibliography at IDEAS/RePEc TheRegister ist eine britische Technologie-News-Website, die 1994 von Mike Magee, John Lettice und Ross Alderson gegründet wurde. Der Masthead-Unterlogo der Online-Zeitung ist "Biting the hand that feeds IT". Der Schwerpunkt liegt auf der Informationstechnologie. Veröffentlichung Ltd ist als Verleger der Website aufgeführt. Drew Cullen ist Eigentümer und Linus Birtles ist Geschäftsführer. Andrew Orlowski war der Chefredakteur vor dem Verlassen der Website im Mai 2019. Geschichte Das Register wurde in London als E-Mail-Newsletter Chip Connection gegründet. 1998 Das Register wurde eine tägliche Online-Nachrichtenquelle. Magee verließ 2001 die Konkurrenzveröffentlichungen Der Erkundiger und später der IT-Prüfer und TechEye. Im Jahr 2002 erweiterte sich das Register um eine Präsenz in London und San Francisco und schaffte das Register USA bei theregus.com durch ein Joint Venture mit Tom's Hardware. Im Jahr 2003 zog diese Website an dieregister.com. Dieser Inhalt wurde später auf dasregister.co.uk vereinigt. Das Register enthält syndizierte Inhalte, darunter Simon Travaglias BOFH-Geschichten. 2010 Das Register unterstützte den erfolgreichen Start des Paper Aircraft Released Into Space, ein Projekt, das sie 2009 angekündigt, dass ein Papier Flugzeug in der extremen oberen Atmosphäre veröffentlicht. Das Register leitete auch die Websites Registrieren Hardware und Channel Register, die in das Register zusammengeführt. Lesung und Inhalt 2011 wurde es täglich von über 350.000 Nutzern nach dem Audit Bureau of Circulations gelesen, stieg auf 468.000 täglich und fast 9,5 Millionen monatlich im Jahr 2013. Im November 2011 beliefen sich das Vereinigte Königreich und die USA jeweils auf etwa 42 % bzw. 34 % der Seiteneindrucke, wobei Kanada der nächstwichtigste Ursprung von Seitenanschlägen bei 3 % war.Im Jahr 2012 beliefen sich das Vereinigte Königreich und die USA auf rund 41% bzw. 28% der Seiteneindrucke mit Kanada auf 3,61%. Channel Register umfasst Computer-Geschäft und Handelsnachrichten, die Business-Pressemitteilungen enthalten. Nachrichten und Artikel für Computerhardware und Unterhaltungselektronik werden von Reg Hardware abgedeckt. Reg Research ist eine fundierte Ressource für Technologien und wie sie sich auf das Geschäft beziehen. Ihre Geschichten werden von wichtigen Nachrichtenquellen zitiert und auch für Backup-Informationen verwendet. Geschichten in anderen Periodika basierten auf ihren Exposés. InformationWeek lief eine Geschichte über TheRegisters Geschichte über einen New York Times Artikel Im September 2018 lag das Alexa-Ranking bei #7,194. Schreibmaschinen Das Register verfügt über eine Redaktion von 16 Autoren und Produktionsexperten. Chris Williams ist Chefredakteur. Paul Kunert ist britischer Redakteur, Iain Thomson ist US-Nachrichtenredakteur und Simon Sharwood ist Asia-Pacific Editor. Kolumnisten sind Mark Pesce und Rupert Goodwins. Intel Chips Fehleruntersuchung Am 6. Februar 2017 war das Register der erste Nachrichtenausgang, um einen kürzlich entdeckten Fehler in Cisco (und anderen Herstellern) auf einen ernsthaften Defekt auf Intels Atom C2000-Serie Prozessoren genau zu verfolgen. Um den 3. Januar 2018 brach The Register Nachrichten über die langjährige Untersuchung von Google zu Intels Prozessor-Design, die ergab, dass ein ernsthafter Fehler bei der Gestaltung ihrer Chips Microsoft, Linux und Apple benötigen würde, um Betriebssysteme für Computer auf der ganzen Welt zu aktualisieren. Kritik Das Register hat sowohl Schlagzeilen als auch Geschichten geschrieben, die zu Kontroversen mit The Guardian geführt haben. Mit einem Stil, der durch Gawkers 2008 Abdeckung von Sun-Sentinels Beteiligung an einem kurzfristigen Bestandsabfall illustriert wird ("How Robots Destroyed United Airlines")Das Register benutzt Schlagzeilen und Formulierungen], beschuldigte The Guardian, "seriously misrepresent" ein Naturpapier in kontroverser Weise. ReferenzenExterne Links Das Register (offizielle Website)Archiv der Artikel über das Register über Wikipedia