Ein biologisches Mittel (auch Bioagent, biologisches Drohmittel, biologisches Kriegstiermittel, biologische Waffe oder Bioweapon genannt) ist ein Bakterium, Virus, Protozoan, Parasiten, Pilze, chemische oder Giftstoffe, die gezielt als Waffe im Bioterrorismus oder biologischen Krieg (BW) verwendet werden können. Neben diesen lebenden oder replizierenden Krankheitserregern gehören auch Toxine und Biotoxine zu den Bioagentien. Mehr als 1.200 verschiedene Arten von potenziell waffenfähigen Bio-Agenten wurden bisher beschrieben und untersucht. Biologische Mittel haben die Fähigkeit, die menschliche Gesundheit auf vielfältige Weise zu beeinträchtigen, von relativ milden allergischen Reaktionen auf ernste medizinische Bedingungen, einschließlich schwerer Verletzung, sowie ernsthafte oder dauerhafte Behinderung oder sogar Tod. Viele dieser Organismen sind allgegenwärtig in der natürlichen Umgebung, wo sie in Wasser, Boden, Pflanzen oder Tieren gefunden werden. Bio-Agenten können für die Bewaffnung geeignet sein, um sie leichter zu implementieren oder zu verbreiten. Genetische Modifikationen können ihre inkapitulierenden oder tödlichen Eigenschaften verbessern oder sie für konventionelle Behandlungen oder Vorbeuger undurchlässig machen. Da viele Bio-Agenten schnell reproduzieren und minimale Ressourcen für die Ausbreitung benötigen, sind sie auch eine potentielle Gefahr in einer Vielzahl von Berufseinstellungen. Das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) ist ein internationales Abkommen, das die Entwicklung, Verwendung oder Lagerung biologischer Waffen untersagt; ab März 2021 waren 183 Vertragsstaaten des BWC. Bio-Agenten werden jedoch sowohl für Verteidigungs- als auch für medizinische Forschungszwecke unter verschiedenen Biosicherheitsstufen und in Biokontainment-Einrichtungen auf der ganzen Welt weit untersucht. Klassifikationen Operational Das ehemalige US-Biologische Kriegsführungsprogramm (1943-1969) kategorisiert seine waffensperrenden Bio-Agenten als entweder "Lethaler Agenten" (Bacillus anthracis, Francisella tularensis, Botulinum toxin) oder "incapacitating agents" (Brucella suis, Coxiella burnetii, Venezuelan equine encephalitis virus, Staphylococcal enterot). Legal Seit 1997 hat das US-Gesetz eine Liste von Bio-Agenten erklärt, die von der US-Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen oder der US-Abteilung für Landwirtschaft benannt wurden, die das "potentielle, eine schwere Bedrohung für die öffentliche Gesundheit und Sicherheit darstellen" offiziell als "Select Agenten" definiert und Besitz oder Transport von ihnen eng kontrolliert werden. Ausgewählte Agenten werden in "HHS-Selektive Agenten und Toxine", "USDA-Selektive Agenten und Toxine" und "Overlap select agenten und Toxine" unterteilt. Regelung Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) bricht biologische Wirkstoffe in drei Kategorien: Kategorie A, Kategorie B und Kategorie C. Kategorie Ein Agent stellt die größte Bedrohung für die US-Kriterien dar, um ein Agent der Kategorie A zu sein, beinhalten hohe Sterblichkeitsraten und Sterblichkeit; einfache Verbreitung und Kommunikationsfähigkeit; Fähigkeit, eine öffentliche Panik zu verursachen; und spezielle Maßnahmen, die von Beamten der öffentlichen Gesundheit erforderlich zu reagieren. Kategorie Zu den Agenten gehören Anthrax, Botulismus, Pest, Pocken und virale Hämorrhagische Fieber. Liste der Bio-Agenten militärischer Bedeutung Die folgenden Krankheitserreger und Toxine wurden von einer Nation oder einer anderen zu einer Zeit bewaffnet. Die Abkürzungen der NATO sind gegebenenfalls enthalten. Bacterial bio-agents Chlamydial bio-agents Rickettsial bio-agents Virale Bio-Agenten Mykotische Bio-Agenten Biologische Toxine Biologische Vektoren Simulants Simulants sind Organismen oder Substanzen, die physikalische oder biologische Eigenschaften realer biologischer Wirkstoffe nachahmen, ohne pathogen zu sein. Sie werden verwendet, um die Effizienz verschiedener Verbreitungstechniken oder die Risiken zu untersuchen, die durch die Verwendung von biologischen Agenten im Bioterrorismus verursacht werden. Zur Simulation von Dispergier-, Anlagerungs- oder Eindringtiefe in menschlichen oder tierischen Lungen müssen Simulantien Partikelgrößen, spezifische Gewichts- und Oberflächeneigenschaften ähnlich dem simulierten biologischen Mittel aufweisen. Die typische Größe von Simulanzen (1–5 μm) ermöglicht es, Gebäude mit geschlossenen Fenstern und Türen zu betreten und tief in die Lunge einzudringen. Dies trägt ein erhebliches Gesundheitsrisiko, auch wenn das biologische Mittel normalerweise nicht pathogen ist. Bacillus globigii (historisch genannt Bacillus subtilis im Kontext bio-agent simulants) (BG, BS, oder U)Serratia marcescens (SM oder P)Aspergillus fumigatus mutant C-2 (AF) Escherichia coli (EC)Bacillus thuringiensis (BT) Erwinia her Panbicola Während die Geschichte der biologischen Waffennutzung mehr als sechs Jahrhunderte auf die Belagerung von Caffa in 1346 zurückgeht, begannen internationale Einschränkungen von biologischen Waffen nur mit dem Genfer Protokoll von 1925, das die Verwendung verbietet, aber nicht den Besitz oder die Entwicklung von chemischen und biologischen Waffen. Bei der Ratifizierung des Genfer Protokolls haben mehrere Länder Vorbehalte hinsichtlich seiner Anwendbarkeit und Verwendung bei der Vergeltung gemacht. Aufgrund dieser Vorbehalte war es in der Praxis nur eine Erstbenutzungsvereinbarung. Das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) ergänzt das Genfer Protokoll, indem es die Entwicklung, Produktion, Übernahme, Übertragung, Lagerhaltung und Nutzung biologischer Waffen untersagt. Am 26. März 1975 in Kraft getreten, war das BWC der erste multilaterale Abrüstungsvertrag, um die Produktion einer ganzen Kategorie von Massenvernichtungswaffen zu verbieten. Seit März 2021 sind 183 Staaten zum Vertrag geworden. Das BWC wird als eine starke globale Norm gegen biologische Waffen betrachtet, die sich in der Präambel des Vertrags widerspiegelt und besagt, dass die Verwendung von biologischen Waffen "auf das Gewissen der Menschheit zurückhalten" würde. Die Wirksamkeit des BWC wurde jedoch durch unzureichende institutionelle Unterstützung und das Fehlen einer formalen Überprüfungsregelung zur Überwachung der Einhaltung begrenzt. 1985 wurde die Australien-Gruppe gegründet, ein multilaterales Exportkontrollsystem von 43 Ländern, das die Verbreitung chemischer und biologischer Waffen verhindert. Im Jahr 2004 verabschiedete der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Resolution 1540, mit der alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen verpflichtet sind, geeignete rechtliche und regulatorische Maßnahmen gegen die Verbreitung chemischer, biologischer, radiologischer und nuklearer Waffen und ihre Mittel zur Lieferung und insbesondere zur Verhinderung der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen an nichtstaatliche Akteure zu entwickeln und durchzusetzen. In der Volkskultur Siehe auch Biologische Gefahren Biologische Kontamination Labor Response Network Gepulste ultraviolette Licht Toxin Referenzen Externe Links Rafał L. Górny, Biologische Agenten, OSHwiki Biological Agents, OSHA Select Agents and Toxins, Centers for Disease Control and Prevention Biological guns e-learning module in the EU's non-proliferation and disarmament Course (gezeichnet von Filippa Lentzos). Ein Zeitplan ist für den täglichen Betrieb vieler Unternehmen erforderlich, z.B. Einzelhandelsgeschäft, Fertigungsanlage und einige Büros. Der Prozess der Erstellung eines Zeitplans wird Scheduling genannt. Ein effektiver Zeitplan für den Arbeitsplatz deckt die Bedürfnisse der Akteure wie Management, Mitarbeiter und Kunden ab. Ein Tagesablauf wird in der Regel chronologisch bestellt, was bedeutet, dass die ersten Mitarbeiter, die an diesem Tag arbeiten, oben aufgeführt sind, gefolgt von dem Mitarbeiter, der in der nächsten kommt, etc. Ein wöchentlicher oder monatlicher Zeitplan wird in der Regel alphabetisch bestellt, die Mitarbeiter auf der linken Seite eines Rasters, mit den Tagen der Woche auf der Oberseite des Rasters aufgelistet. In Schichtarbeit beschäftigt ein Zeitplan in der Regel einen wiederkehrenden Schichtplan. Ein Zeitplan wird am häufigsten von einem Manager erstellt. Bei größeren Operationen kann ein Personalmanager oder Planing-Spezialist ausschließlich der Erstellung und Aufrechterhaltung des Zeitplans gewidmet sein. Ein Zeitplan nach dieser Definition wird manchmal als Workflow bezeichnet. Software wird häufig verwendet, um Organisationen zu ermöglichen, die Personalplanung besser zu verwalten. Organisationen verwenden häufig Tabellenkalkulation Software oder Mitarbeiter-Scheduling-Software, um Verschiebungen, Aufgaben und Mitarbeitereinstellungen zu erstellen und zu verwalten. Für große Organisationen kann die Mitarbeiterplanung komplex sein, und die Optimierung wird als das Nurse-Scheduling-Problem in der Operations Research gerahmt. Die erweiterte Mitarbeiter-Scheduling-Software bietet auch Möglichkeiten, mit dem Personal zu verbinden, nach ihren Präferenzen zu fragen und den Zeitplan zu ihnen zu kommunizieren. On-Call-Scheduling AnOn Call Shift oder On-Call-Scheduling ist eine Praxis, die erfordert, dass Mitarbeiter zur Verfügung stehen, um auf Last-Minuten-Schichten ohne Vorplanung aufgerufen werden. In den Vereinigten Staaten wurde die Praxis von Arbeitsrechtsgruppen als "unfair und schädlich für die Arbeitnehmer" abgelehnt. Selbstregelung Flexible Selbstregelung ist eine Praxis, die verwendet wird, wenn ein Manager die Planungsanforderungen basierend auf der Nachfrage definiert, aber den Mitarbeitern die Auswahl, den Handel und die Ausfüllung der Schichten selbst ermöglicht. Erlauben Sie, die Zeitpläne schneller zu erstellen, mit weniger Aufwand, und gibt stündlichen Mitarbeitern mehr Kontrolle über ihr Arbeitsleben. Siehe auch Field Service Management Gantt Diagramm Split Shift == Referenzen ==