Der Kernbrennstoffkreislauf, auch Kernbrennstoffkette genannt, ist der Fortschritt des Kernbrennstoffs durch eine Reihe unterschiedlicher Stufen. Es besteht aus Schritten am vorderen Ende, die die Herstellung des Brennstoffs sind, in der Betriebszeit, in der der Brennstoff während des Reaktorbetriebs verwendet wird, und Schritten im hinteren Ende, die notwendig sind, um den verbrauchten Kernbrennstoff sicher zu verwalten, enthalten, und entweder wieder zu verarbeiten oder zu entsorgen. Wird verbrauchter Kraftstoff nicht wiederverarbeitet, so wird der Kraftstoffkreislauf als offener Kraftstoffkreislauf (oder ein einmaliger Kraftstoffkreislauf) bezeichnet, wenn der verbrauchte Kraftstoff wiederverarbeitet wird, wird er als geschlossener Kraftstoffkreislauf bezeichnet. Grundkonzepte Kernkraft setzt auf spaltbares Material, das eine Kettenreaktion mit Neutronen unterstützen kann. Beispiele für solche Materialien sind Uran und Plutonium. Die meisten Kernreaktoren nutzen einen Moderator, um die kinetische Energie der Neutronen zu senken und die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass Fission auftreten wird. Auf diese Weise können Reaktoren Material mit weit geringerer Konzentration an spaltbaren Isotopen verwenden, als sie für Kernwaffen benötigt werden. Graphit und schweres Wasser sind die effektivsten Moderatoren, weil sie die Neutronen durch Kollisionen verlangsamen, ohne sie aufzunehmen. Reaktoren mit schwerem Wasser oder Graphit als Moderator können mit natürlichem Uran arbeiten. Ein Leichtwasserreaktor (LWR) verwendet Wasser in der Natur vorkommenden Form und benötigt Kraftstoff, der auf höhere Konzentrationen an spaltbaren Isotopen angereichert ist. Typischerweise verwenden LWRs Uran, das auf 3–5% U-235 angereichert ist, das einzige fissile Isotop, das in signifikanter Menge in der Natur gefunden wird. Eine Alternative zu diesem niedrig angereicherten Uran (LEU)-Brennstoff ist Mischoxid (MOX)-Brennstoff, der durch Mischung von Plutonium mit natürlichem oder abgereichertem Uran erzeugt wird, und diese Brennstoffe bieten einen Weg, um überschüssiges waffenfähiges Plutonium zu verwenden. Eine andere Art von MOX-Brennstoff ist das Mischen von LEU mit Thorium, das das spaltbare Isotop U-233 erzeugt. Sowohl Plutonium als auch U-233 werden aus der Absorption von Neutronen durch Bestrahlen von fruchtbaren Materialien in einem Reaktor, insbesondere dem gemeinsamen Uranisotop U-238 bzw. Thorium, hergestellt und können in Wiederaufbereitungsanlagen von verbrauchten Uran- und Thoriumbrennstoffen abgetrennt werden. Einige Reaktoren verwenden nicht Moderatoren, um die Neutronen zu verlangsamen. Wie Atomwaffen, die auch unmodifizierte oder schnelle Neutronen verwenden, benötigen diese Schnellneutronenreaktoren viel höhere Konzentrationen an spaltbaren Isotopen, um eine Kettenreaktion zu erhalten. Sie sind auch in der Lage, fissile Isotope aus fruchtbaren Materialien zu züchten; ein Züchterreaktor ist einer, der auf diese Weise mehr fissiles Material erzeugt als es verbraucht. Während der Kernreaktion innerhalb eines Reaktors werden die spaltbaren Isotope in Kernbrennstoff verbraucht, wodurch immer mehr Spaltprodukte entstehen, von denen die meisten als radioaktive Abfälle angesehen werden. Der Aufbau von Spaltprodukten und der Verbrauch von spaltbaren Isotopen stoppen schließlich die Kernreaktion, wodurch der Brennstoff zu einem verbrauchten Kernbrennstoff wird. Bei Verwendung von 3% angereichertem LEU-Brennstoff besteht der verbrauchte Brennstoff typischerweise aus etwa 1% U-235, 95% U-238, 1% Plutonium und 3% Spaltprodukten. Bußbrennstoff und andere hochradioaktive Abfälle sind äußerst gefährlich, obwohl Kernreaktoren im Vergleich zu anderen Kraftwerken aufgrund der hohen Energiedichte von Kernbrennstoff Größenordnungen kleinerer Abfallmengen erzeugen. Die sichere Verwaltung dieser Nebenprodukte der Kernenergie, einschließlich ihrer Lagerung und Entsorgung, ist für jedes Land, das Kernenergie verwendet, ein schwieriges Problem. Forschung und Entwicklung Eine durch geophysikalische Techniken entdeckte Uranablagerung, wie z.B. Uraninit, wird ausgewertet und untersucht, um die Mengen an Uranmaterialien zu ermitteln, die zu bestimmten Kosten aus der Lagerstätte extrahierbar sind. Uranreserven sind die Mengen an Erz, die zu den angegebenen Kosten erstattungsfähig geschätzt werden. Natürlich vorkommendes Uran besteht in erster Linie aus zwei Isotopen U-238 und U-235, wobei 99,28% des Metalls U-238 beträgt, während 0,71% U-235 beträgt und die restlichen 0,01% meist U-234 beträgt. Die Zahl in solchen Namen bezieht sich auf die Atommassenzahl des Isotops, die die Anzahl der Protonen plus die Anzahl der Neutronen im Atomkern ist. Der Atomkern von U-235 wird fast immer spalten, wenn er von einem freien Neutron getroffen wird, und das Isotop soll daher ein fissiles Isotop sein. Der Kern eines U-238-Atoms hingegen, anstatt sich durch ein freies Neutron zu spalten, wird fast immer das Neutron absorbieren und ein Atom des Isotops U-239 ergeben. Dieses Isotop erfährt dann einen natürlichen radioaktiven Zerfall, um Pu-239 zu erhalten, der wie U-235 ein fissiles Isotop ist. Die Atome von U-238 sollen fruchtbar sein, denn durch Neutronenbestrahlung im Kern ergeben einige schließlich Atome des spaltbaren Pu-239.Bergbau Uranerz kann durch den konventionellen Bergbau in Gruben und unterirdischen Methoden extrahiert werden, ähnlich wie bei anderen Metallen. In-situ-Leach-Mining-Methoden werden auch verwendet, um Uran in den Vereinigten Staaten zu Bergbau. In dieser Technologie wird Uran aus dem Ortserz durch eine Reihe von regelmäßig beabstandeten Vertiefungen ausgelaugt und anschließend an einer Oberflächenanlage aus der Laugelösung zurückgewonnen. Uranerze in den USA liegen typischerweise zwischen 0,05 und 0,3 % Uranoxid (U3O8). Einige Uranvorkommen, die in anderen Ländern entwickelt wurden, sind von höherer Qualität und sind auch größer als in den Vereinigten Staaten abgebaute Lagerstätten. Uran ist auch in sehr niedrigen Mengen (50 bis 200 Teile pro Million) in einigen inländischen phosphathaltigen Ablagerungen mariner Herkunft vorhanden. Da sehr große Mengen an phosphathaltigem Gestein zur Herstellung von in hochanalytischen Düngern und anderen Phosphatchemikalien eingesetzter Naßverfahrensphosphorsäure abgebaut werden, kann bei einigen Phosphatverarbeitungsanlagen das Uran, obwohl in sehr geringen Konzentrationen vorhanden, aus dem Prozessstrom wirtschaftlich zurückgewonnen werden. Die Mahlung von abgebauten Uranerzen erfolgt normalerweise durch Mahlen der Erze auf eine einheitliche Teilchengröße und anschließende Behandlung des Erzes zur Gewinnung des Urans durch chemische Laugung. Das Mahlverfahren liefert üblicherweise trockenes pulverförmiges Material aus natürlichem Uran, Gelbkuchen, das auf dem Uranmarkt als U3O8 verkauft wird. Beachten Sie, dass das Material nicht immer gelb ist. Uranumwandlung Üblicherweise gemahlenes Uranoxid, U3O8 (Triuraniumoctoxid) wird dann je nach Verwendungszweck zu entweder zwei Substanzen verarbeitet. Für den Einsatz in den meisten Reaktoren wird U3O8 in der Regel in Uranhexafluorid (UF6) umgewandelt, der Vorrat für die meisten kommerziellen Urananreicherungsanlagen. Ein Feststoff bei Raumtemperatur wird Uranhexafluorid bei 57 °C (134 °F) gasförmig. Das Uranhexafluorid-Umsatzprodukt hat in dieser Phase des Zyklus noch die natürliche Isotopenmischung (99,28% U-238 plus 0,71% U-235). Für den Einsatz in Reaktoren wie CANDU, die keinen angereicherten Kraftstoff benötigen, kann das U3O8 stattdessen in Urandioxid (UO2) umgewandelt werden, das in keramischen Brennstoffelementen enthalten sein kann. In der aktuellen Kernindustrie ist das Materialvolumen, das direkt in UO2 umgewandelt wird, im Vergleich zu dem in UF6 umgewandelten Material in der Regel sehr gering. Anreicherung Die natürliche Konzentration (0.71%) des spaltbaren Isotops U-235 ist geringer als diejenige, die zur Aufrechterhaltung einer Kernkettenreaktion in Leichtwasserreaktorkernen erforderlich ist. Daher muss UF6 aus natürlichen Uranquellen auf eine höhere Konzentration des spaltbaren Isotops angereichert werden, bevor es als Kernbrennstoff in solchen Reaktoren verwendet wird. Der Grad der Anreicherung für einen bestimmten Kernbrennstoffauftrag wird vom Kunden entsprechend der Anwendung angegeben, die sie für verwenden: Leichtwasserreaktorbrennstoff wird normalerweise auf 3,5 % U-235 angereichert, aber Uran, angereichert auf niedrigere Konzentrationen ist auch erforderlich. Die Anreicherung erfolgt mit jeder von mehreren Methoden der Isotopentrennung. Gasförmige Diffusions- und Gaszentrifuge sind die häufig verwendeten Urananreicherungsmethoden, aber derzeit werden neue Anreicherungstechnologien entwickelt. Die Masse (96%) des Nebenprodukts aus der Anreicherung ist abgereichertes Uran (DU), das für Rüstungs-, kinetische Energiezeiger, Strahlungsabschirmung und Ballast verwendet werden kann. Ab 2008 gibt es große Mengen an abgereichertem Uran. Allein die US-Abteilung Energie hat 470.000 Tonnen. Als Uranhexafluorid (UF6) werden ca. 95 % des entreicherten Urans gelagert. Herstellung Zur Verwendung als Kernbrennstoff wird angereichertes Uranhexafluorid in Urandioxid (UO2)-Pulver umgewandelt, das dann in Pelletform verarbeitet wird. Die Pellets werden dann in einem Hochtemperatur-Sinterofen gefeuert, um harte, keramische Pellets von angereichertem Uran zu erzeugen. Die zylindrischen Pellets werden dann zu einer gleichmäßigen Pelletsgröße vermahlen. Die Pellets werden nach den Konstruktionsspezifikationen jedes Kernkerns in Rohre aus korrosionsbeständiger Metalllegierung gestapelt. Die Rohre sind abgedichtet, um die Brennstoffpellets enthalten: Diese Rohre werden als Brennstäbe bezeichnet. Die fertigen Brennstäbe werden in speziellen Brennelementen gruppiert, die dann zum Aufbau des Kernbrennstoffkerns eines Leistungsreaktors verwendet werden. Die für die Rohre verwendete Legierung hängt vom Aufbau des Reaktors ab. In der Vergangenheit wurde Edelstahl verwendet, aber die meisten Reaktoren verwenden jetzt eine Zirkoniumlegierung. Für die gängigsten Reaktortypen, Siedewasserreaktoren (BWR) und Druckwasserreaktoren (PWR) werden die Rohre zu Bündeln mit genau beabstandeten Rohren zusammengesetzt.Diese Pakete werden dann mit einer eindeutigen Identifikationsnummer versehen, die es ermöglicht, sie von der Herstellung durch Gebrauch und in die Entsorgung zu verfolgen. Transport radioaktiver Stoffe Transport ist integraler Bestandteil des Kernbrennstoffkreislaufs. In einigen Ländern sind Kernkraftwerke in Betrieb, aber der Uranbergbau ist in wenigen Bereichen tragfähig. Auch im Laufe von mehr als vierzig Jahren Betrieb durch die Kernindustrie wurde eine Reihe von spezialisierten Einrichtungen an verschiedenen Standorten auf der ganzen Welt entwickelt, um Kraftstoffkreislauf-Dienste zu bieten und es besteht die Notwendigkeit, Kernmaterial zu und von diesen Einrichtungen zu transportieren. Die meisten Transporte von Kernbrennstoffmaterial treten zwischen verschiedenen Phasen des Zyklus auf, aber gelegentlich kann ein Material zwischen ähnlichen Einrichtungen transportiert werden. Mit einigen Ausnahmen werden Kernbrennstoffkreislaufmaterialien in fester Form transportiert, ausgenommen Uranhexafluorid (UF6), das als Gas gilt. Der größte Teil des im Kernbrennstoff verwendeten Materials wird während des Zyklus mehrmals transportiert. Transporte sind häufig international und oft über große Entfernungen. Kernmaterial werden in der Regel von spezialisierten Transportunternehmen transportiert. Da Kernmaterial radioaktive Stoffe sind, ist es wichtig, sicherzustellen, dass die Strahlenexposition derjenigen, die am Transport solcher Stoffe beteiligt sind, und der Öffentlichkeit entlang der Verkehrswege begrenzt ist. Die Verpackung für Kernmaterial umfasst gegebenenfalls eine Abschirmung zur Verringerung der potentiellen Strahlenbelastungen. Bei einigen Materialien wie frischen Uran-Brennstoff-Einheiten sind die Strahlungspegel vernachlässigbar und keine Abschirmung erforderlich. Andere Materialien, wie verbrauchter Brennstoff und hochradioaktive Abfälle, sind hochradioaktiv und erfordern besondere Handhabung. Um das Risiko beim Transport hochradioaktiver Materialien zu begrenzen, werden Container verwendet, die als verbrauchte Kernbrennstoff-Versandfässer bekannt sind, die unter normalen Transportbedingungen und bei hypothetischen Unfallbedingungen Integrität aufrecht erhalten sollen. Kraftstoffmanagement im Kern Ein Kern des Kernreaktors besteht aus einigen hundert Baugruppen, die in einer regelmäßigen Reihe von Zellen angeordnet sind, wobei jede Zelle von einem Brennstoff oder Steuerstab gebildet wird, der in den meisten Ausführungen von einem Moderator und Kühlmittel umgeben ist, das Wasser in den meisten Reaktoren ist. Durch den Spaltvorgang, der die Brennstoffe verbraucht, müssen die alten Brennstäbe periodisch durch frische ersetzt werden (dies wird als (Ersatz-)Zyklus bezeichnet). Während eines gegebenen Ersatzzyklus werden nur einige der Baugruppen (typischerweise ein Drittel) ersetzt, da der Kraftstoffabbau an unterschiedlichen Stellen innerhalb des Reaktorkerns zu unterschiedlichen Geschwindigkeiten erfolgt. Darüber hinaus ist es aus Effizienzgründen keine gute Politik, die neuen Baugruppen genau am Ort der entfernten zu stellen. Selbst Bündel desselben Alters werden aufgrund ihrer bisherigen Positionen im Kern unterschiedliche Aufbrandniveaus haben. Somit müssen die verfügbaren Bündel so angeordnet sein, dass die Ausbeute maximiert wird, während Sicherheitsbeschränkungen und Betriebszwänge erfüllt sind. Demzufolge sind Reaktorbetreiber mit dem sogenannten optimalen Kraftstoff-Reloading-Problem konfrontiert, das darin besteht, die Umlagerung aller Baugruppen, der alten und frischen zu optimieren, wobei die Reaktivität des Reaktorkerns noch maximiert wird, um die Kraftstoff-Verbrennungs- und Kraftstoff-Zykluskosten zu maximieren. Dies ist ein diskretes Optimierungsproblem und aufgrund der großen Anzahl von Permutationen und der Komplexität jeder Berechnung durch aktuelle kombinatorische Methoden rechnerisch unfehlbar. Viele numerische Methoden wurden zur Lösung vorgeschlagen und viele kommerzielle Softwarepakete wurden zur Unterstützung des Kraftstoffmanagements geschrieben. Dies ist eine laufende Frage im Reaktorbetrieb, da keine endgültige Lösung dieses Problems gefunden wurde. Betreiber nutzen eine Kombination aus rechnerischen und empirischen Techniken, um dieses Problem zu bewältigen. Die Untersuchung von gebrauchtem Brennstoff verwendeter Kernbrennstoff wird in der Nachbestrahlungsprüfung untersucht, wo verwendeter Brennstoff untersucht wird, um mehr über die Prozesse zu wissen, die im Kraftstoff während des Gebrauchs auftreten, und wie diese das Ergebnis eines Unfalls verändern könnten. Beispielsweise expandiert der Kraftstoff bei normalem Einsatz durch thermische Ausdehnung, was zu Rißbildung führen kann. Die meisten Kernbrennstoffe sind Urandioxid, das ein kubischer Feststoff mit einer Struktur ähnlich der von Calciumfluorid ist. Bei gebrauchtem Brennstoff bleibt die feste Zustandsstruktur des größten Teils des Feststoffes gleich wie die des reinen kubischen Urandioxids. SIMFUEL ist der Name des simulierten verbrauchten Brennstoffs, der durch Mischen von fein gemahlenen Metalloxiden, Mahlen als Schlamm, Sprühtrocknung vor dem Erhitzen in Wasserstoff/Argon auf 1700 °C hergestellt wird.In SIMFUEL lagen 4,1 % des Feststoffvolumens in Form von Metallnanopartikeln, die aus Molybdän, Ruthenium, Rhodium und Palladium bestehen. Die meisten dieser Metallpartikel sind von der ε-Phase (hexagonal) der Mo-Ru-Rh-Pd-Legierung, während kleinere Mengen der α (cubic) und σ (tetragonal) Phasen dieser Metalle im SIMFUEL gefunden wurden. Auch innerhalb des SIMFUEL war eine kubische Perowskitphase vorhanden, die ein Barium-Strontiumzirkonat (BaxSr1-xZrO3) ist. Urandioxid ist in Wasser sehr unlöslich, kann aber nach Oxidation in Urantrioxid oder eine andere, viel löslichere Uran(VI)-Verbindung überführt werden. Urandioxid (UO2) kann zu einem sauerstoffreichen hyperstoichiometrischen Oxid (UO2+x) oxidiert werden, das zu U4O9, U3O7, U3O8 und UO3.2H2O weiter oxidiert werden kann Da verbrauchter Brennstoff Alpha-Emitter (Plutonium und die kleinen Aktinide) enthält, wurde die Wirkung untersucht, einen alpha-Emitter (238Pu) auf die Laugungsrate des Oxids zu Urandioxid zuzusetzen. Für das zerkleinerte Oxid tendierte die Zugabe von 238Pu zur Erhöhung der Laugungsrate, aber die Differenz der Laugungsrate zwischen 0,1 und 10 % 238Pu war sehr gering. Die Konzentration von Carbonat in dem mit dem verwendeten Brennstoff in Kontakt stehenden Wasser wirkt sich erheblich auf die Korrosionsgeschwindigkeit aus, da Uran(VI) lösliche anionische Carbonatkomplexe wie [UO2(CO3)2]2 - und [UO2(CO3)3]4 - bildet. Wenn Carbonationen fehlen und das Wasser nicht stark sauer ist, bilden die bei der Oxidation von Urandioxid entstehenden hexavalenten Uranverbindungen oft unlösliche hydrierte Urantrioxidphasen. Dünne Folien aus Urandioxid können durch „Sputtern“ mit Uranmetall und einem Argon/Sauerstoff-Gasgemisch auf Goldoberflächen abgeschieden werden. Diese mit Urandioxid modifizierten Goldoberflächen wurden sowohl für zyklische Voltammetrie- als auch für AC-Impedanz-Experimente verwendet, die einen Einblick in das wahrscheinliche Laugungsverhalten von Urandioxid bieten. Wechselwirkungen der Brennstoffverkleidung Die Untersuchung des Kernbrennstoffkreislaufs umfasst die Untersuchung des Verhaltens von Kernmaterial sowohl unter normalen Bedingungen als auch unter Unfallbedingungen. So hat es beispielsweise viel Arbeit darüber gegeben, wie Urandioxid-basierter Kraftstoff mit dem Zirkoniumlegierungsrohr zusammenwirkt, das ihn bedeckt. Während des Einsatzes quillt der Brennstoff durch Wärmeausdehnung und beginnt dann mit der Oberfläche der Zirkoniumlegierung zu reagieren, wobei eine neue Schicht gebildet wird, die sowohl Brennstoff als auch Zirkon (aus dem Mantel) enthält. Auf der Brennstoffseite dieser Mischschicht befindet sich dann eine Brennstoffschicht, die ein höheres Cäsium- Uran-Verhältnis als die meisten Brennstoffe aufweist. Denn Xenon-Isotope sind als Spaltprodukte ausgebildet, die aus dem Gitter des Brennstoffs in Hohlräume wie den engen Spalt zwischen Brennstoff und Mantel diffundieren. Nach dem Eindiffundieren in diese Hohlräume zerfällt es zu Cäsiumisotopen. Aufgrund des beim Einsatz im Kraftstoff vorhandenen thermischen Gradienten neigen die flüchtigen Spaltprodukte dazu, von der Mitte des Pellets in den Randbereich zu treiben. Im Folgenden ist ein Diagramm der Temperatur von Uranmetall, Urannitrid und Urandioxid in Abhängigkeit von der Mitte eines 20 mm Durchmesser Pellets mit einer Felgentemperatur von 200 °C. Das Urandioxid (wegen seiner schlechten Wärmeleitfähigkeit) wird im Zentrum des Pellets überhitzt, während die anderen wärmeleitenderen Formen des Urans unter ihren Schmelzpunkten bleiben. Normale und abnormale Bedingungen Die nukleare Chemie, die mit dem Kernbrennstoffkreislauf verbunden ist, kann in zwei Hauptbereiche unterteilt werden; ein Bereich betrifft den Betrieb unter den beabsichtigten Bedingungen, während der andere Bereich sich mit Misshandlungsbedingungen befaßt, wenn eine Änderung der normalen Betriebsbedingungen stattgefunden hat oder ( seltener) ein Unfall auftritt. Die Freisetzungen von Radioaktivität aus Normalbetrieben sind die kleinen geplanten Freisetzungen von Uranerzverarbeitung, Anreicherung, Kraftwerken, Wiederaufbereitungsanlagen und Abfalllagern. Diese können in unterschiedlicher chemisch/physikalischer Form von Freisetzungen sein, die unter Unfallbedingungen auftreten können. Darüber hinaus kann die Isotopensignatur eines hypothetischen Unfalls sehr unterschiedlich sein als eine geplante normale Betriebsentladung der Radioaktivität für die Umwelt. Nur weil ein Radioisotop freigelassen wird, bedeutet es nicht, dass es einen Menschen betreten und dann Schaden verursachen wird. Beispielsweise kann die Migration von Radioaktivität durch die Bindung des Radioisotops an die Oberflächen von Bodenpartikeln verändert werden. Beispielsweise bindet Cäsium (Cs) dicht an Tonmineralien wie Ilit und Montmorillonit, so bleibt es in den oberen Schichten des Bodens, wo es von Pflanzen mit flachen Wurzeln (wie Gras) zugänglich ist.So können Gras und Pilze eine beträchtliche Menge von 137Cs tragen, die durch die Nahrungskette auf den Menschen übertragen werden können. Aber 137Cs ist nicht in der Lage, schnell durch die meisten Böden zu wandern und ist daher unwahrscheinlich gut Wasser zu verunreinigen. Kolloide von Bodenmineralien können durch den Boden wandern, so dass eine einfache Bindung eines Metalls an die Oberflächen von Bodenpartikeln das Metall nicht vollständig fixiert. Nach Jiří Hála's Textbuch, der Verteilungskoeffizient Kd ist das Verhältnis der Radioaktivität des Bodens (Bq g-1) zu dem des Bodenwassers (Bq ml-1). Wird das Radioisotop eng an die Mineralien im Boden gebunden, so kann weniger Radioaktivität durch auf dem Boden wachsende Kulturen und Gras absorbiert werden. C-137Kd =1000 Pu-239 Kd = 10000 bis 100000 Sr-90Kd = 80 bis 150 I-131 Kd = 0,007 bis 50 In der Milchwirtschaft ist eine der besten Gegenmaßnahmen gegen 137Cs, den Boden zu vermischen, indem sie den Boden zutiefst pflügen. Dies hat zur Folge, dass die 137Cs aus der Reichweite der flachen Wurzeln des Grases herausgebracht werden, so dass die Radioaktivität im Gras gesenkt wird. Auch nach einem nuklearen Krieg oder einem schweren Unfall wird die Entfernung von Top-Minuten cm Boden und seine Bestattung in einem flachen Graben die Langzeit-Gamma-Dosis auf den Menschen aufgrund von 137C reduzieren, da die Gamma-Photonen durch ihren Durchgang durch den Boden geschwächt werden. Auch wenn das radioaktive Element an den Wurzeln der Pflanze ankommt, kann das Metall durch die Biochemie der Pflanze zurückgewiesen werden. Die Angaben über die Aufnahme von 90Sr und 137C in unter hydroponischen Bedingungen gewachsene Sonnenblumen wurden gemeldet. Das Cäsium wurde in den Blattvenen, im Stamm und in den apikalen Blättern gefunden. Es wurde gefunden, dass 12 % des Cäsiums in die Pflanze eintraten und 20 % des Strontiums. Dieses Papier berichtet auch über die Wirkung von Kalium-, Ammonium- und Calciumionen auf die Aufnahme der Radioisotope. In der Viehzucht ist eine wichtige Gegenmaßnahme gegen 137Cs, Tiere eine kleine Menge preußischer Blau zu füttern. Diese Eisen-Kaliumcyanidverbindung wirkt als Ionenaustauscher. Das Cyanid ist so eng mit dem Eisen verbunden, dass es für einen Menschen sicher ist, mehrere Gramm preußische Blau pro Tag zu essen. Das preußische Blau reduziert die biologische Halbwertszeit (unterschiedlich von der nuklearen Halbwertszeit) des Cäsiums. Die physische oder nukleare Halbwertszeit von 137C beträgt etwa 30 Jahre. Dies ist eine Konstante, die nicht verändert werden kann, aber die biologische Halbwertszeit ist keine Konstante. Es wird sich entsprechend der Natur und Gewohnheiten des Organismus ändern, für den es ausgedrückt wird. Caesium im Menschen hat normalerweise eine biologische Halbwertszeit zwischen einem und vier Monaten. Ein zusätzlicher Vorteil des preußischen Blaus besteht darin, daß das in den Kotierungen vom Tier abgezogene Cäsium in einer für Pflanzen nicht zur Verfügung stehenden Form vorliegt. Dadurch wird verhindert, dass das Cäsium recycliert wird. Die Form des preußischen Blaus, die zur Behandlung von Mensch oder Tier benötigt wird, ist eine besondere Note. Versuche, den in den Farben verwendeten Pigmentgehalt zu verwenden, waren nicht erfolgreich. Beachten Sie, dass eine gute Quelle von Daten zum Thema Cäsium in Tschernobyl Fallout an [1] (Ukrainisches Forschungsinstitut für landwirtschaftliche Radiologie) existiert. Freisetzung von Radioaktivität aus Kraftstoff bei normalem Gebrauch und Unfällen Die IAEO geht davon aus, dass das Kühlmittel eines wassergekühlten Reaktors im Normalbetrieb einige Radioaktivität enthalten wird, während eines Reaktorunfalls jedoch der Kühlmittel-Radioaktivitätspegel ansteigen kann. Die IAEO erklärt, dass unter einer Reihe von verschiedenen Bedingungen unterschiedliche Mengen des Kernbestands aus dem Brennstoff freigesetzt werden können, die vier Bedingungen die IAEO für Normalbetrieb halten, ein Spieß in der Kühlmittelaktivität aufgrund einer plötzlichen Abschaltung/Verlust des Drucks (Kern bleibt mit Wasser bedeckt), ein Mantelausfall, der zur Freisetzung der Aktivität im Brennstoff/Klarspalt führt (das könnte durch den Verlust von Wasser freigesetzt werden) Unter der Annahme, dass ein gepresster Wasserreaktor 300 Tonnen Wasser enthält, und dass die Aktivität des Brennstoffs eines 1 GWe-Reaktors so ist, wie die IAEO vorhersagt, dann kann die Kühlmittelaktivität nach einem Unfall wie der Drei-Meilen-Insel-Unfall (wo ein Kern entdeckt und dann mit Wasser zurückgewonnen wird) vorhergesagt werden. Wiederaufarbeitung unter normalen Bedingungen Es ist normal, den gebrauchten Kraftstoff nach der Bestrahlung stehen zu lassen, um die kurzlebigen und radiotoxischen Jodisotope abklingen zu lassen. In einem Experiment in den USA wurde der nicht abgebaute frische Kraftstoff (der grüne Lauf [2] [3]) wieder aufbereitet, um die Auswirkungen einer großen Jodfreisetzung aus der Wiederaufbereitung von kurzgekühltem Kraftstoff zu untersuchen.In Wiederaufbereitungsanlagen ist es normal, die Abgase aus dem Dissolver zu entfernen, um die Emission von Jod zu verhindern. Neben der Emission von Jod werden die Edelgase und Tritium beim Lösen aus dem Brennstoff freigesetzt. Es wurde vorgeschlagen, daß durch Voloxidation (Erhitzen des Brennstoffes in einem Ofen unter Oxidationsbedingungen) der Großteil des Tritiums aus dem Brennstoff zurückgewonnen werden kann. [4] Ein Papier wurde über die Radioaktivität in Austern in der irischen See geschrieben. Diese wurden durch Gammaspektroskopie gefunden, um 141Ce, 144Ce, 103Ru, 106Ru, 137Cs, 95Zr und 95Nb zu enthalten. Zusätzlich wurde ein Zinkaktivierungsprodukt (65Zn) gefunden, das auf die Korrosion von Magnox-Brennstoffverkleidungen in verbrauchten Brennstoffpools zurückzuführen ist. Es ist wahrscheinlich, dass die modernen Releases all dieser Isotope aus dem Windscale-Event kleiner ist. Ladereaktoren Einige Reaktorausführungen, wie RBMKs oder CANDU-Reaktoren, können ohne Abschaltung betankt werden. Dies wird durch die Verwendung von vielen kleinen Druckrohren erreicht, um den Kraftstoff und das Kühlmittel im Gegensatz zu einem großen Druckbehälter wie im Druckwasserreaktor (PWR) oder im Siedewasserreaktor (BWR) zu enthalten. Jedes Rohr kann einzeln isoliert und von einer betriebsgesteuerten Kraftstoffmaschine betankt werden, typischerweise mit einer Rate von bis zu 8 Kanälen pro Tag von etwa 400 in CANDU-Reaktoren. Mit dem On-Last-Retanken kann das optimale Kraftstoff-Reload-Problem kontinuierlich behandelt werden, was zu einer effizienteren Kraftstoffnutzung führt. Diese Effizienzsteigerung wird teilweise durch die zusätzliche Komplexität des Einsatzes von Hunderten von Druckrohren und den Betankungsmaschinen ausgeglichen. Zwischenspeicher Nach seinem Arbeitszyklus wird der Reaktor zum Betanken abgeschaltet. Der zu diesem Zeitpunkt ausgetragene Brennstoff (Spentbrennstoff) wird entweder am Reaktorort (gemeinsam in einem verbrauchten Brennstoffpool) oder möglicherweise in einer gemeinsamen Anlage außerhalb von Reaktorstandorten gelagert. Wenn die Vor-Ort-Pool-Speicherkapazität überschritten wird, kann es wünschenswert sein, den jetzt gekühlten gealterten Kraftstoff in modularen Trockenlageranlagen, die als unabhängige Spent Fuel Storage Installations (ISFSI) am Reaktorstandort oder in einer Anlage außerhalb des Standorts bekannt sind, zu speichern. Die verbrauchten Brennstäbe werden in der Regel in Wasser oder Borsäure gelagert, die sowohl Kühlung (der verbrauchte Brennstoff erzeugt weiterhin Abklingwärme durch Restradioaktivität) als auch Abschirmung zum Schutz der Umwelt vor Rest ionisierender Strahlung liefert, obwohl sie nach mindestens einem Jahr der Abkühlung in die Trockenspeicherung bewegt werden können. Die aus den Reaktoren abgeführte Transportrückaufbereitungsanlage Spentbrennstoff enthält erhebliche Mengen an spaltbaren (U-235 und Pu-239), fruchtbaren (U-238) und anderen radioaktiven Stoffen, einschließlich Reaktionsgiften, weshalb der Brennstoff entfernt werden musste. Diese spaltbaren und fruchtbaren Materialien können chemisch abgetrennt und aus dem verbrauchten Brennstoff zurückgewonnen werden. Das zurückgewonnene Uran und das Plutonium können, wenn wirtschaftliche und institutionelle Bedingungen erlauben, als Kernbrennstoff wiederverwertet werden. Dies geschieht derzeit nicht für zivil genutzte Kernbrennstoffe in den Vereinigten Staaten. Mischoxid oder MOX-Brennstoff ist eine Mischung aus wiederverarbeitetem Uran und Plutonium und abgereichertem Uran, das sich ähnlich, wenn auch nicht identisch, mit der angereicherten Uranzufuhr verhält, für die die meisten Kernreaktoren konstruiert wurden. MOX-Brennstoff ist eine Alternative zu niedrig angereichertem Uran (LEU)-Brennstoff, der in den Leichtwasserreaktoren eingesetzt wird, die die Kernenergieerzeugung überwiegen. Derzeit werden die Anlagen in Europa wiederverarbeitenden verbrauchten Kraftstoff aus den Versorgungsunternehmen in Europa und Japan. Die Wiederaufarbeitung verbrauchter nuklearer Brennstoffe ist in den Vereinigten Staaten derzeit aufgrund der wahrgenommenen Gefahr der nuklearen Verbreitung nicht gestattet. Die Globale Kernenergiepartnerschaft der Bush-Administration schlug vor, dass die USA eine internationale Partnerschaft bilden, um zu sehen, dass verbrauchte Kernbrennstoffe in einer Weise wiederverarbeitet werden, die das Plutonium in ihm für Kernbrennstoffe nutzbar macht, aber nicht für Kernwaffen. Partitionierung und Transmutation Als Alternative zur Entsorgung des PUREX-Raffinats in Glas- oder Synroc-Matrix könnten die meisten radiotoxischen Elemente durch fortgeschrittene Aufarbeitung entfernt werden. Nach der Trennung konnten die kleinen Aktinide und einige langlebige Spaltprodukte durch Neutronen- oder Photonenbestrahlung in kurzlebige oder stabile Isotope umgewandelt werden. Das nennt man Transmutation. Eine starke und langfristige internationale Zusammenarbeit, und viele Jahrzehnte der Forschung und riesige Investitionen bleiben notwendig, bevor eine reife industrielle Skala zu erreichen, wo die Sicherheit und die wirtschaftliche Durchführbarkeit von Partitionierung und Transmutation (P&T) nachgewiesen werden konnte.Entsorgung Ein aktuelles Anliegen im Kernenergiebereich ist die sichere Entsorgung und Isolierung von entweder verbrauchten Brennstoffen aus Reaktoren oder, wenn die Wiederaufbereitungsoption verwendet wird, Abfälle aus Wiederaufbereitungsanlagen. Diese Materialien müssen aus der Biosphäre isoliert werden, bis sich die in ihnen enthaltene Radioaktivität auf einen sicheren Wert verringert hat. In den USA hat das Ministerium für Energie gemäß dem Gesetz über die nukleare Abfallpolitik von 1982 in der geänderten Fassung die Verantwortung für die Entwicklung des Entsorgungssystems für verbrauchte Kernbrennstoffe und hoch radioaktive Abfälle. Aktuelle Pläne fordern die endgültige Entsorgung der Abfälle in fester Form in einer lizenzierten tiefen, stabilen geologischen Struktur, genannt ein tief geologisches Repository. Die Abteilung Energie wählte Yucca Mountain als Standort für das Projektarchiv. Seine Öffnung wurde wiederholt verzögert. Seit 1999 wurden Tausende von nuklearen Abfällen in der Abfalltrennungsanlage in New Mexico gelagert. Schnellneutronenreaktoren können alle Actinide fissionieren, während der Thorium-Brennstoffkreislauf niedrige Transuranwerte erzeugt. Im Gegensatz zu LWRs könnten diese Kraftstoffzyklen im Prinzip ihre Plutonium- und Kleinaktinide recyceln und nur Spaltprodukte und Aktivierungsprodukte als Abfall verlassen. Die hochradioaktiven mittelständischen Spaltprodukte Cs-137 und Sr-90 verringern sich um den Faktor 10 jedes Jahrhunderts; während die langlebigen Spaltprodukte relativ geringe Radioaktivität aufweisen, oft günstig mit dem des ursprünglichen Uranerzes verglichen. Die horizontale Bohrlochentsorgung beschreibt Vorschläge, um über einen Kilometer vertikal zu bohren, und zwei Kilometer horizontal in der Erdkruste, um hochrangige Abfallformen wie verbrauchten Kernbrennstoff, Caesium-137 oder Strontium-90 zu entsorgen. Nach der Emplacement und der Retrievability-Periode würden Bohrlöcher nachgefüllt und versiegelt. Eine Reihe von Tests der Technologie wurden im November 2018 und dann wieder öffentlich im Januar 2019 von einem US-amerikanischen Privatunternehmen durchgeführt. Der Test zeigte die Ersetzung eines Testkanisters in einem horizontalen Bohrloch und Abruf desselben Kanisters. Bei diesem Test wurden keine hochrangigen Abfälle verwendet. Kraftstoffzyklen Obwohl die häufigste Terminologie Kraftstoffkreislauf ist, argumentieren einige, dass der Begriff Kraftstoffkette genauer ist, weil der verbrauchte Kraftstoff nie vollständig recycelt wird. Spentbrennstoff enthält Spaltprodukte, die in der Regel als Abfall behandelt werden müssen, sowie Uran, Plutonium und andere transuranische Elemente. Wird Plutonium recycelt, wird es normalerweise einmal in Leichtwasserreaktoren wiederverwendet, obwohl schnelle Reaktoren zu einer vollständigeren Rückführung von Plutonium führen könnten. Einmaliger Kernbrennstoffkreislauf Nicht ein Zyklus an sich, Kraftstoff wird einmal verwendet und dann ohne weitere Verarbeitung zur Speicherung gesendet zusätzliche Verpackung, um eine bessere Isolierung von der Biosphäre zu ermöglichen. Diese Methode wird von sechs Ländern begünstigt: den Vereinigten Staaten, Kanada, Schweden, Finnland, Spanien und Südafrika. Einige Länder, insbesondere Finnland, Schweden und Kanada, haben Repositorien entworfen, um eine zukünftige Verwertung des Materials zu ermöglichen, sollte die Notwendigkeit entstehen, während andere planen, dauerhafte Versetzung in einem geologischen Repository wie dem Yucca Mountain Atommüllrepository in den Vereinigten Staaten. Plutonium-Zyklus Mehrere Länder, darunter Japan, die Schweiz und zuvor Spanien und Deutschland, nutzen oder nutzen die von BNFL und COGEMA angebotenen Wiederaufarbeitungsdienstleistungen. Dabei werden die Spaltprodukte, kleinere Actinide, Aktivierungsprodukte und wiederverarbeitetes Uran vom Reaktor-Plutonium abgetrennt, das dann in MOX-Brennstoff hergestellt werden kann. Da bei jedem Durchlauf durch den Kreislauf der Anteil der nicht-fissilen Gleichmass-Isotope an Plutonium ansteigt, sind derzeit keine Pläne zur Wiederverwendung von Plutonium aus gebrauchtem MOX-Brennstoff für einen dritten Durchlauf in einem thermischen Reaktor vorgesehen. Wenn schnelle Reaktoren zur Verfügung stehen, können sie diese oder fast alle anderen Aktinidisotope verbrennen können. Die Verwendung einer mittelgroßen Wiederaufbereitungsanlage vor Ort und die Verwendung der Pyroverarbeitung statt der heutigen wässrigen Aufarbeitung wird beansprucht, das Proliferationspotential oder eine mögliche Ableitung von spaltbarem Material, da die Verarbeitungsanlage in-situ/integral ist, erheblich zu reduzieren. Ähnlich wie Plutonium im Pyroprozess nicht selbst getrennt wird, sondern alle Aktinide werden elektro- oder verfeinert vom verbrauchten Brennstoff, das Plutonium wird nie allein getrennt, sondern es kommt in den neuen Brennstoff gemischt mit Gamma und alpha emittierenden Aktiniden über, Spezies, die es in zahlreichen möglichen Diebszenarien selbst schützen. Seit 2016 testet Russland Remix Fuel, in dem der verbrauchte Kernbrennstoff durch ein Verfahren wie die Pyroverarbeitung eingesetzt wird, das den Reaktor Grade Plutonium trennt und Uran von den Spaltprodukten und der Brennstoffverkleidung bleibt.Dieses gemischte Metall wird dann mit einer geringen Menge an mittelangereichertem Uran mit ca. 17 % U-235-Konzentration kombiniert, um einen neuen kombinierten Metalloxid-Brennstoff mit 1 % Reactor Grade Plutonium und einer U-235-Konzentration von 4 % herzustellen. Diese Brennstäbe eignen sich zum Einsatz in Standard-PWR-Reaktoren, da der Plutoniumgehalt nicht höher ist als der am Ende des Zyklus im verbrauchten Kernbrennstoff vorhandene Plutoniumgehalt. Ab Februar 2020 hat Russland diesen Kraftstoff in einigen ihrer Flotte von VVER-Reaktoren eingesetzt. Min. Actinides Recycling Es wurde vorgeschlagen, dass neben der Verwendung von Plutonium die kleinen Aktinide in einem kritischen Leistungsreaktor eingesetzt werden könnten. Es werden bereits Versuche durchgeführt, bei denen als Brennstoff Amerikaner eingesetzt werden. Für diesen eher unterschiedlichen Kraftstoffkreislauf wurden eine Reihe von Reaktorkonstruktionen wie der Integral Fast Reactor entwickelt. Grundsätzlich sollte es möglich sein, Energie aus der Spaltung jedes Aktinidkerns abzuleiten. Bei sorgfältiger Reaktorausführung können alle Aktinide im Kraftstoff verbraucht werden, so dass nur leichtere Elemente mit kurzer Halbwertszeit übrig bleiben. Während dies in Prototypenanlagen geschehen ist, wurde bisher kein solcher Reaktor in großem Maßstab betrieben. Es kommt also vor, dass der Neutronenquerschnitt vieler Aktinide mit zunehmender Neutronenenergie abnimmt, aber das Verhältnis von Spaltung zu einfacher Aktivierung (Neutronenerfassung) ändert sich zugunsten der Spaltung, da die Neutronenenergie zunimmt. So sollte es mit ausreichend hoher Neutronenenergie möglich sein, auch Curium ohne die Erzeugung der Transcuriummetalle zu zerstören. Dies könnte sehr wünschenswert sein, da es die Wiederaufarbeitung und Handhabung des Aktinidbrennstoffes wesentlich erleichtert. Eine aus dieser Perspektive vielversprechende Alternative ist ein beschleunigergetriebener unterkritischer Reaktor/unterkritischer Reaktor. Hier wird ein Strahl von Protonen (Vereinigte Staaten und europäische Designs) oder Elektronen (japanisches Design) in ein Ziel geleitet. Bei Protonen werden sehr schnelle Neutronen das Ziel abplatzen, während bei den Elektronen sehr hohe Energiephotonen erzeugt werden. Diese energiereichen Neutronen und Photonen können dann die Spaltung der schweren Aktinide bewirken. Solche Reaktoren vergleichen sehr gut mit anderen Neutronenquellen in Bezug auf Neutronenenergie: Thermische 0 bis 100 eV Epithermal 100 eV bis 100 keV Fast (aus Kernspaltung) 100 keV bis 3 MeV DD Fusion 2,5 MeV DT Fusion 14 MeV Accelerator-getrieben Kern 200 MeV (Leitung von 1,6 GeV-Protonen)Muon-katalysierte Fusion 7 GeV.As eine Alternative Kraftstoff oder Zielvorgaben für diese Aktinidtransmutation Bisher wurde die Art des Brennstoffs (Ziele) zur Aktinidtransformation nicht gewählt. Werden Actinide in einem unterkritischen Reaktor umgelenkt, so ist es wahrscheinlich, dass der Kraftstoff mehr thermische Zyklen als herkömmlicher Kraftstoff tolerieren muss. Ein beschleunigergetriebener unterkritischer Reaktor ist unwahrscheinlich in der Lage, eine konstante Betriebszeit für gleich lange Zeiten als kritischen Reaktor zu halten, und jedes Mal, wenn der Beschleuniger anhält, wird der Brennstoff abkühlen. Werden dagegen Aktinide mit einem schnellen Reaktor, wie einem Integral Fast Reactor, zerstört, so wird der Kraftstoff wahrscheinlich nicht vielen thermischen Zyklen ausgesetzt sein als in einem normalen Kraftwerk. Je nach Matrix kann der Prozess mehr Transuranik aus der Matrix erzeugen. Dies könnte entweder als gut angesehen werden (mehr Kraftstoff erzeugen) oder als schlecht angesehen werden (Erzeugung von radiotoxischen transuranischen Elementen). Es gibt eine Reihe verschiedener Matrizen, die diese Produktion von schweren Aktiniden kontrollieren können. Fissile Nuclei (wie 233U, 235U und 239Pu) reagieren gut auf verzögerte Neutronen und sind daher wichtig, einen kritischen Reaktor stabil zu halten; dies begrenzt die Menge an kleinen Aktiniden, die in einem kritischen Reaktor zerstört werden können. Daher ist es wichtig, dass die gewählte Matrix es dem Reaktor ermöglicht, das Verhältnis von spaltbaren zu nicht spaltbaren Kernen hoch zu halten, da dies es ermöglicht, die langlebigen Aktinide sicher zu zerstören. Dagegen ist die Leistungsabgabe eines unterkritischen Reaktors durch die Intensität des treibenden Teilchenbeschleunigers begrenzt und braucht somit überhaupt kein Uran oder Plutonium enthalten. Bei einem solchen System kann es bevorzugt sein, eine inerte Matrix zu haben, die keine zusätzlichen langlebigen Isotope erzeugt. Actinides in einer inerten Matrix Die Actinide werden mit einem Metall vermischt, das nicht mehr Actinide bildet; beispielsweise könnte eine Legierung von Actiniden in einem Feststoff wie Zirkonia verwendet werden.Die Raison d’être der Initiative für Inert Matrix Fuel (IMF) soll zu Forschungs- und Entwicklungsstudien über inerte Matrix-Brennstoffe beitragen, die zur Nutzung, Verringerung und Entsorgung sowohl von Waffen- als auch von Leichtwasserreaktoren genutzt werden können. Neben Plutonium nehmen auch die Mengen an kleinen Actiniden zu. Diese Aktinide müssen daher sicher, ökologisch und wirtschaftlich angeordnet werden. Die vielversprechende Strategie, die darin besteht, Plutonium und kleinere Actinide zu nutzen, die einen einmal-durch-Brennstoff-Ansatz innerhalb bestehender kommerzieller Kernkraftwerke wie z.B. US, europäischer, russischer oder japanischer Leichtwasserreaktoren (LWR) kanadischer Druckwasserreaktoren oder in zukünftigen Umbaueinheiten einsetzen, wurde seit Beginn der Initiative betont. Der Ansatz, der die Verwendung von inertem Matrixbrennstoff macht, wird nun von mehreren Gruppen der Welt untersucht. Diese Option hat den Vorteil, die Plutoniummengen und möglicherweise kleinere Aktinidgehalte vor der geologischen Entsorgung zu reduzieren. Die zweite Option basiert auf der Verwendung eines uranfreien Kraftstoffs, der zur Wiederaufbereitung und nach einer Multi-Recycling-Strategie auslösbar ist. In beiden Fällen erzeugt das fortgeschrittene Brennstoffmaterial Energie, während Plutonium oder die kleinen Aktinide verbraucht werden. Dieses Material muss jedoch robust sein. Das ausgewählte Material muss das Ergebnis einer sorgfältigen Systemstudie sein, einschließlich inerter Matrix – brennbares Absorptionsmittel – spaltbares Material als minimale Komponenten und unter Zusatz von Stabilisator. Dies ergibt eine einphasige feste Lösung oder mehr einfach, wenn diese Option nicht eine zusammengesetzte inerte Matrix-fissile Komponente gewählt wird. In Screeningstudien wurden vorgewählte Elemente als geeignet identifiziert. In den 90er Jahren wurde ein IWF einmal durch Strategie unter Berücksichtigung der folgenden Eigenschaften angenommen: Neutroneneigenschaften, d.h. niedriger Absorptionsquerschnitt, optimale konstante Reaktivität, geeigneter Dopplerkoeffizient, Phasenstabilität, chemische Inertität und Verträglichkeit, akzeptable thermophysikalische Eigenschaften, d.h. Wärmekapazität, Wärmeleitfähigkeit, gutes Verhalten unter Bestrahlung, d.h. Phasenstabilität, minimale Quellung, Reten von Spaltprodukten oder Restaktiniden und optimale Eigenschaften nach einmaliger Bestrahlung. Diese einmal-durch- dann-out-Strategie kann als letzten Zyklus nach Multi-Recycling angepasst werden, wenn die Spaltungsausbeute nicht groß genug ist, wobei die folgende Eigenschaft für die Aufarbeitung und Multi-Recycling gute Laugungseigenschaften erfordert. Actinides in einer Thorium-Matrix Bei Neutronenbeschuß kann Thorium in Uranium-233.233U umgewandelt werden, ist fissil und hat einen größeren Spaltquerschnitt als sowohl 235U als auch 238U und damit ist es weit weniger wahrscheinlich, höhere Actinide durch Neutronenfang zu erzeugen. Actinides in einer Uranmatrix Werden die Actinide in eine Uran-Metall- oder Uranoxid-Matrix eingebaut, so wird die Neutronenaufnahme von 238U wahrscheinlich neues Plutonium-239 erzeugen. Ein Vorteil der Vermischung der Aktinide mit Uran und Plutonium besteht darin, dass die großen Spaltquerschnitte von 235U und 239Pu für die weniger energetischen verzögerten Neutronen die Reaktion stabil genug machen könnten, um in einem kritischen schnellen Reaktor durchgeführt zu werden, der sowohl billiger als auch einfacher als ein beschleunigergetriebenes System ist. Mischmatrix Es ist auch möglich, eine Matrix aus einer Mischung der vorgenannten Materialien herzustellen. Dies geschieht am häufigsten in schnellen Reaktoren, in denen man das Brutverhältnis von neuem Kraftstoff hoch genug halten möchte, um den Reaktor zu versorgen, aber noch niedrig genug, dass die erzeugten Aktinide sicher zerstört werden können, ohne sie an einen anderen Ort zu transportieren. Eine Möglichkeit besteht darin, Brennstoff zu verwenden, wo Aktinide und Uran mit inertem Zirkon vermischt werden und Brennstoffelemente mit den gewünschten Eigenschaften erzeugen. Urankreislauf im Erneuerbaren Modus Um die für ein nukleares Energiekonzept erforderlichen Bedingungen zu erfüllen, muss man eine Kombination von Prozessen untersuchen, die vom vorderen Ende des Kernbrennstoffkreislaufs bis zur Brennstofferzeugung und der Energieumwandlung unter Verwendung spezifischer flüssiger Brennstoffe und Reaktoren ablaufen, wie Degueldre et al (2019). Die Gewinnung von Uran aus einem verdünnten flüssigen Erz wie Meerwasser wurde weltweit in verschiedenen Ländern untersucht. Diese Extraktion sollte, wie von Degueldre (2017) vorgeschlagen, parsimoniös durchgeführt werden. Eine Extraktionsrate von Kilotonnen von U pro Jahr über Jahrhunderte würde die Gleichgewichtskonzentration von Uran in den Ozeanen nicht signifikant verändern (3.3 ppb). Dieses Gleichgewicht ergibt sich aus der Input von 10 Kilotonnen von U pro Jahr durch Flusswasser und seine Spülung auf dem Meeresboden von den 1.37 Exatons von Wasser in den Ozeanen.Für eine nachwachsende Uranextraktion wird die Verwendung eines bestimmten Biomassematerials vorgeschlagen, Uran und anschließend andere Übergangsmetalle zu adsorbieren. Die Uranbelastung auf der Biomasse würde etwa 100 mg pro kg betragen. Nach der Kontaktzeit würde das beladene Material getrocknet und (CO2 neutral) mit Wärmeumwandlung in Strom verbrannt. Das Uran „Brennen“ in einem geschmolzenen Salz-Fastreaktor hilft, die Energieumwandlung zu optimieren, indem alle Actinid-Isotope mit einer ausgezeichneten Ausbeute verbrannt werden, um eine maximale Menge an Wärmeenergie aus der Spaltung zu erzeugen und in Strom umzuwandeln. Diese Optimierung kann durch Reduktion der Moderation und der Spaltproduktkonzentration im flüssigen Brennstoff/Kühlmittel erreicht werden. Diese Wirkungen lassen sich durch die Verwendung einer maximalen Menge an Actiniden und einer minimalen Menge an alkalisch/erde-alkalischen Elementen erreichen, die ein härteres Neutronenspektrum ergeben. Unter diesen optimalen Bedingungen würde der Verbrauch von natürlichem Uran 7 Tonnen pro Jahr und pro Gigawatt (GW) produzierter Elektrizität betragen. Die Kopplung der Uranextraktion aus dem Meer und ihre optimale Nutzung in einem geschmolzenen Salz-Fastreaktor sollte es ermöglichen, Kernenergie zu gewinnen, das Etikett nachwachsen zu lassen. Darüber hinaus würde die Menge an Meerwasser, die von einem Kernkraftwerk zur Kühlung der letzten Kühlmittelflüssigkeit und der Turbine verwendet wird, für einen schnellen geschmolzenen Salzreaktor, entsprechend 7 Tonnen natürlichen Uran extrahierbaren pro Jahr betragen. Diese Praxis rechtfertigt das Etikett Erneuerbar. Thorium-Zyklus Im Thorium-Brennstoffkreislauf absorbiert Thorium-232 ein Neutron in einem schnellen oder thermischen Reaktor. Das Thorium-233 Beta zerfällt zu Protactinium-233 und dann zu Uran-233, das wiederum als Brennstoff verwendet wird. So ist Thorium-232 wie Uran-238 ein fruchtbares Material. n neutron + Th 90 232 ‡ Th 90 233 → β − Pa 91 233 → β − U 92 233 Kraftstoff {\displaystyle {\ce {\overset neutron}{n+ ^232}_{90}Th -> ^233}_{90}Th [>\beta^ ^233}_{91}Pa [>\beta^] Kraftstoffverbrauch Nach dem Starten des Reaktors mit vorhandenem U-233 oder einem anderen spaltbaren Material wie U-235 oder Pu-239 kann ein ähnlicher, aber effizienterer Brutzyklus mit U-238 und Plutonium geschaffen werden. Das Th-232 absorbiert ein Neutron zu Th-233, das schnell zerfällt zu Protactinium-233. Protactinium-233 wiederum zerfällt mit einer Halbwertszeit von 27 Tagen bis U-233. In einigen schmelzflüssigen Salzreaktor-Designs wird der Pa-233 extrahiert und vor Neutronen geschützt (die ihn zu Pa-234 und dann zu U-234 transformieren könnten), bis er zu U-233 abgebaut ist. Dies geschieht, um das gegenüber schnellen Reaktoren niedrige Brutverhältnis zu verbessern. Thorium ist mindestens 4-5 mal in der Natur reichlicher als alle Uran-Isotope kombiniert; Thorium ist ziemlich gleichmäßig auf die Erde verteilt mit vielen Ländern mit riesigen Vorräten; die Vorbereitung von Thorium-Brennstoff erfordert nicht schwierige und teure Anreicherungsprozesse; der Thorium-Brennkreislauf erzeugt hauptsächlich Uran-233 verunreinigt mit Uran-232, die es schwieriger macht, in einer normalen, vormontierten Kernwaffenzeit zu verwenden. Eines der frühesten Bemühungen, einen Thorium-Brennstoffkreislauf zu verwenden, fand in den 1960er Jahren im Oak Ridge National Laboratory statt. Ein Versuchsreaktor wurde auf der Basis der schmelzflüssigen Salzreaktortechnologie gebaut, um die Durchführbarkeit eines solchen Ansatzes zu untersuchen, wobei Thoriumfluorid-Salz heiß genug gehalten wird, um flüssig zu sein und so die Notwendigkeit der Herstellung von Brennstoffelementen zu beseitigen.Dieser Aufwand gipfelte im Molten-Salt Reactor Experiment, das 232Th als fruchtbares Material und 233U als fissile Brennstoff verwendet. Aufgrund fehlender Mittel wurde das MSR-Programm 1976 eingestellt. Thorium wurde zunächst kommerziell im Indischen Punkt-Reaktor 1 eingesetzt, der 1962 in Betrieb ging. Die Kosten für die Rückgewinnung von U-233 aus dem verbrauchten Brennstoff wurden als unwirtschaftlich angesehen, da weniger als 1% des Thoriums in U-233 umgewandelt wurde. Der Eigentümer der Anlage wechselte zu Uranbrennstoff, der bis zum endgültigen Abschalten des Reaktors 1974 verwendet wurde. Aktuelle industrielle Aktivität Derzeit werden als Kernbrennstoff nur Uran-235 (U-235), Uran-238 (U-238) und Plutonium-239 verwendet, obwohl der vorgeschlagene Thoriumbrennstoffkreislauf Vorteile hat. Einige moderne Reaktoren, mit kleinen Modifikationen, können Thorium verwenden. Thorium ist ungefähr dreimal häufiger in der Erdkruste als Uran (und 550 mal häufiger als Uran-235). Es gab wenig Explorationen für Thorium-Ressourcen, und so ist die bewährte Ressource klein. Thorium ist in einigen Ländern, insbesondere in Indien, reichlicher als Uran. Schwerwasserreaktoren und Graphit-modifizierte Reaktoren können natürliches Uran verwenden, aber die überwiegende Mehrheit der Reaktoren der Welt erfordert angereichertes Uran, in dem das Verhältnis von U-235 zu U-238 erhöht wird. In zivilen Reaktoren wird die Anreicherung auf 3-5 % U-235 und 95 % U-238 erhöht, aber in Schiffsreaktoren gibt es bis zu 93 % U-235. Der Begriff Kernbrennstoff wird in der Regel nicht in Bezug auf Fusionsenergie verwendet, die Isotope von Wasserstoff in Helium zur Freisetzung von Energie verschmelzen. Siehe auch Horizontale Bohrloch Deep Geological Repository Deep Borehole Referenzen Externe Links World Nuclear Transport Institute