Psychologie ist die Wissenschaft des Geistes und des Verhaltens. Die Psychologie umfasst das Studium bewusster und unbewußter Phänomene sowie Gefühle und Gedanken. Es ist eine akademische Disziplin von immensem Umfang, die Grenzen zwischen den Natur- und Sozialwissenschaften überquert. Psychologen suchen nach einem Verständnis der aufkommenden Eigenschaften des Gehirns und verbinden die Disziplin mit der Neurowissenschaften. Als Sozialwissenschaft wollen Psychologen das Verhalten von Individuen und Gruppen verstehen. Ein professioneller Praktizierender oder Forscher in der Disziplin wird Psychologe genannt. Einige Psychologen können auch als soziale, verhaltens- oder kognitive Wissenschaftler eingestuft werden. Einige Psychologen versuchen, die Rolle der geistigen Funktionen im individuellen und sozialen Verhalten zu verstehen. Andere erforschen die physiologischen und biologischen Prozesse, die kognitiven Funktionen und Verhaltensweisen zugrunde liegen. Psychologen erforschen Verhalten und geistige Prozesse, einschließlich Wahrnehmung, Kognition, Aufmerksamkeit, Emotion, Intelligenz, subjektive Erfahrungen, Motivation, Gehirnfunktion und Persönlichkeit. Die Interessen der Psychologen erstrecken sich auf zwischenmenschliche Beziehungen, psychologische Resilienz, Familiennachgiebigkeit und andere Bereiche in der Sozialpsychologie. Psychologen betrachten auch den unbewussten Verstand. Forschungspsychologen setzen empirische Methoden ein, um ursächliche und korrelative Zusammenhänge zwischen psychosozialen Variablen zu mindern. Einige, aber nicht alle, klinische und beratende Psychologen verlassen sich auf symbolische Interpretation. Während psychologisches Wissen oft auf die Bewertung und Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen angewendet wird, ist es auch auf das Verständnis und die Lösung von Problemen in mehreren Bereichen der menschlichen Aktivität gerichtet. Durch viele Konten zielt die Psychologie letztlich darauf ab, die Gesellschaft zu nutzen. Viele Psychologen sind an einer Art therapeutischer Rolle beteiligt, die in klinischen, Beratung oder Schuleinstellungen praktiziert. Andere Psychologen führen wissenschaftliche Forschung zu einer Vielzahl von Themen im Zusammenhang mit mentalen Prozessen und Verhalten. Typischerweise arbeiten letztere Gruppe von Psychologen in akademischen Einstellungen (z.B. Universitäten, medizinische Schulen, Krankenhäuser). Eine weitere Gruppe von Psychologen wird in industriellen und organisatorischen Einstellungen eingesetzt. Doch andere sind an der Arbeit an der menschlichen Entwicklung, Alterung, Sport, Gesundheit, Forensik und den Medien beteiligt. Etymologie und Definitionen Das Wort Psychologie stammt aus dem griechischen Wort Psyche, für Geist oder Seele. Der letztgenannte Teil der Wortpsychologie stammt aus -λογία -logia, die sich auf Studium oder Forschung bezieht". Das lateinische Wort psychologia wurde erstmals von dem kroatischen Humanisten und Latinisten Marko Marulić in seinem Buch Psichiologia de ratione animae humanae (Psychologie, auf der Natur der menschlichen Seele) im späten 15. Jahrhundert oder Anfang des 16. Jahrhunderts verwendet. Der früheste bekannte Bezug auf das Wort Psychologie in Englisch war von Steven Blankaart in 1694 in The Physical Dictionary. Das Wörterbuch bezieht sich auf "Anatomie, die den Körper behandelt, und Psychologie, die behandelt die Seele. "Im Jahre 1890 definierte William James die Psychologie als "die Wissenschaft des geistigen Lebens, sowohl ihrer Phänomene als auch ihrer Bedingungen. " Diese Definition genossen weit verbreitete Währung seit Jahrzehnten. Diese Bedeutung wurde jedoch bestritten, insbesondere von radikalen Verhaltensweisen wie John B. Watson, der 1913 die Disziplin als "natürliche Wissenschaft" definierte, deren theoretisches Ziel "die Vorhersage und Kontrolle des Verhaltens ist. " Seit James die Psychologie definiert, wird der Begriff stärker in die wissenschaftliche Experimentation eingebunden. Volkspsychologie bezieht sich auf das Verständnis der gewöhnlichen Menschen, im Gegensatz zu dem der Psychologie-Profis. Geschichte Die alten Zivilisationen Ägyptens, Griechenlands, Chinas, Indiens und Persiens beschäftigten sich alle mit der philosophischen Studie der Psychologie. Im alten Ägypten erwähnte der Ebers Papyrus Depressionen und Gedankenstörungen. Historiker weisen darauf hin, dass griechische Philosophen, einschließlich Thales, Plato und Aristoteles (insbesondere in seinem De Anima-Vertrag), die Werke des Geistes angesprochen haben. Bereits im 4. Jahrhundert v. Chr. theorisiert der griechische Arzt Hippocrates, dass psychische Störungen physisch statt übernatürliche Ursachen hatten. In China wuchs das psychologische Verständnis aus den philosophischen Werken von Laozi und Konfuzius und später aus den Lehren des Buddhismus. Dieser Wissenskörper beinhaltet Erkenntnisse aus der Introspektion und Beobachtung sowie Techniken für fokussiertes Denken und Handeln. Es rahmen das Universum in einem Begriff der Teilung der physischen Realität und der geistigen Realität sowie der Wechselwirkung zwischen dem physischen und dem geistigen. Chinesische Philosophie betonte auch die Reinigung des Geistes, um Tugend und Macht zu erhöhen.Ein alter Text, der als The Yellow Emperor's Classic of Intern Medicine bekannt ist, identifiziert das Gehirn als Nexus von Weisheit und Empfindung, umfasst Theorien der Persönlichkeit auf der Grundlage von Yin-Yang-Saldo und analysiert psychische Störungen in Bezug auf physiologische und soziale Disequilibrien. Chinesisches Stipendium, das sich auf das Gehirn konzentrierte, das während der Qing-Dynastie mit der Arbeit des westgebildeten Fang Yizhi (1611–1671,) Liu Zhi (1660–1730,) und Wang Qingren (1768–1831) entwickelt wurde. Wang Qingren betonte die Bedeutung des Gehirns als Zentrum des Nervensystems, verknüpfte psychische Störung mit Gehirnerkrankungen, untersuchte die Ursachen von Träumen und Schlaflosigkeit und erweiterte eine Theorie der hemispherischen lateralisierung in der Gehirnfunktion. Inmitten des Hinduismus erforschte die indische Philosophie Unterschiede in den Arten des Bewusstseins. Eine zentrale Idee der Upanishads und anderer vedischer Texte, die die Grundlagen des Hinduismus bildeten, war die Unterscheidung zwischen dem transienten Mundane-Selbst einer Person und ihrer ewigen, unveränderlichen Seele. Divergente Hindu-Doktrinen und Buddhismus haben diese Hierarchie der Selbst herausgefordert, aber alle haben die Bedeutung des Erreichens eines höheren Bewusstseins hervorgehoben. Yoga umfasst eine Reihe von Techniken verwendet, um dieses Ziel zu verfolgen. Theosophie, eine vom russisch-amerikanischen Philosophen Helena Blavatsky gegründete Religion, inspirierte diese Doktrinen während ihrer Zeit im britischen Indien. Psychologie war für Aufklärungsdenkende in Europa von Interesse. In Deutschland wendet Gottfried Wilhelm Leibniz (1646–1716) seine Prinzipien des Kalküls auf den Geist an und argumentiert, dass geistige Aktivität auf einem unteilbaren Kontinuum stattgefunden hat. Er schlug vor, dass der Unterschied zwischen bewusstem und unbewusstem Bewusstsein nur eine Frage des Grades ist. Christian Wolff identifizierte Psychologie als eigene Wissenschaft, schrieb Psychologia Empirica 1732 und Psychologia Rationalis 1734. Immanuel Kant entwickelte die Idee der Anthropologie als Disziplin, mit Psychologie eine wichtige Unterteilung. Kant lehnte jedoch ausdrücklich die Idee einer experimentellen Psychologie ab, indem er schreibt, dass "die empirische Lehre der Seele auch nie der Chemie nähern kann, auch als systematische Kunst der Analyse oder experimentelle Lehre, denn in ihr kann der Sammelmann der inneren Beobachtung nur durch bloße Teilung im Denken getrennt werden, und kann dann nicht getrennt gehalten und nach Willen rekombiniert werden (aber immer noch weniger leidet ein anderes Denkobjekt sich selbst zu unserem Zweck beobachteten Veränderungen). "Im Jahre 1783 hat Ferdinand Ueberwasser (1752-1812) sich selbst Professor für Empirische Psychologie und Logik ernannt und Vorträge über wissenschaftliche Psychologie gehalten, obwohl diese Entwicklungen bald von den Napoleonischen Kriegen überschattet wurden. Am Ende der Napoleonischen Ära haben preußische Behörden die Alte Universität Münster eingestellt. nach Anhörung der Philosophen Hegel und Herbart gründeten 1825 die preußische Staatspsychologie als Pflichtdisziplin in ihrem schnell expandierenden und stark einflussreichen Bildungssystem. Diese Disziplin hat jedoch noch keine Experimente aufgenommen. In England beteiligte sich die frühe Psychologie an der Phrenologie und an den sozialen Problemen wie Alkoholismus, Gewalt und den überfüllten verrückten Asyls des Landes. Beginn der experimentellen Psychologie begann Gustav Fechner in den 1830er Jahren mit der Durchführung der psychophysikalischen Forschung in Leipzig. Er artikulierte das Prinzip, dass die menschliche Wahrnehmung eines Stimulus logarithmisch nach seiner Intensität variiert. Das Prinzip wurde als Weber-Fechner-Gesetz bekannt. Fechner's 1860 Elemente der Psychophysik forderten Kants negative Ansicht in Bezug auf die quantitative Forschung über den Verstand. Fechners Leistung war zu zeigen, dass "mentale Prozesse nicht nur numerische Größen, sondern auch, dass diese durch experimentelle Methoden gemessen werden konnten. " In Heidelberg führte Hermann von Helmholtz parallele Forschung über sensorische Wahrnehmung und ausgebildeter Physiologe Wilhelm Wundt durch. Wundt kam wiederum an die Universität Leipzig, wo er das psychologische Labor gründete, das experimentelle Psychologie in die Welt brachte. Wundt konzentrierte sich auf den Abbau geistiger Prozesse in die grundlegendsten Komponenten, motiviert zum Teil durch eine Analogie zu den jüngsten Fortschritten in der Chemie, und seine erfolgreiche Untersuchung der Elemente und Struktur der Materialien. Paul Flechsig und Emil Kraepelin schufen bald ein weiteres einflussreiches Labor in Leipzig, einem psychologischen Labor, das sich mehr auf die experimentelle Psychiatrie konzentrierte. Der deutsche Psychologe Hermann Ebbinghaus, ein Forscher an der Universität Berlin, war ein weiterer 19-Jähriger.Er war Pionier der experimentellen Untersuchung des Gedächtnisses und entwickelte quantitative Lern- und Vergessensmodelle. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert gründeten Wolfgang Kohler, Max Wertheimer und Kurt Koffka die Schule der Gestaltpsychologie (nicht zu verwechseln mit der Gestalttherapie von Fritz Perls). Der Ansatz der Gestaltpsychologie basiert auf der Idee, dass Individuen die Dinge als vereinheitlichte Ganze erleben. Anstatt Gedanken und Verhalten in kleinere Bestandteile zu reduzieren, wie im Strukturismus, hielten die Gestaltisten fest, dass ganze Erfahrung wichtig ist und sich von der Summe ihrer Teile unterscheidet. Psychologen in Deutschland, Dänemark, Österreich, England und den Vereinigten Staaten folgten Wundt bald bei der Einrichtung von Labors. G Stanley Hall, ein Amerikaner, der bei Wundt studierte, gründete ein Psychologielabor, das international einflussreich wurde. Das Labor befindet sich an der Johns Hopkins University. Hall wiederum ausgebildete Yujiro Motora, die experimentelle Psychologie brachte, die Psychophysik betonte, an die Imperial University of Tokyo. Wundts Assistent, Hugo Münsterberg, lehrte Psychologie an Harvard an Studenten wie Narendra Nath Sen Gupta – der 1905 eine Psychologie-Abteilung und Labor an der Universität von Calcutta gründete. Wundts Studenten Walter Dill Scott, Lightner Witmer und James McKeen Cattell arbeiteten an der Entwicklung von Tests der geistigen Fähigkeiten. Cattell, der auch bei Eugeniker Francis Galton studierte, fand die Psychologische Corporation. Witmer konzentrierte sich auf die mentalen Tests von Kindern; Scott, auf die Auswahl der Mitarbeiter. Ein weiterer Student von Wundt, der Engländer Edward Titchener, hat das Psychologieprogramm an der Cornell University und fortgeschrittene strukturelle Psychologie erstellt. Die Idee hinter dem Strukturismus war, verschiedene Aspekte des Geistes zu analysieren und zu klassifizieren, vor allem durch die Methode der Introspektion. William James, John Dewey und Harvey Carr entwickelten die Idee des Funktionsismus, einen expansiven Ansatz der Psychologie, der die Darwinische Idee einer Verhaltenstauglichkeit für den Individuum unterstrich. Im Jahre 1890 schrieb James ein einflussreiches Buch, The Principles of Psychology, das sich auf den Strukturismus erweiterte. Er beschrieb "den Bewusstseinsstrom". "James Ideen interessierten viele amerikanische Studenten in der aufstrebenden Disziplin. Dewey integrierte Psychologie mit gesellschaftlichen Anliegen, vor allem durch die Förderung der fortschreitenden Bildung, die Inklusion moralischer Werte bei Kindern und die Assimilierung von Immigranten. In Südamerika entstand unter der Leitung von Horacio G. Piñero an der Universität von Buenos Aires eine andere Sorte von Experimentalismus mit einer größeren Verbindung zur Physiologie. Auch in Russland legten die Forscher den Schwerpunkt auf der biologischen Grundlage für die Psychologie, beginnend mit Ivan Sechenovs 1873 Essay, "Wer soll Psychologie entwickeln und wie?"Sechenov erweiterte die Idee von Gehirnreflexen und aggressiv förderte eine deterministische Sicht des menschlichen Verhaltens. Der russisch-sowjetische Physiologe Ivan Pavlov entdeckte bei Hunden einen Lernprozess, der später als "klassische Konditionierung" bezeichnet wurde und den Prozess dem Menschen anwendete. Konsolidierung und Finanzierung Eine der frühesten Psychologiegesellschaften war La Société de Psychologie Physiologique in Frankreich, die von 1885 bis 1893 dauerte. Das erste Treffen des Internationalen Kongresses der Psychologie, das von der Internationalen Union der psychologischen Wissenschaft gesponsert wurde, fand im August 1889 in Paris statt, inmitten der Weltausstellung, die die hundertjährige Französische Revolution feierte. William James war einer von drei Amerikanern unter den 400 Teilnehmern. Die American Psychological Association (APA) wurde bald nach 1892 gegründet. Der Internationale Kongress fand weiterhin an verschiedenen Standorten in Europa und mit großer internationaler Beteiligung statt. Der Sixth Kongress, der 1909 in Genf stattfand, beinhaltete Präsentationen auf Russisch, Chinesisch und Japanisch sowie Esperanto. Nach einer Pause für den Ersten Weltkrieg traf sich der siebte Kongress in Oxford, mit wesentlich größerer Beteiligung der kriegerischen Anglo-Amerikaner. 1929 fand der Kongress an der Yale University in New Haven, Connecticut statt, an dem Hunderte von Mitgliedern der APA teilnahmen. Präsentiert von: Die Universität führte den Weg, neue Psychologie in den Osten zu bringen. Neue Ideen zur Psychologie diffundierten aus Japan in China. Amerikanische Psychologie erlangte Status beim Eintritt in den Ersten Weltkrieg. Ein ständiges Komitee unter der Leitung von Robert Yerkes verübte psychische Tests ("Army Alpha" und "Army Beta)" an fast 1,8 Millionen Soldaten. Anschließend begann die Familie Rockefeller über den Sozialwissenschaftlichen Forschungsrat mit der Förderung der Verhaltensforschung.Rockefeller-Spezialisten finanzierten den Nationalen Komitee für psychische Hygiene, der das Konzept der psychischen Krankheit verbreitete und für die Anwendung von Ideen aus der Psychologie auf die Kindererhaltung lobbied. Durch das Bureau of Social Hygiene und spätere Finanzierung von Alfred Kinsey half Rockefeller Stiftungen, Forschung über Sexualität in den USA zu etablieren Unter dem Einfluss des Carnegie-geförderten Eugenics Record Office, des Draper-geförderten Pioneer Funds und anderer Institutionen beeinflusste die Eugenikbewegung auch die amerikanische Psychologie. In den 1910er und 1920er Jahren wurde Eugenik zum Standardthema in Psychologieklassen. Im Gegensatz zu den USA, in der britischen Psychologie wurde mit Antagonismus von den wissenschaftlichen und medizinischen Einrichtungen getroffen, und bis 1939 gab es nur sechs Psychologie Stühle an Universitäten in England. Während des Zweiten Weltkriegs und des Kalten Krieges gründeten sich die US-Militär- und Geheimdienstagenturen über die Streitkräfte und das neue Büro der Strategischen Dienste-Geheimdienst-Agentur. Die Universität von Michigan Psychologe Dorwin Cartwright berichtete, dass Universitätsforscher in den Jahren 1939–1941 groß angelegte Propagandaforschung begannen. Er beobachtete, dass "die letzten Monate des Krieges einen Sozialpsychologen vor allem für die Bestimmung der Wochen-für-Wochen-Propaganda-Politik für die Regierung der Vereinigten Staaten verantwortlich geworden. " Cartwright schrieb auch, dass Psychologen bei der Verwaltung der heimischen Wirtschaft wichtige Rollen hatten. Die Army hat ihren neuen General Classification Test zur Beurteilung der Fähigkeit von Millionen von Soldaten ausgearbeitet. Die Armee engagierte sich auch in der groß angelegten psychologischen Forschung der Troopmoral und der psychischen Gesundheit. In den 1950er Jahren arbeitete die Rockefeller Foundation und die Ford Foundation mit der Central Intelligence Agency (CIA) zusammen, um die Forschung über psychologische Kriegsführung zu finanzieren. Im Jahr 1965 rief die öffentliche Kontroverse die Aufmerksamkeit auf das Projekt Camelot der Armee, das "Manhattan-Projekt" der Sozialwissenschaften, eine Anstrengung, die Psychologen und Anthropologen zur Analyse der Pläne und Politiken ausländischer Länder zu strategischen Zwecken. In Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg hielt die Psychologie institutionelle Macht durch das Militär und erweiterte anschließend zusammen mit dem Rest des Militärs unter dem Dritten Reich. Unter der Leitung von Hermann Görings Cousin Matthias Göring wurde das Berliner Psychoanalytische Institut umbenannt. Freudische Psychoanalysten wurden unter der antijüdischen Politik der Nazi-Partei vertrieben und verfolgt, und alle Psychologen mussten sich von Freud und Adler, Gründer der Psychoanalyse, die auch jüdisch waren, distanzieren. Das Göring-Institut wurde im gesamten Krieg mit einem Auftrag zur Schaffung einer "Neuen deutschen Psychotherapie" ausgezeichnet. " Diese Psychotherapie zielt darauf ab, geeignete Deutsche mit den Gesamtzielen des Reiches auszurichten. Wie von einem Arzt beschrieben, "Die Bedeutung der Analyse, der spirituellen Führung und der aktiven Zusammenarbeit des Patienten stellen den besten Weg dar, einzelne geistige Probleme zu überwinden und sie den Anforderungen des Volkes und der Gemeinschaft unterzuordnen." Psychologen sollten Seelenführung [lit., Seelenführung], die Führung des Geistes, die Integration der Menschen in die neue Vision einer deutschen Gemeinschaft bieten. Harald Schultz-Hencke melded Psychologie mit der Nazi-Theorie der Biologie und rassischen Herkunft, kritisiert Psychoanalyse als Studie der Schwachen und deformierten. Johannes Heinrich Schultz, ein deutscher Psychologe, der für die Entwicklung der Technik der autogenen Ausbildung erkannt wurde, befürwortete die Sterilisation und die Euthanasie der Menschen als genetisch unerwünscht und entwickelte Techniken zur Erleichterung dieses Prozesses. Nach dem Krieg wurden neue Institutionen geschaffen, obwohl einige Psychologen wegen ihrer Nazi-Affiliation diskreditiert wurden. Alexander Mitscherlich gründete ein prominentes angewandtes Psychoanalyse-Journal namens Psyche. Mit Fördermitteln der Rockefeller Foundation hat Mitscherlich die erste klinische psychosomatische Medizin an der Universität Heidelberg gegründet. 1970 wurde die Psychologie in die erforderlichen Studien von medizinischen Studenten integriert. Nach der russischen Revolution förderten die Bolschewiki die Psychologie als einen Weg, den "Neuen Mann" des Sozialismus zu erarbeiten. Infolgedessen haben Universitätspsychologieabteilungen eine große Anzahl von Studierenden in der Psychologie ausgebildet. Zum Abschluss der Ausbildung wurden für die Studenten an Schulen, Arbeitsplätzen, Kultureinrichtungen und im Militär Positionen zur Verfügung gestellt. Der russische Staat betonte die Pädologie und das Studium der Kinderentwicklung. Lev Vygotsky wurde im Bereich der Kinderentwicklung prominent.Die Bolschewiki förderten auch die freie Liebe und umarmten die Lehre der Psychoanalyse als Gegenmittel zur sexuellen Repression. Obwohl Pedologie und Intelligenztests 1936 aus Gunst fielen, hielt die Psychologie ihre privilegierte Position als Instrument der Sowjetunion. Die stalinistischen Geldbeutel nahmen eine schwere Maut und stillten ein Klima der Angst im Beruf, wie anderswo in der Sowjetgesellschaft. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden jüdische Psychologen vergangen und gegenwärtig, darunter Lev Vygotsky, A.R. Luria und Aron Zalkind, verurteilt; Ivan Pavlov (posthum) und Stalin selbst wurden als Helden der sowjetischen Psychologie gefeiert. Sowjetische Wissenschaftler erlebten einen Grad der Liberalisierung während der Khrushchev Thaw. Die Themen Cybernetik, Linguistik und Genetik wurden wieder akzeptabel. Der neue Bereich der Ingenieurpsychologie entstand. Der Bereich befasste sich mit der Untersuchung der geistigen Aspekte komplexer Arbeitsplätze (wie Pilot und Kosmonauten). Interdisziplinäre Studien wurden populär und Wissenschaftler wie Georgy Shchedrovitsky entwickelte Systemtheorie Ansätze für das menschliche Verhalten. Die chinesische Psychologie des Zwanzigsten Jahrhunderts modellierte sich ursprünglich auf der US-Psychologie, mit Übersetzungen von amerikanischen Autoren wie William James, der Einrichtung von Universitätspsychologieabteilungen und Zeitschriften, und der Einrichtung von Gruppen einschließlich der chinesischen Vereinigung der psychologischen Prüfung (1930) und der chinesischen Psychologischen Gesellschaft (1937). Chinesische Psychologen wurden ermutigt, sich auf Bildung und Sprachlernen zu konzentrieren. Chinesische Psychologen wurden an die Idee gezogen, dass Bildung eine Modernisierung ermöglichen würde. John Dewey, der zwischen 1919 und 1921 an chinesische Publikum Vorträge hielt, hatte einen bedeutenden Einfluss auf die Psychologie in China. Kanzler T'sai Yuan-p'ei stellte ihn an der Peking University als einen größeren Denker vor als Confucius. Kuo Zing-yang, der an der University of California, Berkeley, wurde Präsident der Zhejiang University und populäre Verhaltensweisen. Nachdem die Kommunistische Partei Chinas die Kontrolle über das Land erlangte, wurde die stalinistische Sowjetunion zum großen Einfluss, mit dem Marxismus-Leninismus die führende soziale Lehre und Pawlowianische Konditionierung der zugelassenen Mittel des Verhaltenswechsels. Chinesische Psychologen entwickelten Lenins Modell eines reflektierenden Bewusstseins und stellten ein "aktives Bewusstsein" (Pinyin: tzu-chueh neng-tung-li) vor, das durch harte Arbeit und ideologischem Kampf materielle Bedingungen transzendieren konnte. Sie entwickelten ein Konzept der Anerkennung (Pinyin: jen-shih), das auf die Schnittstelle zwischen individuellen Wahrnehmungen und der sozial akzeptierten Weltanschauung verweist; das Versagen der Parteilehre war "richtige Anerkennung". Die Ausbildung der Psychologie wurde unter der chinesischen Akademie der Wissenschaften, die vom Staatsrat überwacht wurde, zentralisiert. 1951 gründete die Akademie ein Psychologie-Forschungsbüro, das 1956 zum Institut für Psychologie wurde. Weil die meisten führenden Psychologen in den Vereinigten Staaten gebildet wurden, war die erste Sorge der Akademie die Wiedererziehung dieser Psychologen in den sowjetischen Lehren. Kinderpsychologie und Pädagogik zum Zweck einer national kohäsiven Ausbildung blieb ein zentrales Ziel der Disziplin. Im Jahr 1920 gründeten Édouard Claparède und Pierre Bovet eine neue angewandte Psychologie-Organisation, genannt International Congress of Psychotechnics Applied Guidance, später als International Congress of Psychotechnics und als International Association of Applied Psychology. Die IAAP gilt als der älteste internationale Psychologieverband. Heute beschäftigen sich mindestens 65 internationale Gruppen mit spezialisierten Aspekten der Psychologie. Als Reaktion auf die männliche Vorherrschaft auf dem Gebiet, Frauenpsychologen in den USA bildeten den Nationalrat der Frauen Psychologen im Jahr 1941. Diese Organisation wurde nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Internationalen Rat der Psychologen 1959 zum Internationalen Rat der Frauenpsychologen. Mehrere Assoziationen einschließlich der Vereinigung der schwarzen Psychologen und der asiatischen Amerikanischen Psychologischen Vereinigung sind entstanden, um die Aufnahme von nicht-europäischen Rassengruppen in den Beruf zu fördern. Die International Union of Psychological Science (IUPsyS) ist der Weltverband der nationalen psychologischen Gesellschaften. Die IUPsyS wurde 1951 unter der Schirmherrschaft der Bildungs-, Kultur- und Wissenschaftsorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) gegründet. Psychologie-Abteilungen haben seither weltweit proliferiert, vor allem auf dem euro-amerikanischen Modell. Seit 1966 hat die Union das International Journal of Psychology veröffentlicht.IAAP und IUPsyS vereinbarten 1976, alle vier Jahre einen Kongress abzuhalten. IUPsyS erkennt 66 nationale Psychologieverbände an und es existieren mindestens 15 andere. The American Psychological Verein ist der älteste und größte. Seine Mitgliedschaft hat sich von 5.000 im Jahre 1945 auf 100.000 im heutigen Tag erhöht. Die APA umfasst 54 Divisionen, die seit 1960 stetig um mehr Spezialitäten erweitert wurden. Einige dieser Bereiche, wie die Gesellschaft für die psychologische Studie der sozialen Fragen und die American Psychology–Law Society, begannen als autonome Gruppen. The Interamerican Psychological Die 1951 gegründete Gesellschaft will die Psychologie in der westlichen Hemisphäre fördern. Es hält den interamericanischen Kongress der Psychologie und ha hatte 1.000 Mitglieder im Jahr 2000. Die 1981 gegründete European Federation of Professional Psychology Associations stellt 30 nationale Verbände mit insgesamt 100.000 Einzelmitgliedern dar. Mindestens 30 andere internationale Organisationen stellen Psychologen in verschiedenen Regionen dar. An manchen Stellen regulieren die Regierungen legal, wer psychologische Dienstleistungen erbringen oder sich als Psychologe vertreten kann. " Die APA definiert einen Psychologen als einen Arzt in der Psychologie. Boundaries Frühe Praktizierende der experimentellen Psychologie zeichneten sich von der Parapsychologie aus, die im späten neunzehnten Jahrhundert Popularität (einschließlich des Interesses von Gelehrten wie William James) genossen. Einige Leute betrachteten die Parapsychologie als Teil der Psychologie." Parapsychologie, Hypnotismus und Psychologie waren wichtige Themen auf den frühen internationalen Kongressen. Aber Studenten dieser Felder wurden schließlich ostraktisiert, und mehr oder weniger aus dem Kongress in 1900–1905 verbannt. Die Parapsychologie blieb eine Zeit an der Imperial University in Japan, mit Publikationen wie Clairvoyance und Thoughtography von Tomokichi Fukurai, aber sie wurde meist von 1913 gesponnen. Als Disziplin hat die Psychologie schon lange versucht, Anschuldigungen abzuwehren, dass sie eine weiche Wissenschaft ist. Der Philosoph der Wissenschaft Thomas Kuhns 1962er Kritik implizite Psychologie insgesamt war in einem präparadigmen Zustand, ohne Einigung über die Art der übergeordneten Theorie in reifen Wissenschaften wie Chemie und Physik gefunden. Weil einige Bereiche der Psychologie auf Forschungsmethoden wie Umfragen und Fragebögen angewiesen sind, behaupteten Kritiker, dass Psychologie keine objektive Wissenschaft ist. Skeptiker haben vorgeschlagen, dass Persönlichkeit, Denken und Emotion nicht direkt gemessen werden können und oft von subjektiven Selbstberichten abgeleitet werden, die problematisch sein können. Experimentelle Psychologen haben eine Vielzahl von Möglichkeiten entwickelt, um diese elusiven phänomenologischen Wesen indirekt zu messen. Auf dem Gebiet existieren noch Divisionen, mit einigen Psychologen, die sich mehr auf die einzigartigen Erfahrungen einzelner Menschen richten, die nicht nur als Datenpunkte innerhalb einer größeren Bevölkerung verstanden werden können. Kritiken innerhalb und außerhalb des Feldes haben argumentiert, dass die Mainstream-Psychologie zunehmend von einem "Kult des Imperiums" dominiert wurde, der den Umfang der Forschung begrenzt, weil die Ermittler sich auf Methoden beschränken, die aus den physikalischen Wissenschaften abgeleitet werden. Feministische Kritiken haben argumentiert, dass Ansprüche an wissenschaftliche Objektivität die Werte und Agenda von (historischen) meist männlichen Forschern belasten. Jean Grimshaw beispielsweise argumentiert, dass die Mainstream-Psychiatrie eine patriarchale Agenda durch ihre Bemühungen zur Kontrolle des Verhaltens vorangebracht hat. Große Schulen des Denkens Biologische Psychologen betrachten Biologie in der Regel das Substrat des Denkens und des Gefühls, und daher ein wichtiger Bereich des Studiums. Behaviorial Neurowissenschaften, auch als biologische Psychologie bekannt, beinhaltet die Anwendung biologischer Prinzipien auf die Untersuchung physiologischer und genetischer Mechanismen, die dem Verhalten bei Menschen und anderen Tieren zugrunde liegen. Das verwandte Feld der vergleichenden Psychologie ist die wissenschaftliche Untersuchung des Verhaltens und der geistigen Prozesse nichtmenschlicher Tiere. Eine führende Frage in der verhaltensneurologischen Wissenschaft war, ob und wie mentale Funktionen im Gehirn lokalisiert sind. Von Phineas Gage bis H.M und Clive Wearing haben einzelne Menschen mit geistigen Defiziten, die auf körperliche Hirnschäden zurückzuführen sind, neue Entdeckungen in diesem Bereich inspiriert. Die moderne Verhaltens-Neuristik könnte in den 1870er Jahren entstehen, als Paul Broca in Frankreich die Produktion von Rede auf den linken Frontal Gyrus zurückverfolgte, wodurch auch die hämispherische lateralisierung der Hirnfunktion demonstriert wurde. Bald darauf identifizierte Carl Wernicke einen verwandten Bereich, der für das Verständnis der Rede notwendig ist.Das aktuelle Feld der verhaltensneurologischen Wissenschaft konzentriert sich auf die physikalische Grundlage des Verhaltens. Behaviorial Neurowissenschaftler nutzen Tiermodelle, die oft auf Ratten angewiesen sind, um die neuronalen, genetischen und zellulären Mechanismen zu untersuchen, die Verhaltensweisen, die an Lern-, Gedächtnis- und Angstreaktionen beteiligt sind, untergraben. Kognitive Neurowissenschaftler untersuchen durch die Verwendung von neuronalen Bildgebungswerkzeugen die neuronalen Korrelate psychologischer Prozesse beim Menschen. Neuropsychologen führen psychologische Einschätzungen durch, um festzustellen, wie das Verhalten und die Wahrnehmung eines Individuums mit dem Gehirn zusammenhängen. Das biopsychosoziale Modell ist ein disziplinäres, ganzheitliches Modell, das die Art und Weise betrifft, in der Zusammenhänge von biologischen, psychologischen und sozio-environmentalen Faktoren Gesundheit und Verhalten beeinflussen. Evolutionspsychologie nähert sich Gedanken und Verhalten aus einer modernen evolutionären Perspektive. Diese Perspektive deutet darauf hin, dass psychologische Anpassungen entwickelt wurden, um wiederkehrende Probleme in menschlichen Vorfahren zu lösen. Evolutionspsychologen versuchen herauszufinden, wie menschliche psychologische Eigenschaften entwickelt werden Anpassungen, die Ergebnisse der natürlichen Selektion oder sexuelle Selektion im Laufe der menschlichen Evolution. Die Geschichte der biologischen Grundlagen der Psychologie umfasst Beweise für Rassismus. Die Idee der weißen Überlegenheit und in der Tat das moderne Konzept der Rasse selbst entstand während des Prozesses der Welteroberung durch Europäer. Carl von Linnaeus' vierfache Klassifizierung der Menschen klassifiziert Europäer als intelligent und schwer, Amerikaner als begehrt und frei, Asiaten als ritualistisch, und Afrikaner als faul und höflich. Rasse wurde auch verwendet, um die Konstruktion von sozial spezifischen psychischen Störungen wie Drapetomania und Dysaesthesia aethiopica - das Verhalten von unkooperativen afrikanischen Sklaven zu rechtfertigen. Nach der Erschaffung der experimentellen Psychologie entstand "ethnische Psychologie" als Subdisziplin, basierend auf der Annahme, dass das Studium primitiver Rassen eine wichtige Verbindung zwischen Tierverhalten und der Psychologie von weiterentwickelten Menschen bieten würde. Verhalten Ein Tenet der Verhaltensforschung ist, dass ein großer Teil des menschlichen und niederanialen Verhaltens erlernt wird. Ein Prinzip der Verhaltensforschung ist, dass die Mechanismen des Lernens für Menschen und nicht-menschliche Tiere gelten. Behavioral-Forscher haben eine Behandlung entwickelt, die als Verhaltensänderung bekannt ist, die dazu verwendet wird, Personen zu helfen, unerwünschte Verhaltensweisen durch wünschenswerte zu ersetzen. Frühe Verhaltensforscher untersuchten Stimulus-Response-Paarings, die heute als klassische Konditionierung bekannt sind. Sie zeigten, dass, wenn ein biologisch potenter Stimulus (z.B. Lebensmittel, die die Speichelung hervorrufen) mit einem zuvor neutralen Stimulus (z.B. eine Glocke) über mehrere Lernversuche gepaart wird, der neutrale Stimulus selbst die Reaktion des biologisch potenten Stimulus hervorrufen kann. Ivan Pavlov – bekannt für die Einführung von Hunden, um zu salivieren in Gegenwart eines Reiz, der zuvor mit Lebensmitteln verbunden ist – wurde in der Sowjetunion eine führende Figur und inspirierte Anhänger, seine Methoden auf Menschen zu verwenden. In den Vereinigten Staaten initiierte Edward Lee Thorndike Verbindungsstudien, indem er Tiere in "Puzzle-Boxen" gefangen nahm und sie für die Flucht belohnte. Thorndike schrieb 1911: "Es kann keinen moralischen Grund geben, die Natur des Menschen zu studieren, es sei denn, die Studie wird es uns ermöglichen, seine Handlungen zu kontrollieren. "Von 1910 bis 1913 ging der amerikanische Psychologische Verein durch einen Seewechsel der Meinung, weg von der Mentalität und dem Verhaltensweisen. " 1913 prägte John B. Watson den Begriff Verhaltenismus für diese Schule des Denkens. Watsons berühmter Kleines Albert-Experiment im Jahr 1920 wurde zunächst daran gedacht, zu demonstrieren, dass wiederholte Verwendung von ärgerlichen lauten Geräuschen Phobien (Aversionen zu anderen Reizen) in einem Säuglingsmenschen einlagern könnte, obwohl eine solche Schlussfolgerung wahrscheinlich eine Übertreibung war. Karl Lashley, ein enger Mitarbeiter mit Watson, untersuchte biologische Manifestationen des Lernens im Gehirn. Clark L. Hull, Edwin Guthrie und andere taten viel, um Verhaltenismus zu einem weit verbreiteten Paradigma werden zu helfen. Eine neue Methode der Instrumental- oder Opernkonditionierung ergänzte die Konzepte der Verstärkung und Bestrafung zum Modell des Verhaltenswechsels. Radikale Verhaltensweisen vermeiden, die inneren Arbeiten des Geistes zu diskutieren, insbesondere den unbewussten Geist, den sie als unmöglich erachteten, wissenschaftlich zu bewerten. Operante Konditionierung wurde zuerst von Miller und Kanorski beschrieben und in den USA von B.F Skinner populär gemacht, der als führender Intellektueller der Verhaltensbewegung entstand. Noam Chomsky veröffentlichte eine einflussreiche Kritik des radikalen Verhaltens, weil Verhaltensprinzipien den komplexen mentalen Prozess des Spracherwerbs und des Sprachgebrauchs nicht ausreichend erklären konnten.Die Kritik, die scathing, tat viel, um den Status des Verhaltenismus in der Psychologie zu reduzieren. Martin Seligman und seine Kollegen entdeckten, dass sie bei Hunden "learned helplessness" konditionieren konnten, einen Zustand, der nicht durch den Verhaltensansatz der Psychologie vorhergesagt wurde. Edward C. Tolman erweiterte ein hybrides "kognitives Verhalten" Modell, vor allem mit seiner 1948 Veröffentlichung über die kognitiven Karten von Ratten verwendet, um am Ort der Nahrung am Ende eines Labyrinths zu erraten. Skinners Verhalten ist nicht gestorben, zum Teil weil es erfolgreiche praktische Anwendungen generierte. Der Verein für Verhaltensanalyse International wurde 1974 gegründet und hatte bis 2003 Mitglieder aus 42 Ländern. Das Feld hat in Lateinamerika und Japan Fuß gefasst. Angewandte Verhaltensanalyse ist der Begriff, der für die Anwendung der Prinzipien der Opernkonditionierung verwendet wird, um sozial signifikantes Verhalten zu ändern (es übertrifft den Begriff Verhaltensänderung). Kognitive kognitive Psychologie beinhaltet die Studie von geistigen Prozessen, einschließlich Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Sprachverständnis und Produktion, Gedächtnis und Problemlösung. Forscher im Bereich der kognitiven Psychologie werden manchmal Kognitivisten genannt. Sie verlassen sich auf ein Informationsverarbeitungsmodell der geistigen Funktion. Die kognitivistische Forschung wird durch Funktionalismus und experimentelle Psychologie informiert. Die von Wundt, James, Ebbinghaus und anderen entwickelten experimentellen Techniken, die sich in den 1950er Jahren als experimentelle Psychologie wieder etablierten, wurden zunehmend kognitivistisch und bildeten schließlich einen Teil der breiteren, interdisziplinären kognitiven Wissenschaft. Einige nannten diese Entwicklung die kognitive Revolution, weil sie das anti-mentalistische Dogma des Verhaltenismus sowie die Strenge der Psychoanalyse ablehnte. Albert Bandura half am Übergang in der Psychologie von Verhaltensweisen zur kognitiven Psychologie. Bandura und andere Social-Learning-Theorien entwickelten die Idee des vikarischen Lernens. Mit anderen Worten, sie haben die Ansicht erweitert, dass ein Kind lernen kann, indem es sein oder ihr soziales Umfeld beobachtet und nicht notwendigerweise verstärkt wurde, um ein Verhalten zu bewirken, obwohl sie den Einfluss der Verstärkung auf das Lernen eines Verhaltens nicht ausschließen. Technologische Fortschritte erneuerten auch das Interesse an mentalen Zuständen und geistigen Repräsentationen. Der englische Neurowissenschaftler Charles Sherrington und der kanadische Psychologe Donald O. Hebb nutzten experimentelle Methoden, um psychologische Phänomene mit der Struktur und Funktion des Gehirns zu verbinden. Der Anstieg der Informatik, der Kybernetik und der künstlichen Intelligenz unterstreicht den Wert des Vergleichens der Informationsverarbeitung in Mensch und Maschine. Ein beliebtes und repräsentatives Thema in diesem Bereich ist kognitive Vorurteile oder irrationale Gedanken. Psychologen (und Ökonomen) haben einen umfangreichen Katalog von Vorurteilen klassifiziert und beschrieben, die häufig im menschlichen Denken wiederkehren. Die Verfügbarkeit heuristisch ist zum Beispiel die Tendenz, die Bedeutung von etwas zu überschätzen, was leicht in den Sinn kommt. Elemente des Verhaltens und der kognitiven Psychologie wurden zur kognitiven Verhaltenstherapie synthetisiert, eine Form der Psychotherapie, die von Techniken des amerikanischen Psychologen Albert Ellis und des amerikanischen Psychiaters Aaron T. Beck modifiziert wurde. Auf breiter Ebene ist die kognitive Wissenschaft ein interdisziplinäres Unternehmen mit kognitiven Psychologen, kognitiven Neurowissenschaftlern, Linguisten und Forschern in der künstlichen Intelligenz, Mensch-Computer-Interaktion und rechnerische Neurowissenschaften. Die Disziplin der kognitiven Wissenschaft umfasst die kognitive Psychologie sowie die Philosophie des Geistes, der Informatik und der Neurowissenschaften. Computersimulationen werden manchmal verwendet, um Phänomene von Interesse zu modellieren. Die Sozialpsychologie beschäftigt sich damit, wie Verhaltensweisen, Gedanken, Gefühle und das soziale Umfeld menschliche Interaktionen beeinflussen. Sozialpsychologen studieren Themen wie den Einfluss anderer auf das Verhalten eines Einzelnen (z.B. Konformität, Überzeugung) und die Bildung von Überzeugungen, Einstellungen und Stereotypen über andere Menschen. Soziale Kognition verbindet Elemente der sozialen und kognitiven Psychologie, um zu verstehen, wie Menschen verarbeiten, sich erinnern oder soziale Informationen verzerren. Die Studie der Gruppendynamik beinhaltet die Forschung über die Natur von Führung, Organisationskommunikation und verwandten Phänomenen. In den letzten Jahren haben sich Sozialpsychologen für implizite Maßnahmen, mediale Modelle und die Interaktion von Personen und sozialen Faktoren in der Buchhaltung für Verhalten interessiert. Einige Konzepte, die Soziologen auf die Studie von psychiatrischen Störungen angewendet haben, haben Konzepte wie die soziale Rolle, kranke Rolle, soziale Klasse, Lebensereignisse, Kultur, Migration und totale Institution beeinflusst Sozialpsychologen.Psychoanalytisch Psychoanalyse bezieht sich auf Theorien und therapeutische Techniken, die auf den unbewussten Geist und seine Auswirkungen auf den Alltag angewendet werden. Diese Theorien und Techniken informieren Behandlungen für psychische Störungen. Die Psychoanalyse entstand in den 1890er Jahren, vor allem mit der Arbeit von Sigmund Freud. Freuds psychoanalytische Theorie basierte weitgehend auf Interpretationsmethoden, Introspektion und klinischen Beobachtungen. Es wurde sehr bekannt, vor allem weil es Themen wie Sexualität, Repression und das Unbewusste behandelt. Freud bahnte die Methoden der freien Assoziation und Trauminterpretation. Psychoanalytische Theorie ist nicht monolithisch. Weitere bekannte psychoanalytische Denker, die mit Freud auseinandergingen, sind Alfred Adler, Carl Jung, Erik Erik Erikson, Melanie Klein, D.W Winnicott, Karen Horney, Erich Fromm, John Bowlby, Freuds Tochter Anna Freud und Harry Stack Sullivan. Diese Individuen sorgten dafür, dass die Psychoanalyse zu diversen Denkschulen entwickelt würde. Unter diesen Schulen sind Ego-Psychologie, Objekt-Beziehungen und zwischenmenschliche, Lacanian und relationale Psychoanalyse. Psychologen wie Hans Eysenck und Philosophen, darunter Karl Popper, kritisierten die Psychoanalyse. Popper argumentierte, dass die Psychoanalyse als wissenschaftliche Disziplin missrepräsentiert worden sei, während Eysenck die Ansicht erweiterte, dass psychoanalytische Tenets durch experimentelle Daten widersprochen worden seien. Ende des 20. Jahrhunderts, Psychologie-Abteilungen an amerikanischen Universitäten meist marginalisiert Freudian-Theorie, entlassen es als ein "unbeschädigtes und totes" historisches Artefakt. Forscher wie António Damásio, Oliver Sacks und Joseph LeDoux und Individuen im aufstrebenden Bereich der Neuropsychoanalyse haben einige von Freuds Ideen aus wissenschaftlichen Gründen verteidigt. Humanistische Psychologie, die durch existentialismus und phenomenologie beeinflusst wurde, betont den freien Willen und die Selbstaktualisierung. Es entstand in den 1950er Jahren als eine Bewegung in der akademischen Psychologie, in Reaktion auf Verhaltens- und Psychoanalyse. Der humanistische Ansatz versucht, die ganze Person zu sehen, nicht nur fragmentierte Teile der Persönlichkeit oder isolierte Wahrnehmungen. Humanistische Psychologie konzentriert sich auch auf persönliches Wachstum, Selbstidentität, Tod, Einsamkeit und Freiheit. Sie betont subjektive Bedeutung, die Ablehnung des Determinismus und die Sorge um ein positives Wachstum statt der Pathologie. Einige Gründer der humanistischen Denkschule waren amerikanische Psychologen Abraham Maslow, die eine Hierarchie der menschlichen Bedürfnisse formulierten, und Carl Rogers, die eine kundenzentrierte Therapie geschaffen und entwickelt. Später öffnete positive Psychologie humanistische Themen für wissenschaftliche Studien. Positive Psychologie ist die Untersuchung von Faktoren, die zum menschlichen Glück und zum Wohlergehen beitragen und mehr auf Menschen konzentrieren, die derzeit gesund sind. Im Jahr 2010 klinische Psychologische Die Studie veröffentlichte ein besonderes Thema, das sich mit positiven psychologischen Interventionen wie Dankbarkeitsjourierung und dem physischen Ausdruck von Dankbarkeit befasste. Es ist jedoch weit davon entfernt, dass positive Psychologie effektiv ist, die Menschen glücklicher zu machen. Positive psychologische Eingriffe wurden in den Umfang begrenzt, aber ihre Auswirkungen werden als etwas besser betrachtet als Placebo-Effekte. Die Beweise sind jedoch weit davon entfernt, dass Interventionen, die auf positiver Psychologie basieren, das menschliche Glück oder die Widerstandsfähigkeit erhöhen. Die American Association for Humanistic Psychology, gegründet 1963, erklärte: Humanistische Psychologie ist in erster Linie eine Orientierung in Richtung der gesamten Psychologie und nicht in einem bestimmten Bereich oder in der Schule. Es steht für die Achtung des Werts von Personen, die Achtung der Unterschiede des Ansatzes, der Offenheit hinsichtlich der akzeptablen Methoden und das Interesse an der Erkundung neuer Aspekte des menschlichen Verhaltens. Als "dritte Kraft" in der zeitgenössischen Psychologie beschäftigt es sich mit Themen, die wenig Platz in bestehenden Theorien und Systemen haben: z.B. Liebe, Kreativität, Selbst, Wachstum, Organismus, grundlegende Notwendigkeitsbefriedigung, Selbstaktualisierung, höhere Werte, Sein, Werden, Spontaneität, Spiel, Humor, Zuneigung, Natürlichkeit, Wärme, Ego-Transzendenz, Objektivität, Autonomie, Verantwortung, Bedeutung, Fair-Play, transcendenerlebnis Die bestehende Psychologie betont die Notwendigkeit, die totale Ausrichtung eines Kunden auf die Welt zu verstehen. Die bestehende Psychologie ist gegen Reduktionismus, Verhaltenismus und andere Methoden, die das Individuum widersprechen. In den 1950er und 1960er Jahren, beeinflusst von Philosophen Søren Kierkegaard und Martin Heidegger, hat der psychoanalytisch ausgebildete amerikanische Psychologe Rollo May dazu beigetragen, existentielle Psychologie zu entwickeln.Existentiale Psychotherapie, die aus existentieller Psychologie folgt, ist ein therapeutischer Ansatz, der auf der Idee basiert, dass der innere Konflikt einer Person aus der Konfrontation dieses Individuums mit den gegebenen Existenzen entsteht. Auch der Schweizer Psychoanalytiker Ludwig Binswanger und der amerikanische Psychologe George Kelly gehören zur existentiellen Schule. Die vorhandenen Psychologen unterscheiden sich von humanistischen Psychologen in der relativ neutralen Sicht der menschlichen Natur und relativ positiver Einschätzung der Angst. Vorhandene Psychologen betonten die humanistischen Themen des Todes, des freien Willens und der Bedeutung, was darauf hindeutet, dass die Bedeutung durch Mythen und Erzählungen geformt werden kann; Bedeutung kann durch die Annahme des freien Willens vertieft werden, der erforderlich ist, ein authentisches Leben zu leben, wenn auch oft mit Angst in Bezug auf den Tod. Der österreichische existentielle Psychiater und Holocaust-Überlebende Viktor Frankl bezeugte die therapeutische Macht der Bedeutung von Reflexionen auf seinem eigenen Internat. Er schuf eine Variation der existentiellen Psychotherapie namens Logotherapie, eine Art existentiellen Analyse, die sich auf einen Willen zur Bedeutung konzentriert (im eigenen Leben), im Gegensatz zu Adlers Nietzscheaner Willenslehre der Macht oder Freuds Willen zum Vergnügen. Themen Persönlichkeitspsychologie beschäftigt sich mit dauerhaften Verhaltensmustern, Gedanken und Emotionen. Theorien der Persönlichkeit variieren in verschiedenen psychologischen Schulen des Denkens. Jede Theorie führt verschiedene Annahmen über solche Merkmale wie die Rolle des Unbewussten und die Bedeutung der Kindheit Erfahrung. Laut Freud basiert die Persönlichkeit auf den dynamischen Interaktionen von Id, Ego und Superego. Im Gegensatz dazu haben Traittheoretiker Taxonomien von Persönlichkeitskonstrukten entwickelt, um Persönlichkeit in Bezug auf Schlüsseleigenschaften zu beschreiben. Traittheoretiker haben oft statistische Datenreduktionsmethoden eingesetzt, wie z.B. Faktoranalyse. Obwohl die Anzahl der vorgeschlagenen Eigenschaften weit variiert hat, schlägt Hans Eysencks frühes biologisch-basiertes Modell vor, mindestens drei große Traitkonstrukte sind notwendig, um menschliche Persönlichkeit, Extraversion-Introversion, Neurotik-Stabilität und Psychotik-Normalität zu beschreiben. Raymond Cattell leitete empirisch eine Theorie von 16 Persönlichkeitsfaktoren auf der Primär-Faktor-Ebene und bis zu acht breiteren Zweit-Zeilen-Faktoren ab. Seit den 1980er Jahren entstand die Big Five (Erfahrungsoffenheit, Gewissenhaftigkeit, Extraversion, Einstimmigkeit und Neurotizismus) als wichtige Charaktertheorie der Persönlichkeit. Dimensionsmodelle der Persönlichkeit erhalten zunehmende Unterstützung, und eine Version der Dimensionsbeurteilung wurde in der DSM-V. Jedoch, trotz einer Fülle von Forschung in die verschiedenen Versionen der "Big Five" Persönlichkeitsdimensionen, scheint es notwendig, von statischen Konzeptualisierungen der Persönlichkeitsstruktur zu einer dynamischeren Orientierung weiter zu bewegen, zu erkennen, dass Persönlichkeitskonstrukte dem Lernen und Wandel über die Lebensdauer unterliegen. Ein frühes Beispiel für Persönlichkeitsbewertung war das Woodworth Personal Data Sheet, das während des Ersten Weltkriegs errichtet wurde.Die populäre, obwohl psychometrisch unzureichend, Myers–Briggs Type Indicator wurde entwickelt, um die "Persönlichkeitstypen" der Individuen nach den Persönlichkeitstheorien von Carl Jung zu bewerten. Das Minnesota Multiphasic Personality Inventory (MMPI) ist trotz seines Namens eher ein Maß für die Psychopathologie als eine Persönlichkeitsmaßnahme. California Psychologische Inventar enthält 20 Persönlichkeitswaagen (z.B. Unabhängigkeit, Toleranz). Der International Personality Item Pool, der sich im öffentlichen Bereich befindet, ist zu einer Quelle von Skalen geworden, die Persönlichkeitsbewertung verwendet werden können. Unbewusstes Denken Studie des unbewussten Geistes, ein Teil der Psyche außerhalb des Bewusstseins des Einzelnen, aber das glaubt, bewusstes Denken und Verhalten zu beeinflussen, war ein Zeichen der frühen Psychologie. In einem der ersten Psychologie-Experimente in den Vereinigten Staaten, C.S Peirce und Joseph Jastrow fand im Jahr 1884, dass Forschungsthemen könnten die Minuten schwerer von zwei Gewichten wählen, auch wenn bewusst unsicher von der Differenz. Freud populärte das Konzept des unbewussten Geistes, vor allem, wenn er auf einen unzensierten Einbruch des unbewussten Denkens in seine Rede (ein Freudian Schlupf) oder seine Bemühungen, Träume zu interpretieren. Sein 1901 Buch The Psychopathology of Everyday Life katalogisiert Hunderte von alltäglichen Ereignissen, die Freud in Bezug auf unbewussten Einfluss erklärt. Pierre Janet erweiterte die Idee eines unterbewussten Geistes, der autonome geistige Elemente enthalten könnte, die der direkten Kontrolle des Subjekts nicht zur Verfügung stehen.Das Konzept unbewusster Prozesse ist in der Psychologie weiterhin wichtig. Kognitive Psychologen haben ein Filtermodell der Aufmerksamkeit verwendet, nach dem viel Informationsverarbeitung unter der Schwelle des Bewusstseins stattfindet, und nur bestimmte Reize, begrenzt durch ihre Natur und Zahl, machen ihren Weg durch den Filter. Viele Forschungen haben gezeigt, dass die unterbewusste Grundierung bestimmter Ideen verdeckt Gedanken und Verhalten beeinflussen kann. Aufgrund der Unzuverlässigkeit der Selbst-Reporting, eine große Hürde in dieser Art von Forschung beinhaltet zu belegen, dass das Bewusstsein eines Subjekts keinen Zielreiz wahrgenommen hat. Aus diesem Grund bevorzugen einige Psychologen zwischen impliziten und expliziten Erinnerungen zu unterscheiden. In einem anderen Ansatz kann man auch einen subliminalen Reiz beschreiben, der ein Ziel, aber nicht eine subjektive Schwelle erfüllt. Das Automatisierungsmodell von John Bargh und anderen beinhaltet die Ideen der Automatik und der unbewussten Verarbeitung in unserem Verständnis des sozialen Verhaltens, obwohl es in Bezug auf die Replikation Streit gegeben hat. Einige experimentelle Daten deuten darauf hin, dass das Gehirn beginnt, Handlungen zu berücksichtigen, bevor der Geist von ihnen bewusst wird. Der Einfluss unbewusster Kräfte auf die Entscheidungen der Menschen trägt auf die philosophische Frage des freien Willens. John Bargh, Daniel Wegner und Ellen Langer beschreiben den freien Willen als Illusion. Motivation Einige Psychologen studieren Motivation oder das Thema, warum Menschen oder Tiere ein Verhalten zu einem bestimmten Zeitpunkt initiieren. Es beinhaltet auch die Studie, warum Menschen und tiefere Tiere ein Verhalten fortsetzen oder beenden. Psychologen wie William James nutzten zunächst den Begriff Motivation, sich auf die Absicht zu beziehen, in einem Sinne ähnlich dem Willensbegriff in der europäischen Philosophie. Mit dem stetigen Anstieg des Darwinischen und Freudischen Denkens kam Instinkt auch als primäre Quelle der Motivation zu sehen. Die Kräfte des Instinkts verbinden sich nach der Antriebstheorie zu einer einzigen Energiequelle, die einen konstanten Einfluss ausübt. Die Psychoanalyse wie die Biologie betrachtete diese Kräfte als Forderungen aus dem Nervensystem. Psychoanalysten glaubten, dass diese Kräfte, vor allem die sexuellen Instinkte, in der Psyche verstrickt und verwandt werden könnten. Die klassische Psychoanalyse vermittelt einen Kampf zwischen dem Vergnügungsprinzip und dem Realitätsprinzip, der etwa dem Id und Ego entspricht. Später führte Freud in Jenseits des Vergnügungsprinzips das Konzept des Todesantriebs, ein Kompulsion gegen Aggression, Zerstörung und psychische Wiederholung traumatischer Ereignisse ein. Mittlerweile nutzten verhaltenswissenschaftliche Forscher einfache dichotome Modelle (Schönheit/Schönheit, Belohnung/Geschenk) und etablierte Prinzipien wie die Idee, dass ein durstiges Geschöpf Freude am Trinken nehmen wird. Clark Hull formierte diese Idee mit seinem Antriebsreduktionsmodell. Hunger, Durst, Angst, sexuelle Begierde und Thermoregulation stellen grundlegende Motivationen bei Tieren dar. Die Menschen scheinen eine komplexere Menge von Motivationen zu zeigen – obwohl diese theoretisch als Folge von Wünschen nach Zugehörigkeit, positivem Selbstbild, Selbstkonsistenz, Wahrheit, Liebe und Kontrolle erklärt werden könnten. Motivation kann auf vielfältige Weise moduliert oder manipuliert werden. Forscher haben festgestellt, dass das Essen zum Beispiel nicht nur vom fundamentalen Bedarf des Organismus an Homöostase abhängt – ein wichtiger Faktor, der die Erfahrung des Hungers verursacht –, sondern auch von zirkadischen Rhythmen, Lebensmittelverfügbarkeit, Lebensmittelknappheit und Kosten. Abstrakte Motivationen sind auch unlesbar, wie sie durch solche Phänomene wie Zielansteckung bewiesen werden: die Annahme von Zielen, manchmal unbewusst, basierend auf Inferenzen über die Ziele anderer. Vohs und Baumeister deuten darauf hin, dass im Gegensatz zu dem bedürftig-verzweifelten Zyklus der tierischen Instinkte, menschliche Motivationen manchmal einer "vergessenen Begets wollen" Regel gehorchen: Je mehr Sie eine Belohnung wie Selbstwertgefühl, Liebe, Drogen oder Geld bekommen, desto mehr wollen Sie es. Sie schlagen vor, dass dieses Prinzip sogar auf Nahrung, Getränk, Sex und Schlaf angewendet werden kann. Entwicklungspsychologie bezieht sich auf die wissenschaftliche Studie, wie und warum sich Menschen im Laufe ihres Lebens verändern. Angesichts der Herkunft der Disziplin in der Arbeit von Jean Piaget konzentrierten sich Entwicklungspsychologen ursprünglich vor allem auf die Entwicklung der Kognition von Infancy bis Jugend. Später erweiterte sich die Entwicklungspsychologie auf die Studienkognition über die Lebensspanne. Neben dem Studium der Kognition haben sich Entwicklungspsychologen auch auf affektive, moralische, soziale und neuronale Entwicklung konzentriert. Entwicklungspsychologen, die Kinder studieren, nutzen eine Reihe von Forschungsmethoden.Zum Beispiel machen sie Beobachtungen von Kindern in natürlichen Einstellungen wie Vorschulen und setzen sie in experimentelle Aufgaben ein. Solche Aufgaben ähneln oft speziell gestalteten Spielen und Aktivitäten, die sowohl für das Kind als auch wissenschaftlich nützlich sind. Entwicklungsforscher haben sogar clevere Methoden entwickelt, um die geistigen Prozesse von Säuglingen zu studieren. Neben dem Studium von Kindern studieren Entwicklungspsychologen auch Altern und Prozesse während der gesamten Lebensspanne, einschließlich Alter. Diese Psychologen zeichnen die gesamte Palette von psychologischen Theorien, um ihre Forschung zu informieren. Gene und Umwelt Alle erforschten psychologischen Eigenschaften werden sowohl von Genen als auch von Umwelt, unterschiedlichen Graden beeinflusst. Diese beiden Einflussquellen sind oft in der Beobachtungsforschung von Einzelpersonen und Familien begründet. Ein Beispiel für diese Gründung kann bei der Übertragung von Depressionen von einer deprimierten Mutter auf ihre Nachkommen gezeigt werden. Eine auf der Umweltübertragung basierende Theorie würde behaupten, dass ein Nachkommen aufgrund seiner oder ihrer mit einer problematischen Rückhalteumgebung, die von einer deprimierten Mutter verwaltet wird, gefährdet ist, Depressionen zu entwickeln. Auf der anderen Seite würde eine erbliche Theorie halten, dass das Depressionsrisiko in einem Nachkommen in gewissem Maße durch Gene beeinflusst wird, die dem Kind von der Mutter übergeben werden. Gene und Umgebung in diesen einfachen Übertragungsmodellen sind völlig begründet. Eine deprimierte Mutter kann beide Gene tragen, die zu Depressionen in ihren Nachkommen beitragen und auch eine rückständige Umgebung schaffen, die das Risiko von Depressionen in ihrem Kind erhöht. Behaviorale Genetik Forscher haben Methoden eingesetzt, die dazu beitragen, diesen Zusammenhang zu entschärfen und die Natur und Herkunft einzelner Unterschiede im Verhalten zu verstehen. Traditionell hat die Forschung Doppelstudien und Adoptionsstudien, zwei Designs, in denen genetische und ökologische Einflüsse teilweise unbegründet werden können. In jüngster Zeit hat die genorientierte Forschung dazu beigetragen, genetische Beiträge zur Entwicklung psychologischer Merkmale zu verstehen. Die Verfügbarkeit von mikroarray-molekularen genetischen oder genom sequncing-Technologien ermöglicht es Forschern, die Teilnehmer-DNA-Variation direkt zu messen und zu testen, ob einzelne genetische Varianten innerhalb von Genen mit psychologischen Merkmalen und Psychopathologie durch Methoden, einschließlich genomweiten Assoziationsstudien, verbunden sind. Ein Ziel einer solchen Forschung ist ähnlich wie bei der Positionsgerinnung und ihrem Erfolg in Huntington: Sobald ein ursächliches Gen entdeckt wird biologische Forschung kann durchgeführt werden, um zu verstehen, wie das Gen den Phenotyp beeinflusst. Ein wesentliches Ergebnis genetischer Assoziationsstudien ist die allgemeine Erkenntnis, dass psychologische Merkmale und Psychopathologie sowie komplexe medizinische Erkrankungen hoch polygen sind, wobei eine große Anzahl (auf der Größenordnung von Hunderten bis Tausenden) genetischer Varianten, jede von kleinen Effekten, zu individuellen Unterschieden in der Verhaltenszugehörigkeit oder Propensität zur Störung beitragen. Die aktive Forschung arbeitet weiter daran, die genetischen und ökologischen Grundlagen des Verhaltens und deren Interaktion zu verstehen. Anwendungen Psychologie umfasst viele Unterfelder und umfasst verschiedene Ansätze zur Studie von mentalen Prozessen und Verhaltensweisen. Psychologische Tests Psychologische Tests hat alte Ursprünge, die bis 2200 v. Chr., in den Untersuchungen für den chinesischen Zivildienst. Schriftliche Prüfungen begannen während der Han Dynastie (202 BC – AD 200). Bis 1370 benötigte das chinesische System eine strategifizierte Testreihe, wobei essay-Schreiben und Wissen über verschiedene Themen miteinbezogen wurden. Das System wurde 1906 beendet. In Europa hat die psychische Bewertung einen anderen Ansatz verfolgt, mit Theorien der Physiognomie – das Urteil des Charakters auf dem Gesicht – von Aristotle im 4. Jahrhundert v. Chr. Griechenland beschrieben. Physiognomie blieb aktuell durch die Aufklärung und fügte die Lehre der Phrenologie hinzu: eine Untersuchung des Geistes und der Intelligenz auf der Grundlage einer einfachen Beurteilung der Neuroanatomie. Als die experimentelle Psychologie nach Großbritannien kam, war Francis Galton ein führender Praktizierender. Aufgrund seiner Verfahren zur Messung von Reaktionszeit und Empfindung gilt er als Erfinder moderner psychischer Tests (auch als Psychometrie bezeichnet). James McKeen Cattell, ein Student von Wundt und Galton, brachte die Idee von psychologischen Tests in die Vereinigten Staaten und in der Tat den Begriff "mental test". Im Jahr 1901 veröffentlichte Cattells Student Clark Wissler entmutigende Ergebnisse, was darauf hindeutete, dass psychische Tests von Columbia und Barnard-Studierenden die akademische Leistung nicht vorhersagen. Als Reaktion auf die Befehle des Staatsministers entwickelten und erarbeiteten die französischen Psychologen Alfred Binet und Théodore Simon 1905–1911 einen neuen Test der Intelligenz.Sie nutzten eine Reihe von Fragen in ihrer Natur und Schwierigkeit. Binet und Simon führten das Konzept des geistigen Alters ein und bezeichneten die niedrigsten Scorer auf ihrem Test als Idioten. Henry H. Goddard legte die Binet-Simon-Skala an die Arbeit und stellte Klassifizierungen von geistiger Ebene wie schablone und spärlich vor. 1916 (nach Binets Tod) modifizierte Stanford-Professor Lewis M. Terman die Binet-Simon-Skala (nach Stanford-Binet-Skala) und stellte den Intelligenzquotient als Score-Bericht vor. Basierend auf seinen Testergebnissen und dem in dieser Zeit verbreiteten Rassismus kam Terman zu dem Schluss, dass die psychische Retardierung "die Höhe der Intelligenz darstellt, die sehr, sehr häufig unter spanisch-indischen und mexikanischen Familien im Südwesten und auch unter Negern ist. Ihre Dummheit scheint Rasse zu sein." Nach den Army Alpha und Army Beta-Tests, die von Psychologe Robert Yerkes 1917 entwickelt wurde und dann im 1. Weltkrieg von Industrie- und Organisationspsychologen für großformatige Mitarbeiter-Tests und Auswahl von Militärpersonal verwendet. Mentaltests wurden auch in den USA populär, wo es auf Schulkinder angewendet wurde. Der föderal erstellte National Intelligence Test wurde 7 Millionen Kindern in den 1920er Jahren verabreicht. Im Jahr 1926 erstellte der College Entrance Prüfungsausschuss den Scholastic Aptitude Test zur Standardisierung von Hochschulzulassungen. Die Ergebnisse von Intelligenztests wurden verwendet, um für segregierte Schulen und wirtschaftliche Funktionen zu argumentieren, einschließlich der bevorzugten Ausbildung von Black Americans für manuelle Arbeit. Diese Praktiken wurden von Black Intellektuellen wie Horace Mann Bond und Allison Davis kritisiert. Eugeniker nutzten mentale Tests, um die obligatorische Sterilisation von Personen zu rechtfertigen und zu organisieren, die als geistig behindert eingestuft werden. In den Vereinigten Staaten wurden Zehntausende von Männern und Frauen sterilisiert. Ein Präzedenzfall, der nie umgedreht wurde, bekräftigte der Oberste Gerichtshof der USA die Verfassungsmäßigkeit dieser Praxis in der Rechtssache 1927 Buck v. Bell. Heute ist geistiges Testen ein Routinephänomen für Menschen aller Altersgruppen in westlichen Gesellschaften. Moderne Tests streben nach Kriterien wie Standardisierung des Verfahrens, Konsistenz der Ergebnisse, Ausgabe einer interpretierbaren Bewertung, statistische Normen, die Bevölkerungsergebnisse beschreiben, und idealerweise effektive Vorhersage von Verhalten und Lebensergebnissen außerhalb von Testsituationen. Zu den Entwicklungen in der Psychometrie zählen die Arbeit auf der Test- und Skalensicherheit und -validität. Entwicklungen in der Element-Response-Theorie, Strukturgleichung Modellierung und Bifaktor-Analyse haben bei der Stärkung der Test- und Skalenkonstruktion geholfen. Psychische Gesundheitsversorgung Die Bereitstellung von psychologischen Gesundheitsdienstleistungen wird in der Regel als klinische Psychologie in den USA bezeichnet.Sometimes, aber Mitglieder der Schulpsychologie und Beratung Psychologie Berufe beschäftigen sich mit Praktiken, die denen der klinischen Psychologen ähneln. Klinische Psychologen sind in der Regel Menschen, die an Promotionsprogrammen in der klinischen Psychologie studiert haben. In Kanada fallen einige Mitglieder der oben genannten Gruppen in der Regel in die größere Kategorie der professionellen Psychologie. In Kanada und den USA erhalten Praktizierende Bachelor-Abschlüsse und Doktorate; Doktoranden in der klinischen Psychologie verbringen in der Regel ein Jahr in einem Vordoktorandenpraktikum und ein Jahr in einem Postdoktorandenpraktikum. In Mexiko und den meisten anderen lateinamerikanischen und europäischen Ländern erhalten Psychologen keinen Bachelor- und Doktortitel; stattdessen nehmen sie einen dreijährigen Berufskurs nach der High School. Klinische Psychologie ist derzeit die größte Spezialisierung in der Psychologie. Es umfasst das Studium und die Anwendung der Psychologie zum Zweck des Verständnisses, Vorbeugens und Entlastens psychologischer Not, Dysfunktion und/oder psychischer Krankheit. Klinische Psychologen versuchen auch subjektives Wohlbefinden und persönliches Wachstum zu fördern. Zentral für die Praxis der klinischen Psychologie sind psychologische Bewertung und Psychotherapie, obwohl klinische Psychologen können auch in Forschung, Lehre, Beratung, forensische Zeugnis, und Programmentwicklung und Verwaltung. Kredit für die erste Psychologie-Klinik in den Vereinigten Staaten geht in der Regel an Lightner Witmer, der seine Praxis in Philadelphia im Jahre 1896 gegründet. Ein weiterer moderner Psychotherapeut war Morton Prince, ein früher Befürworter für die Einrichtung von Psychologie als klinische und akademische Disziplin. Im ersten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die psychische Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten von Psychiater durchgeführt, die Ärzte sind.Die Psychologie trat mit ihrer Verfeinerung der mentalen Tests in das Feld ein, die versprach, die Diagnose der geistigen Probleme zu verbessern. Einige Psychiater interessierten sich ihrerseits für die Verwendung von Psychoanalyse und anderen Formen der psychodynamischen Psychotherapie, um die psychisch kranken Menschen zu verstehen und zu behandeln. Die Psychotherapie, die von Psychiatern durchgeführt wird, verunreinigte die Unterscheidung zwischen Psychiatrie und Psychologie, und dieser Trend setzte sich fort mit dem Anstieg der psychischen Einrichtungen der Gemeinschaft. Einige in der klinischen Psychologie-Gemeinschaft verabschiedeten Verhaltenstherapie, ein gründlich nicht-psychodynamisches Modell, das verhaltensistische Lerntheorie verwendet, um die Wirkung von Patienten zu ändern. Ein wesentlicher Aspekt der Verhaltenstherapie ist die empirische Bewertung der Wirksamkeit der Behandlung. In den 1970er Jahren entstand die kognitive Verhaltenstherapie mit der Arbeit von Albert Ellis und Aaron Beck. Obwohl es Ähnlichkeiten zwischen Verhaltenstherapie und kognitiven Verhaltenstherapie gibt, erforderte die kognitive Verhaltenstherapie die Anwendung kognitiver Konstrukte. Seit den 1970er Jahren stieg die Popularität der kognitiven Verhaltenstherapie bei klinischen Psychologen. Eine zentrale Praxis in der Verhaltens- und Kognitiv-Behavioral-Therapie besteht darin, dass Patienten Dingen, die sie fürchten, auf der Grundlage der Prämisse, dass ihre Reaktionen (Fear, Panik, Angst) dekonditioniert werden können. Die psychische Gesundheitsversorgung umfasst heute Psychologen und Sozialarbeiter in zunehmender Zahl. 1977 beschrieb das National Institute of Mental Health Director Bertram Brown diese Verschiebung als Quelle für "Wettbewerb und Rollenverwirrung. "Graduate Programme, die Doktorate in der klinischen Psychologie ausstellen, sind in den 1950er Jahren entstanden und haben durch die 1980er Jahre rasch zugenommen. Der Doktorgrad soll Praktizierende ausbilden, die auch wissenschaftliche Forschung betreiben können. Der PsyD-Abschluss ist ausschließlich für die Ausbildung von Praktizierenden konzipiert. Einige klinische Psychologen konzentrieren sich auf das klinische Management von Patienten mit Hirnverletzung. Diese Subspezialität ist als klinische Neuropsychologie bekannt. In vielen Ländern ist die klinische Psychologie ein regulierter geistiger Gesundheitsberuf. Das aufstrebende Gebiet der Katastrophenpsychologie (siehe Krisenintervention) umfasst Fachleute, die auf groß angelegte traumatische Ereignisse reagieren. Die von klinischen Psychologen durchgeführten Arbeiten sind in der Regel von verschiedenen therapeutischen Ansätzen beeinflusst, die alle eine formale Beziehung zwischen professionellem und Klienten (in der Regel eine einzelne, Paar, Familie oder kleine Gruppe) beinhalten. Typischerweise fördern diese Ansätze neue Denk-, Gefühls- oder Verhaltensweisen. Vier große theoretische Perspektiven sind psychodynamische, kognitive Verhaltensweisen, existentielle–humanistische und Systeme oder Familientherapie. Es gab eine wachsende Bewegung, um die verschiedenen therapeutischen Ansätze zu integrieren, insbesondere mit einem verstärkten Verständnis von Themen in Bezug auf Kultur, Geschlecht, Spiritualität und sexuelle Orientierung. Mit dem Aufkommen von robusteren Forschungsergebnissen zur Psychotherapie gibt es Hinweise darauf, dass die meisten großen Therapien gleich wirksam sind, wobei das wichtigste gemeinsame Element eine starke therapeutische Allianz ist. Aus diesem Grund übernehmen nun mehr Ausbildungsprogramme und Psychologen eine eklektische therapeutische Orientierung. Die Diagnose in der klinischen Psychologie folgt in der Regel dem diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychischen Störungen (DSM). Die Studie über psychische Erkrankungen wird als abnormale Psychologie bezeichnet. Erziehungspsychologie ist die Studie, wie Menschen in Bildungseinstellungen lernen, die Wirksamkeit von Bildungsinterventionen, die Psychologie der Lehre und die soziale Psychologie der Schulen als Organisationen. Die Arbeit von Entwicklungspsychologen wie Lev Vygotsky, Jean Piaget und Jerome Bruner ist einflussreich bei der Schaffung von Lehrmethoden und Bildungspraktiken. Bildungspsychologie ist oft in Lehrerbildungsprogramme an Orten wie Nordamerika, Australien und Neuseeland enthalten. Die Schulpsychologie verbindet Prinzipien der pädagogischen Psychologie und der klinischen Psychologie, um Studenten mit Lernbehinderungen zu verstehen und zu behandeln; das intellektuelle Wachstum der begabten Studenten zu fördern; prosoziale Verhaltensweisen bei Jugendlichen zu erleichtern; andernfalls sichere, unterstützende und effektive Lernumgebungen zu fördern. Schulpsychologen sind in der Bildungs- und Verhaltensbewertung, Intervention, Prävention und Beratung ausgebildet und viele haben umfangreiche Ausbildung in der Forschung. Work Industrial and Organisational (I/O) Psychologie umfasst Forschung und Praktiken, die psychologische Theorien und Prinzipien auf Organisationen und Einzelpersonen Arbeitsleben anwenden.In den Anfängen des Feldes brachten die Industriellen das anständige Feld der Psychologie zur Studie der wissenschaftlichen Managementtechniken zur Verbesserung der Arbeitsplatzeffizienz. Das Feld wurde zunächst Wirtschaftspsychologie oder Wirtschaftspsychologie genannt; später Industriepsychologie, Arbeitspsychologie oder Psychotechnologie. Eine einflussreiche frühe Studie untersuchte Arbeiter im Werk Hawthorne in Cicero, Illinois von 1924 bis 1932. Western Electric experimentierte auf Werksarbeitern, um ihre Reaktionen auf Veränderungen der Beleuchtung, Pausen, Essen und Löhne zu bewerten. Die Forscher konzentrierten sich auf die Reaktionen der Arbeiter auf die Beobachtung selbst, und der Begriff Hawthorne-Effekt wird nun verwendet, um die Tatsache zu beschreiben, dass die Menschen härter arbeiten, wenn sie denken, dass sie beobachtet werden. Obwohl die Hawthorne-Forschung in Lehrbüchern der Psychologie gefunden werden kann, waren die Forschung und ihre Ergebnisse jedoch bestenfalls schwach. In den 1960er Jahren entstand der Name Industrie- und Organisationspsychologie. 1973 wurde sie im Namen der Gesellschaft für industrielle und organisatorische Psychologie, Abteilung 14 der American Psychological Association, verankert. Ein Ziel der Disziplin ist es, das menschliche Potenzial am Arbeitsplatz zu optimieren. Personalpsychologie ist ein Unterfeld der I/O-Psychologie. Personalpsychologen wenden die Methoden und Prinzipien der Psychologie an, um Arbeiter auszuwählen und zu bewerten. Ein weiteres Unterfeld, Organisationspsychologie, untersucht die Auswirkungen von Arbeitsumgebungen und Management-Styles auf die Motivation der Arbeiter, Arbeitsplatzzufriedenheit und Produktivität. Die meisten I/O-Psychologen arbeiten außerhalb der Wissenschaft, für private und öffentliche Organisationen und als Berater. Ein heute im Geschäft tätiger Psychologe könnte erwarten, dass Führungskräfte Informationen und Ideen über ihre Branche, ihre Zielmärkte und die Organisation ihres Unternehmens liefern. Organisationsverhalten (OB) ist ein veraltetes Feld, das an der Untersuchung des menschlichen Verhaltens innerhalb von Organisationen beteiligt ist. Eine Möglichkeit, die I/O-Psychologie von OB zu unterscheiden, ist zu beachten, dass I/O-Psychologen in Universitätspsychologieabteilungen und OB-Spezialisten in Business Schools trainieren. Militär und Intelligenz Eine Rolle für Psychologen im Militär war die Bewertung und Beratung von Soldaten und anderen Mitarbeitern. In den USA begann diese Funktion während des Ersten Weltkriegs, als Robert Yerkes die School of Military Psychology in Fort Oglethorpe in Georgien gründete. Die Schule bot psychologische Ausbildung für Militärpersonal. Heute führen die US-Armee-Psychologen psychologische Screenings, klinische Psychotherapie, Selbstmordprävention und Behandlung für posttraumatischen Stress sowie präventive Dienstleistungen, zum Beispiel Rauchen Beendigung. Psychologen können auch an verschiedenen Kampagnen arbeiten, die weithin als psychologische Kriegsführung bekannt sind. Psychologische Kriegsführung beinhaltet vor allem die Verwendung von Propaganda, um feindliche Soldaten und Zivilisten zu beeinflussen. Diese sogenannte schwarze Propaganda ist so konzipiert, als ob sie von einer anderen Quelle als der Armee stammt. Das MKULTRA-Programm der CIA führte zu individuelleren Bemühungen bei der Kontrolle des Denkens, mit Techniken wie Hypnose, Folter und verdeckter unfreiwilliger Verwaltung von LSD. Das US-Militär nutzte den Namen Psychologische Operationen (PSYOP) bis 2010, als diese Aktivitäten als militärische Informationsunterstützungsoperationen (MISO) Teil der Informationsoperationen (IO) neu eingestuft wurden. Psychologen waren manchmal an der Unterstützung der Verhör und Folter von Verdächtigen beteiligt und befleckten die Aufzeichnungen der beteiligten Psychologen. Gesundheit, Wohlbefinden und sozialer Wandel Sozialer Wandel Ein Beispiel für den Beitrag von Psychologen zum sozialen Wandel ist die Forschung von Kenneth und Mamie Clark. Diese beiden afrikanischen amerikanischen Psychologen untersuchten die negativen psychologischen Auswirkungen der Segregation auf Schwarze Kinder. Ihre Forschungsergebnisse spielten eine Rolle im Deregulierungsfall Brown gegen Bildungsrat (1954). Die Auswirkungen der Psychologie auf den sozialen Wandel umfassen den breiten Einfluss der Disziplin auf das Lernen und das Lernen. Die Forschung hat gezeigt, dass im Vergleich zum "Whole-Wort"- oder "Whole-Sprache"-Ansatz der Phonics-Ansatz zum Lesen von Unterricht effizienter ist. Medizinische Anwendungen Medizinische Einrichtungen beschäftigen zunehmend Psychologen, um verschiedene Aufgaben zu erfüllen. Ein Aspekt der Gesundheitspsychologie ist die Psychoedukation von Patienten: sie anweisen, wie man einem medizinischen Regime folgt. Gesundheitspsychologen können auch Ärzte erziehen und Untersuchungen zur Patientenkonformität durchführen. Psychologen im Bereich der öffentlichen Gesundheit nutzen eine Vielzahl von Interventionen, um das menschliche Verhalten zu beeinflussen.Diese reichen von Kampagnen der Öffentlichkeitsarbeit bis hin zu Regierungsgesetzen und -politiken. Psychologen untersuchen den kompositiven Einfluss all dieser unterschiedlichen Werkzeuge, um ganze Populationen von Menschen zu beeinflussen. Arbeitsschutz, Sicherheit und Wohlbefinden Psychologen arbeiten mit Organisationen zusammen, um Erkenntnisse aus der psychologischen Forschung zur Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens von Arbeitnehmern anzuwenden. Einige arbeiten als externe Berater, die von Organisationen eingestellt wurden, um spezifische Probleme zu lösen, während andere Vollzeit-Mitarbeiter der Organisation sind. Zu den Anwendungen gehören die Durchführung von Erhebungen, um Probleme zu identifizieren und Interventionen zu entwerfen, um die Arbeit gesünder zu machen. Einige der spezifischen Gesundheitsbereiche umfassen: Unfälle und Verletzungen: Ein wesentlicher Beitrag ist das Konzept des Sicherheitsklimas, das Mitarbeiter gemeinsam Wahrnehmungen von Verhaltensweisen, die gefördert werden (z.B. Tragen von Sicherheitsausrüstung) und entmutigt (nicht nach Sicherheitsregeln) am Arbeitsplatz. Organisationen mit starken Sicherheitsklimas haben weniger Arbeitsunfälle und Verletzungen. Herz-Kreislauf-Krankheit: Herz-Kreislauf-Krankheit wurde mit Mangel an Arbeitskontrolle verbunden. Psychische Gesundheit: Exposition gegenüber Berufsstress ist mit psychischen Erkrankungen verbunden. Musculoskeletale Störung: Dies sind Verletzungen in Knochen, Nerven und Sehnen durch Überexertion und repetitive Belastung. Sie wurden mit Arbeitszufriedenheit und Arbeitsplatzbelastung verbunden. Symptome der körperlichen Gesundheit: Arbeitsbelastung wurde mit körperlichen Symptomen wie Verdauungsstörung und Kopfschmerzen verbunden. Gewalt am Arbeitsplatz: Das Klima der Gewaltprävention steht in Bezug auf körperlich angegriffene und psychisch misshandelte Arbeit. Interventionen, die das Klima verbessern, sind ein Weg, um Unfälle und Gewalt anzusprechen. Maßnahmen, die Stress bei der Arbeit reduzieren oder den Mitarbeitern Werkzeuge zur besseren Verwaltung bieten, können in Bereichen helfen, in denen Stress ein wichtiger Bestandteil ist. In der britischen Industriepsychologie geht es um die Gesundheit und das Wohl der Arbeitnehmer über hundert Jahre zurück. Das Interesse der Industriepsychologie an der Müdigkeit der Arbeiter begann zum Beispiel während des Ersten Weltkriegs, als Regierungsminister in Großbritannien über die Auswirkungen der Müdigkeit auf die Arbeiter in Munitionsfabriken, aber nicht andere Fabriken besorgt waren. Das britische Interesse erweiterte sich auf die Gesundheit und das Wohlergehen von Charles Samuel Myers und seinem National Institute of Industrial Psychology (NIIP) in der Zeit zwischen den beiden Weltkriegen. Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts war der amerikanische Industriepsychologe Lillian Moller Gilbreth ein Pionier in den Bereichen Arbeitseffizienz, Zufriedenheit, Wohlfahrt, Glück und Sicherheit. In den USA war der Industriepsychologe Arthur Kornhauser in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts ein Pionier in der Studie der beruflichen psychischen Gesundheit, untersuchte die Verbindung zwischen industriellen Arbeitsbedingungen und geistiger Gesundheit sowie der Spillover in das persönliche Leben eines Arbeiters, eine unbefriedigende Arbeit zu haben. Zickar akkumulierte Beweise für die Ansicht, dass "kein anderer Industriepsychologe seiner Ära war wie gewidmet, Management- und Arbeitspraktiken zu befürworten, die das Leben der arbeitenden Menschen verbessern würde. " In jüngster Zeit hat die industrielle Organisationspsychologieforschung und Pracrtice festgestellt, dass ein energischer Aufenthalt während der Arbeitszeit mit einem besseren Arbeitsverhalten und einem subjektiven Wohlbefinden sowie einer effektiveren Funktion im Familienbereich verbunden ist. Trait vigor und Erholung Erfahrungen nach der Arbeit waren mit vigor bei der Arbeit verbunden. Die Arbeitsplatzzufriedenheit wurde auch gefunden, mit der Lebenszufriedenheit, dem Glück, dem Wohlbefinden und dem positiven Einfluss und dem Fehlen negativer Auswirkungen verbunden zu sein. Andere Forschungen zeigen, dass unter älteren Arbeitnehmern Aktivitäten wie Freiwilligenarbeit und Teilnahme an sozialen Vereinen mit einem Rückgang der depressiven Symptome in den nächsten zwei Jahren verbunden war. Die Forschung über den Arbeitsplatzwechsel deutet darauf hin, dass die Mobilität zwischen, aber nicht innerhalb, Organisationen mit Burnout verbunden ist. Da sich das Interesse an der Arbeitsmedizin bis zum Ende des zwanzigsten Jahrhunderts erweiterte, entstand der Bereich der Arbeitspsychologie. Berufliche Gesundheitspsychologie (OHP) ist ein interdisziplinärer Zweig der Psychologie. Die OHP beschäftigt sich mit der Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer. Die OHP befasst sich mit Themenbereichen wie der Auswirkung von Arbeitsbelastungen auf die körperliche und geistige Gesundheit, Arbeitsunbehandlung, Arbeitsfamiliengleichgewicht, der Auswirkungen von unfreiwilliger Arbeitslosigkeit auf die körperliche und psychische Gesundheit, Sicherheit/Unfälle und Interventionen zur Verbesserung/Schutz der Arbeitsgesundheit. OHP wuchs aus der Gesundheitspsychologie und der industriellen und organisatorischen Psychologie.OHP wurde auch von Disziplinen außerhalb der Psychologie, einschließlich Arbeitsmedizin, Industrietechnik, Soziologie und Wirtschaft informiert. Forschungsmethoden Quantitative psychologische Forschung verleiht sich der statistischen Untersuchung von Hypothesen. Obwohl das Feld eine häufige Anwendung von randomisierten und kontrollierten Experimenten in Laboreinstellungen macht, kann diese Forschung nur einen begrenzten Bereich von kurzfristigen Phänomenen bewerten. Einige Psychologen verlassen sich auf weniger streng kontrollierte, aber auch ökologisch gültige Feldexperimente. Andere Forschungspsychologen verlassen sich auf statistische Methoden, um Kenntnisse aus Bevölkerungsdaten zu vermitteln. Zu den statistischen Methoden, die Forschungspsychologen einsetzen, gehören der Pearson-Produkt-Moment-Korrelationskoeffizient, die Analyse der Varianz, die multiple lineare Regression, die logistische Regression, die strukturelle Gleichungsmodellierung und die hierarchische lineare Modellierung. Die Messung und Operationalisierung wichtiger Konstrukte ist ein wesentlicher Bestandteil dieser Forschungsdesigns. Obwohl diese Art der psychologischen Forschung viel weniger reich ist als quantitative Forschung, führen einige Psychologen qualitative Forschung. Diese Art von Forschung kann Interviews, Fragebögen und eine erste Beobachtung beinhalten. Während Hypothesentests selten, praktisch unmöglich sind, können qualitative Studien in der Theorie und Hypothesengenerierung hilfreich sein, scheinbar widersprüchliche quantitative Erkenntnisse interpretieren und verstehen, warum einige Interventionen scheitern und andere erfolgreich sind. Kontrollierte Experimente Ein wahres Experiment mit zufälliger Zuordnung von Forschungsteilnehmern (manchmal Themen genannt) zu rivalisierenden Bedingungen ermöglicht es Forschern, starke Inferenzen über ursächliche Beziehungen zu machen. Wenn es große Anzahl von Forschungsteilnehmern gibt, stellt die zufällige Zuordnung (auch zufällige Zuordnung) dieser Teilnehmer zu rivalisierenden Bedingungen sicher, dass die Individuen unter diesen Bedingungen im Durchschnitt auf den meisten Merkmalen ähnlich sein werden, einschließlich Merkmale, die ungemessen gingen. In einem Experiment verändert der Forscher eine oder mehrere Einflussvariablen, die als unabhängige Variablen bezeichnet werden, und Maßnahmen, die zu Veränderungen der interessierenden Faktoren führen, die als abhängige Variablen bezeichnet werden. Prototypische experimentelle Forschung wird in einem Labor mit einer sorgfältig kontrollierten Umgebung durchgeführt. Ein quasi-Erfahrung bezieht sich auf eine Situation, in der es rivalisierende Bedingungen im Studium gibt, aber eine zufällige Zuordnung zu den verschiedenen Bedingungen ist nicht möglich. Die Forscher müssen mit vorbestehenden Personengruppen arbeiten. Forscher können den gemeinsamen Sinn nutzen, um zu prüfen, wie sehr die nicht zufällige Zuordnung die Gültigkeit der Studie gefährdet. Zum Beispiel, in der Forschung über den besten Weg, um die Leseleistung in den ersten drei Klassen der Schule zu beeinflussen, können Schuladministratoren Bildungspsychologen nicht erlauben, Kinder zufällig Phonics und ganze Sprachklassenräume zuzuordnen, in welchem Fall müssen die Psychologen mit vorbestehenden Klassenzimmer Aufgaben arbeiten. Psychologen werden die Leistung von Kindern vergleichen, die Phonics und ganze Sprachklassen besuchen, und vielleicht statistisch für alle anfänglichen Unterschiede im Leseniveau anpassen. Experimentelle Forscher verwenden typischerweise ein statistisches Hypothesen-Testmodell, das voraussagte Vorhersagen vor der Durchführung des Experiments beinhaltet, dann zu bewerten, wie gut die erhobenen Daten mit den Vorhersagen übereinstimmen. Diese Vorhersagen stammen wahrscheinlich aus einer oder mehreren abstrakten wissenschaftlichen Hypothesen darüber, wie das untersuchte Phänomen tatsächlich funktioniert. Andere Arten von Studien Erhebungen werden in der Psychologie verwendet, um Einstellungen und Eigenschaften zu messen, Veränderungen der Stimmung zu überwachen und die Gültigkeit von experimentellen Manipulationen zu überprüfen (die Wahrnehmung der von den Forschern zugewiesenen Bedingung zu überprüfen). Psychologen haben häufig Papier-und Bleistift-Befragungen verwendet. Umfragen werden jedoch auch über das Telefon oder per E-Mail durchgeführt. Webbasierte Umfragen werden zunehmend genutzt, um viele Themen bequem zu erreichen. Beobachtungsstudien werden häufig in der Psychologie durchgeführt. In Querschnittsbeobachtungsstudien erfassen Psychologen Daten zu einem einzigen Zeitpunkt. Ziel vieler Querschnittsstudien ist es, die Ausmaßfaktoren miteinander zu korrelieren. Im Gegensatz dazu erfassen Psychologen in Längsschnittstudien Daten über die gleiche Probe zu zwei oder mehr Zeitpunkten. Manchmal ist der Zweck der Längsforschung, Trends im Laufe der Zeit zu untersuchen, wie die Stabilität der Eigenschaften oder altersbedingte Verhaltensänderungen. Da einige Studien Endpunkte beinhalten, dass Psychologen aus experimenteller Sicht nicht ethisch studieren können, wie die Ursachen von Depressionen zu identifizieren, führen sie Längsstudien eine große Gruppe von Depressionen-freien Menschen durch, die periodisch beurteilen, was im Leben des Einzelnen geschieht.Auf diese Weise haben Psychologen die Möglichkeit, Kausalhypothesen über Bedingungen zu testen, die häufig im Leben der Menschen auftreten, die sie für Depression gefährdet. Probleme, die sich auf Längsschnittstudien auswirken, sind die selektive Attrition, die Art des Problems, in dem Vorurteil eingeführt wird, wenn eine bestimmte Art von Forschungsteilnehmer überproportional eine Studie verlässt. Exploratory Data Analysis bezieht sich auf eine Vielzahl von Praktiken, die Forscher verwenden, um eine Vielzahl von Variablen auf eine kleine Anzahl übergeordneten Faktoren zu reduzieren. In Peirces drei Arten von Inferenz, explorative Datenanalyse entspricht Entführung. Meta-Analyse ist die Technik-Forschung Psychologen verwenden, um Ergebnisse aus vielen Studien der gleichen Variablen zu integrieren und in einem großen Durchschnitt der Ergebnisse zu kommen. Direkte Gehirnbeobachtung/Manipulaiton Ein klassisches und beliebtes Werkzeug, das zur Verbindung von geistiger und neuronaler Aktivität verwendet wird, ist das Elektroenzephalogramm (EEG), eine Technik mit verstärkten Elektroden auf der Kopfhaut einer Person, um Spannungsänderungen in verschiedenen Teilen des Gehirns zu messen. Hans Berger, der erste Forscher, der EEG auf einem ungeöffneten Schädel verwendet, fand schnell heraus, dass Gehirne Signatur "Hirnwellen:" elektrische Schwingungen aufweisen, die unterschiedlichen Bewusstseinszuständen entsprechen. Forscher verfeinern anschließend statistische Methoden zur Synthese der Elektrodendaten und identifizierten einzigartige Hirnwellenmuster wie die während des Nicht-REM-Schlafs beobachtete Deltawelle. Neue funktionelle Neuroimaging-Techniken umfassen funktionelle Magnetresonanztomographie und Positronenemissionstomographie, die beide den Blutfluss durch das Gehirn verfolgen. Diese Technologien liefern lokalisierte Informationen über Aktivität im Gehirn und erstellen Darstellungen des Gehirns mit weit verbreitetem Reiz. Sie bieten auch Einblicke, die die klassischen Probleme der subjektiven Selbstdarstellung vermeidet. Es bleibt schwierig, harte Schlussfolgerungen darüber zu ziehen, wo im Gehirn bestimmte Gedanken entstehen – oder sogar wie nützlich eine solche Lokalisierung mit der Realität übereinstimmt. Allerdings hat Neuroimaging unmissverständliche Ergebnisse liefert, die die Existenz von Korrelationen zwischen Geist und Gehirn zeigen. Einige von ihnen zeichnen ein systemisches neuronales Netzmodell anstelle eines lokalisierten Funktionsmodells. Psychiatrie Eingriffe wie transcraniale magnetische Stimulation und Medikamente liefern auch Informationen über Gehirn-Mind-Interaktionen. Psychopharmakologie ist die Studie von drogeninduzierten psychischen Auswirkungen. Computersimulation Computational modeling ist ein Werkzeug, das in der mathematischen Psychologie und kognitiven Psychologie verwendet wird, um das Verhalten zu simulieren. Dieses Verfahren hat mehrere Vorteile. Da moderne Computer schnell Informationen verarbeiten, können Simulationen in kurzer Zeit durchgeführt werden, was eine hohe statistische Leistung ermöglicht. Die Modellierung erlaubt es Psychologen, Hypothesen über die funktionelle Organisation von geistigen Ereignissen zu visualisieren, die bei einem Menschen nicht direkt beobachtet werden konnten. Computational Neuroscience verwendet mathematische Modelle, um das Gehirn zu simulieren. Eine andere Methode ist die symbolische Modellierung, die viele geistige Objekte mit Variablen und Regeln darstellt. Andere Arten der Modellierung sind dynamische Systeme und stochastische Modellierung. Tierstudien Tierversuche helfen, viele Aspekte der menschlichen Psychologie zu untersuchen, einschließlich Wahrnehmung, Emotion, Lernen, Gedächtnis und Denken, um einige zu nennen. In den 1890er Jahren benutzte der russische Physiologe Ivan Pavlov berühmte Hunde, um die klassische Konditionierung zu demonstrieren. Nichtmenschliche Primaten, Katzen, Hunde, Tauben und Ratten und andere Nagetiere werden häufig in psychologischen Experimenten verwendet. Idealerweise führen kontrollierte Experimente zu einer Zeit nur eine unabhängige Variable ein, um ihre einzigartigen Effekte auf abhängige Variablen zu ermitteln. Diese Bedingungen werden am besten in Laboreinstellungen angenähert. Im Gegensatz dazu variieren menschliche Umgebungen und genetische Hintergründe so weit und hängen von so vielen Faktoren ab, dass es schwierig ist, wichtige Variablen für menschliche Subjekte zu kontrollieren. Es gibt jedoch Fallstricke, die über Tiermodelle Erkenntnisse aus Tierstudien zum Menschen verallgemeinern. Die vergleichende Psychologie bezieht sich auf die wissenschaftliche Untersuchung des Verhaltens und der geistigen Prozesse von nicht-menschlichen Tieren, insbesondere da diese sich auf die phylogenetische Geschichte, adaptive Bedeutung und Verhaltensentwicklung beziehen. Forschung in diesem Bereich untersucht das Verhalten vieler Arten, von Insekten bis Primaten. Es ist eng mit anderen Disziplinen verbunden, die Tierverhalten wie Ethologie studieren. Forschung in vergleichender Psychologie scheint manchmal Licht auf menschliches Verhalten zu vergießen, aber einige Versuche, die beiden zu verbinden, waren ziemlich kontrovers, zum Beispiel die Soziobiologie von E.O. Wilson.Tiermodelle werden häufig verwendet, um neuronale Prozesse im Zusammenhang mit menschlichem Verhalten zu untersuchen, z.B. in kognitiver Neurowissenschaften. Qualitative Forschung Qualitative Forschung ist oft entwickelt, um Fragen zu den Gedanken, Gefühlen und Verhaltensweisen von Individuen zu beantworten. Qualitative Forschung mit der ersten Beobachtung kann helfen, Ereignisse zu beschreiben, wie sie auftreten, mit dem Ziel, den Reichtum des alltäglichen Verhaltens zu erfassen und mit der Hoffnung, Phänomene zu entdecken und zu verstehen, die verpasst wurden, wenn nur mehr kursische Untersuchungen durchgeführt werden. Qualitative psychologische Forschungsmethoden umfassen Interviews, Erstbetrachtung und Teilnehmerbeobachtung. Creswell (2003) identifizierte fünf Hauptmöglichkeiten für die qualitative Forschung, darunter Erzählung, Phänomenologie, Ethnographie, Fallstudie und geerdete Theorie. Qualitative Forscher wollen manchmal unser Verständnis von Symbolen, subjektiven Erfahrungen oder sozialen Strukturen bereichern. Manchmal können hermeneutische und kritische Ziele zur quantitativen Forschung führen, wie in Erich Fromms Anwendung psychologischer und soziologischer Theorien, in seinem Buch Flucht aus der Freiheit, um zu verstehen, warum viele gewöhnliche Deutsche Hitler unterstützten. Genauso wie Jane Goodall durch sorgfältige Beobachtung des Schimpansenverhaltens auf dem Gebiet das Schimpansensozial- und Familienleben studierte, führen Psychologen eine naturalistische Beobachtung des laufenden menschlichen Sozial-, Berufs- und Familienlebens durch. Manchmal wissen die Teilnehmer, dass sie beobachtet werden, und andere Male wissen die Teilnehmer nicht, dass sie beobachtet werden. Strenge ethische Leitlinien müssen verfolgt werden, wenn verdeckte Beobachtungen durchgeführt werden. Programmauswertung Programmauswertung beinhaltet die systematische Sammlung, Analyse und Anwendung von Informationen, um Fragen zu Projekten, Richtlinien und Programmen zu beantworten, insbesondere zu ihrer Wirksamkeit. Sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich wollen die Beteiligten oft wissen, inwieweit die Programme, die sie finanzieren, implementieren, abstimmen, empfangen oder ablehnen, die beabsichtigten Auswirkungen hervorbringen. Während die Programmauswertung sich zunächst auf Effektivität konzentriert, beinhalten wichtige Überlegungen oft, wie viel die Programmkosten pro Teilnehmer, wie das Programm verbessert werden könnte, ob das Programm lohnt, ob es bessere Alternativen gibt, wenn es unbeabsichtigte Ergebnisse gibt, und ob die Programmziele angemessen und nützlich sind. Zeitgenössische Themen in Methodik und Praxis Metascience Metascience beinhaltet die Anwendung der wissenschaftlichen Methodik, um Wissenschaft selbst zu studieren. Der Bereich der Metawissenschaften hat Probleme in der psychologischen Forschung aufgedeckt. Einige psychologische Forschung hat unter Vorurteilen, problematischer Reproduzierbarkeit und Missbrauch von Statistiken gelitten. Diese Erkenntnisse haben dazu geführt, dass Reformen von innen und von außerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft gefordert werden. Im Jahr 1959 untersuchte der Statistiker Theodore Sterling die Ergebnisse psychologischer Studien und entdeckte, dass 97% von ihnen ihre ersten Hypothesen unterstützten, was eine mögliche Veröffentlichungsvorspannung bedeutete. Ebenso fand Fanelli (2010) heraus, dass 91,5% der Psychiatrie/Psychologie-Studien die von ihnen gesuchten Effekte bestätigten und dass die Chancen dieses Geschehens (ein positives Ergebnis) etwa fünfmal höher waren als in Bereichen wie Raumwissenschaft oder Geowissenschaften. Fanelli argumentierte, dass dies ist, weil Forscher in weicheren Wissenschaften weniger Zwänge für ihre bewussten und unbewussten Vorurteile haben. Wiederholung Eine Replikationskrise in der Psychologie ist entstanden. Viele bemerkenswerte Ergebnisse auf dem Gebiet wurden nicht repliziert. Einige Forscher wurden sogar beschuldigt, betrügerische Ergebnisse zu veröffentlichen. Systematische Anstrengungen, einschließlich Bemühungen des Reproducibility Project des Zentrums für Offene Wissenschaft, um das Ausmaß des Problems zu beurteilen, dass so viele wie zwei Drittel der hochveröffentlichten Erkenntnisse in der Psychologie nicht repliziert werden. Die Reproduzierbarkeit war in der Regel stärker in der kognitiven Psychologie (in Studien und Zeitschriften) als in der Sozialpsychologie und in Unterfeldern der Differentialpsychologie. Auch andere Teilgebiete der Psychologie wurden in der Replikationskrise, einschließlich der klinischen Psychologie, der Entwicklungspsychologie und einem Bereich, der eng mit der Psychologie, der Bildungsforschung verbunden ist, impliziert. Die Konzentration auf die Replikationskrise hat zu anderen erneuten Anstrengungen in der Disziplin geführt, um wichtige Erkenntnisse erneut zu testen. In Reaktion auf Bedenken bezüglich der Veröffentlichungsvoreinschätzung und der Datenüberlastung (die eine große Anzahl statistischer Tests auf einer Vielzahl von Variablen führt, aber die Berichterstattung auf die Ergebnisse beschränkt, die statistisch signifikant waren), haben 295 Psychologie und medizinische Zeitschriften eine Ergebnis-Blind Peer-Review angenommen, bei der Studien nicht auf der Grundlage ihrer Ergebnisse und nach Abschluss der Studien, sondern vor der Durchführung der Studien und auf der Grundlage des methodischen Ritus ihrer experimentellen Entwürfe und der theoretischen Begründungen Analysen angenommen werden.Darüber hinaus haben große Kooperationen zwischen Forschern, die in mehreren Laboren in verschiedenen Ländern arbeiten, stattgefunden. Die Mitarbeiter stellen regelmäßig ihre Daten offen für verschiedene Forscher zur Beurteilung bereit. Allen et al.estimierte, dass 61 Prozent der Ergebnis-Blind-Studien null Ergebnisse lieferten, im Gegensatz zu geschätzten 5 bis 20 Prozent in der traditionellen Forschung. Mißbrauch von Statistiken Einige Kritiker betrachten statistische Hypothesentests als falsch platziert. Der Psychologe und Statistiker Jacob Cohen schrieb 1994, dass Psychologen regelmäßig statistische Bedeutung mit praktischer Bedeutung verwechseln und begeistert große Sicherheit in unwichtigen Fakten melden. Einige Psychologen haben mit einer verstärkten Verwendung von Effektgrößenstatistiken reagiert, anstatt allein auf p-Werte. WEIRD-BiasIn 2008, Arnett wies darauf hin, dass die meisten Artikel in American Psychological Association Journals waren etwa US-Bevölkerungen, wenn US-Bürger sind nur 5% der Weltbevölkerung. Er beschwerte sich, dass Psychologen keine Grundlage für die Annahme psychologischer Prozesse hatten, universelle und allgemeine Forschungsergebnisse für den Rest der globalen Bevölkerung zu sein. Im Jahr 2010 berichteten Henrich, Heine und Norenzayan eine Vorspannung bei der Durchführung von Psychologie-Studien mit Teilnehmern aus WEIRD ("westliche, ausgebildete, industrialisierte, reiche und demokratische Gesellschaften"). Henrich et al.gefunden, dass "96% der psychologischen Proben aus Ländern mit nur 12% der Weltbevölkerung stammen" (S. 63). Der Artikel gab Beispiele von Ergebnissen, die sich deutlich zwischen Menschen von WEIRD und Stammeskulturen unterscheiden, einschließlich der Müller-Lyer-Illusion. Arnett (2008,) Altmaier und Hall (2008) und Morgan-Consoli et al.(2018) sehen die westliche Vorurteile in Forschung und Theorie als ernstes Problem, wenn Psychologen in WEIRD-Regionen zunehmend psychologische Prinzipien in ihrer Forschung, klinischen Arbeit und Konsultation mit Populationen auf der ganzen Welt anwenden. Im Jahr 2018 zeigten Rad, Martingano und Ginges, dass fast ein Jahrzehnt nach Henrich et al.'s Papier, über 80% der in der Zeitschrift Psychological Science veröffentlichten Proben WEIRD-Proben verwendet wurden. Darüber hinaus zeigte ihre Analyse, dass mehrere Studien den Ursprung ihrer Proben nicht vollständig offenlegten; die Autoren boten den Redakteuren und Bewertern eine Reihe von Empfehlungen, um WEIRD-Bias zu reduzieren. Unwissenschaftliches geistiges Gesundheitstraining Einige Beobachter empfinden eine Lücke zwischen der wissenschaftlichen Theorie und ihrer Anwendung – insbesondere die Anwendung von nicht unterstützten oder ungeklärten klinischen Praktiken. Kritiker sagen, dass es eine Zunahme der Anzahl der psychischen Gesundheits-Trainingsprogramme gab, die nicht wissenschaftliche Kompetenz. Praktiken wie "facilitated communication for infantile autism;" Memory-Recovery-Techniken einschließlich Körperarbeit; und andere Therapien, wie Wiedergeburt und Wiederaufbereitung, kann trotz ihrer Popularität zweifelhaft oder sogar gefährlich sein. Diese Praktiken sind jedoch außerhalb der Mainstream-Praktiken in der klinischen Psychologie Promotionsprogramme gelehrt. Ethik Ethische Standards in der Disziplin haben sich im Laufe der Zeit geändert. Einige berühmte vergangene Studien gelten heute als unethisch und unter Verstoß gegen etablierte Codes (der kanadische Verhaltenskodex für Forschung Involving Humans, und der Belmont-Bericht). The American Psychological Der Verein hat eine Reihe von ethischen Prinzipien und einen Verhaltenskodex für den Beruf entwickelt. Zu den wichtigsten modernen Standards gehören eine fundierte und freiwillige Zustimmung. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Nürnberger Kodex aufgrund von Nazi-Missbrauchen experimenteller Subjekte gegründet. Später verabschiedeten die meisten Länder (und wissenschaftliche Zeitschriften) die Erklärung von Helsinki. In den USA gründeten die National Institute of Health 1966 den Institutional Review Board und 1974 das National Research Act (HR 7724). Alle diese Maßnahmen ermutigten die Forscher, von den menschlichen Teilnehmern in experimentellen Studien eine fundierte Zustimmung zu erhalten. Eine Reihe von einflussreichen, aber ethisch fragwürdigen Studien führte zur Gründung dieser Regel; solche Studien umfassen die MIT-Harvard Fernald School Radioisotope-Studien, die Thalidomide Tragödie, die Willowbrook Hepatitis-Studie und Stanley Milgram-Studien von Gehorsam an Autorität. Die Menschenuniversitäten haben Ethikkomitees zum Schutz der Rechte (z.B. freiwilliger Natur der Forschung, der Privatsphäre) und des Wohlbefindens (z.B. zur Minimierung von Not) der Forschungsteilnehmer. Die Ethikkommissionen der Universität bewerten die vorgeschlagene Forschung, um sicherzustellen, dass die Forscher die Rechte und das Wohl der Teilnehmer schützen; ein Forschungsprojekt des Ermittlers kann nicht durchgeführt werden, es sei denn, ein solcher Ethikausschuss genehmigt.Der Ethik-Code der American Psychological Association entstand 1951 als "Ethical Standards of Psychologists". Dieser Code hat die Bildung von Lizenzgesetzen in den meisten amerikanischen Staaten geführt. Sie hat sich seit ihrer Verabschiedung mehrfach in den Jahrzehnten verändert. 1989 überarbeitete die APA ihre Werbe- und Schiedsverfahren, um das Ende einer Untersuchung durch die Bundeshandelskommission zu verhandeln. Die Inkarnation von 1992 war die erste, die zwischen aspirationalen ethischen Standards und durchsetzbaren unterscheiden konnte. Mitglieder der Öffentlichkeit haben ein fünfjähriges Fenster, um Ethikbeschwerden über APA-Mitglieder beim APA-Ethikausschuss einzureichen; Mitglieder der APA haben ein dreijähriges Fenster. Einige der ethischen Fragen, die als am wichtigsten angesehen werden, sind die Forderung, nur im Bereich der Kompetenz zu praktizieren, Vertraulichkeit mit den Patienten zu pflegen und sexuelle Beziehungen mit ihnen zu vermeiden. Ein weiteres wichtiges Prinzip ist eine fundierte Zustimmung, die Idee, dass ein Patient oder ein Forschungsobjekt ein Verfahren verstehen und frei wählen muss, das sie durchlaufen. Einige der häufigsten Beschwerden gegen klinische Psychologen umfassen sexuelles Fehlverhalten. Andere Tiere Forschung an anderen Tieren richtet sich auch an Hochschulethikausschüsse. Die Forschung über nichtmenschliche Tiere kann nicht ohne Erlaubnis des Ethikausschusses der Heimateinrichtung des Forschers erfolgen. Aktuelle ethische Leitlinien geben an, dass die Verwendung von nicht-menschlichen Tieren zu wissenschaftlichen Zwecken nur dann akzeptabel ist, wenn der an Tiere angerichtete Schaden durch die Vorteile der Forschung überwiegt wird. In diesem Sinne können Psychologen bestimmte Forschungstechniken an Tieren verwenden, die bei Menschen nicht verwendet werden konnten. Der vergleichende Psychologe Harry Harlow hat in den 1970er Jahren moralische Verurteilung für Isolationsexperimente an Rhesus-Macaque-Affen an der University of Wisconsin–Madison gezogen. Ziel der Forschung war es, ein Tiermodell der klinischen Depression zu produzieren. Harlow entwarf auch, was er als "Rape-Rack" bezeichnete, an dem die weiblichen Isolate in normaler Affen-Matinghaltung gebunden waren. 1974 schrieb der amerikanische Literaturkritiker Wayne C. Booth: "Harry Harlow und seine Kollegen quälen ihre nichtmenschlichen Primaten Jahrzehnte nach Jahrzehnten weiter, und beweisen immer, was wir alle im Voraus wussten – dass soziale Kreaturen durch Zerstörung ihrer sozialen Bindungen zerstört werden können. "Er schreibt, dass Harlow die Kritik an der Moral seiner Arbeit nicht erwähnte. Quellen weiterlesen Badcock, Christopher R. (2015). "Nature-Nurture Controversy, History of". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.340–344 doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.03136-6.ISBN 978-0-08-097087-5.Cascio, Wayne F. (2015)."Industrial–Organizational Psychologie: Wissenschaft und Praxis".Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften.pp.879–884.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.22007-2.ISBN 978-0-08-097087-5.Chryssochoou, Xenia (2015)."Soziale Psychologie". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.532–537.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.24095-6.ISBN 978-0-08-097087-5.Deakin, Nicholas (2015)."Philosophy, Psychiatrie und Psychologie". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.31–36.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.27049-9.ISBN 978-0-08-097087-5.Demetriou, Andreas (2015)." Intelligenz im kulturellen, sozialen und pädagogischen Kontext". Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften.pp.313–322.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.92147-0.ISBN 978-0-08-097087-5.Gelso, Charles J. (2015)."Beratungspsychologie".Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften.pp.69–72.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.21073-8.ISBN 978-0-08-097087-5.Henley, Tracy B. (2015)."Psychology, History of (Early Period)".Internationale Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.406–411.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.03235-9.ISBN 978-0-08-097087-5.Knowland, Victoria C.P; Purser, Harry; Thomas, Michael S.C (2015)."Cross-Sectional Methodologies in Entwicklungspsychologie". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.354–360.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.23235-2.ISBN 978-0-08-097087-5.Louw, Dap (2015)."Forensische Psychologie". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.351–356 doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.21074-X ISBN 978-0-08-097087-5.McWilliams, Spencer A. (2015)."Psychology, History of (Twentieth Century)".International Encyclopedia of the Social & Behaviordo409 978-0-08-097087-5.Pe-Pua, Rogelia (2015)."Indigene Psychologie".Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften.pp.788–794.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.24067-1.ISBN 978-0-08-097087-5.Peterson, Roger L;. Peterson, Donald R;. Abrams, Jul. "Training in Clinical Psychology in the United States: Practitioner Model".Internationale Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.517–523.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.21086-6.ISBN 978-0-08-097087-5.Poortinga, Ype H. (2015)".Cross-C Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften.pp.311–317.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.24011-7.ISBN 978-0-08-097087-5.Spinath, Frank M;. Spinath, Birgit; Borkenau, Peter (2015)."Developmental Behavioral Genetics and Education". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.320–325.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.92009-9.ISBN 978-0-08-097087-5.Smith, Edward E. (2015). "Kognitive Psychologie: Geschichte". International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.103–109.doi:10.1016/B978-0-08-097086-8.03028-2.ISBN 978-0-08-097087-5.Staerklé, Christian (2015)."Politikpsychologie.Internationale Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences.pp.427–43