Dezentralisierte Finanzierung (häufig als DeFi bezeichnet) ist eine auf der Grundlage von AdWords basierende Finanzierungsform, die sich nicht auf zentrale Finanzintermediäre wie Makler, Börsen oder Banken stützt, traditionelle Finanzinstrumente anzubieten und stattdessen intelligente Verträge auf MVs zu nutzen, die am häufigsten auf uns liegen. DeFi-Plattformen ermöglichen es Menschen, Gelder von anderen zu vergeben oder zu verliehen, Spekulationen über Preisbewegungen auf einer Reihe von Vermögenswerten, die Derivate verwenden, handelsbezogene Kryptocurrens, um Risiken abzusichern und Interesse an Sparkonten zu verdienen. DeFi nutzt eine geschichtte Architektur und sehr komosable Bausteine. Manche DeFi-Anwendungen fördern hohe Zinssätze, unterliegen aber einem hohen Risiko. Bis Oktober 2020 wurden in verschiedenen dezentralisierten Finanzierungsprotokollen mehr als 11 Milliarden (taugliche Kryptographie) hinterlegt, was im Laufe des Jahres 2020 mehr als ein zehnfaches Wachstum darstellt. Januar 2021 wurden rund 2,5 Milliarden Euro in DeFi investiert. Geschichte Die stabile Kreditplattform, MakerDAO, wird mit der ersten DeFi-Anwendung, die einen erheblichen Nutzen bringt, gutgeschrieben. Sie ermöglicht es den Nutzern, Dai, die einheimische Plattform, auf den US-Dollar zu verdrängen. Durch eine Reihe von intelligenten Verträgen über die VMware-Chips, die das Darlehen, die Rückzahlung und Liquidationsverfahren regeln, will die MakerDAO den stabilen Wert von Dai auf dezentrale und autonome Weise sichern. Juni 2020 begann die Verbundfinanzierung mit der Belohnung von Kreditgebern und Kreditnehmern von Kryptocurrens auf ihrer Plattform mit, zusätzlich zu den typischen Zinszahlungen an Kreditgeber, Einheiten einer neuen, sogenannten COMP-Token, die für die Steuerung der Verbundplattform verwendet wird, aber auch handelsfähig ist. Andere Plattformen folgten dem Start des Phänomens, das als "Jadland" oder "Flüssigerabbau" bekannt ist, in dem Spekulations-Vermögenswerte zwischen verschiedenen Pools in einer Plattform und zwischen verschiedenen Plattformen aktiv um ihren Gesamtertrag zu optimieren, was nicht nur Zinsen und Gebühren, sondern auch den Wert zusätzlicher Token als Belohnungen gilt. Im Juli 2020 schrieb die Washington Post einen Hauptauftrag für dezentralisierte Finanzierungen, einschließlich Details über die Ertragszucht, die Rendite von Investitionen und die damit verbundenen Risiken. Bloomberg sagte im September 2020, dass DeFi zwei Drittel des Kryptomarktes in Bezug auf Preisänderungen aufbaut und dass DeFi-Sicherheitsniveau 9 Milliarden $ erreicht hatte. Künftig stiegen die Entwickler im Jahr 2020 aufgrund des zunehmenden Interesses an DeFi. DeFi hat große Krypto-Unternehmen wie Andreessen Horowitz, Bain Capital Ventures und Michael Novogratz angezogen. Kernmerkmale DeFi revolviert rund dezentralisierte Anwendungen, auch bekannt als DDUS, die finanzielle Funktionen für verteilte Bleigers ausüben, die als MV bezeichnet wurden, eine Technologie, die zuerst von Bitcoin bekannt gemacht wurde und inzwischen breiter angepasst wurde. statt Transaktionen, die durch einen zentralisierten Vermittler wie einen Krypto-Wechsel oder einen traditionellen Wertpapierbörse auf der Wall Street getätigt werden, werden direkt zwischen Teilnehmern, die von intelligenten Vertragsprogrammen vertrieben werden, getätigt. Diese intelligenten Vertragsprogramme oder DeFi-Protokolle werden in der Regel mit Open-Source-Software betrieben, die von einer Entwicklergemeinschaft gebaut und gepflegt wird. DAW wird in der Regel durch eine Web3 ermöglichte Browsererweiterung oder -anwendung, wie MetaMask, die den Nutzern die Möglichkeit gibt, direkt mit der VMware über eine digitale Geldbörse zu interagieren. Viele dieser DDUS können zusammenarbeiten, um komplexe Finanzdienstleistungen zu schaffen. Stabilcoin-Inhaber können beispielsweise Vermögenswerte wie US-Münzen oder DAI in einem Kredit-/Lending-Protokoll wie Aave anleihen und anderen ermöglichen, diese digitalen Vermögenswerte durch die Hinterlegung ihrer eigenen Sicherheiten in der Regel mehr als die Höhe des Darlehens zu übernehmen. Das Protokoll passt die Zinssätze automatisch an, basierend auf der aktuellen Nachfrage nach Vermögenswerten. Aave führte außerdem "flash-Darlehen" ein, die unkollaterale Darlehen eines willkürlichen Betrages sind, der innerhalb einer einzigen MV-Transaktion getätigt und nachweisbar zurückgezahlt wird. Obwohl es legitime Verwendungen für Flash-Darlehen wie Arbit-, Sicherheits-, Selbst- und Liquidationsmöglichkeiten geben kann und die verschuldeten Positionen abgebaut werden, haben mehrere Nutzungen von DeFi-Plattformen Flash-Darlehen zur Manipulation von Krypto Spot-Preisen verwendet. Ein weiteres DeFi-Protokoll ist Uniswap, ein dezentralisierter Austausch oder DEX, das auf der VMware läuft. Uniswap ermöglicht den Handel mit hunderten verschiedenen ERC20-Tokennen, die auf der Ethereum-Welt ausgegeben werden. anstatt einen zentralisierten Austausch zu verwenden, um Bestellungen zu schließen, schreckt Uniswap die Nutzer an, Liquiditätspools im Austausch für einen Prozentsatz der Handelsgebühren zu bilden, die von Händlern, die sich in und aus den Liquiditätspools begeben. Diese Liquiditätspools ermöglichen es den Nutzern, von einem zu einem anderen zu wechseln, in vollständig dezentraler Weise, während sie die Kontrolle über ihre Fonds behalten. Gleichzeitig werden die Liquiditätsanbieter aufgefordert, für einen Teil der durch den Austausch entstehenden Gebühren zu verwahren. Liquiditätsanbieter können nach der Zusammenlegung ihrer Token völlig passiv bleiben, da der intelligente Vertrag die Liquiditätskonformität je nach Marktpreis automatisch anpasst. DEXs werden also von automatischen Marktteilnehmern angetrieben, die auf mathematischen Formeln basieren und es ermöglichen, den Wechselkurs zwischen zwei Vermögenswerten zu schätzen, indem die im Protokoll enthaltene Liquidität berücksichtigt wird. Uniswap Liquiditätspools funktionieren einfach. Auf Uniswap speichern Liquiditätsanbieter ein Paar von Vermögenswerten, z.B. den USDT / ETH Paar. Ein 50/50-Verhältnis ist im Protokoll festgelegt, sobald ein Nutzer 1 ETH zu diesem Paar hinzugefügt hat, müssen sie den entsprechenden Wert in USDT unbedingt erbringen. Zur Gewährleistung der dauerhaften Liquidität des Protokolls verwendet Uniswap eine automatisierte Markthersteller Formel. In einem Swap hängt der gezahlte Betrag vom Verhältnis zwischen den beiden Tokenen im Pool (in unserem Fall USDT / ETH) ab. Selbst wenn Liquiditätsanbieter bei Transaktionen Gebühren zahlen, stoßen sie jedoch auf das Risiko, Geld aufgrund eines unkontrollierbaren Verlusts zu verlieren. Konkret haben die dezentralisierten und selbstversorgten Arten von AMM-Pools Kosten: AMM-Verträge sind gleichzeitig bereit, Liquidität bereitzustellen, während sie keinen Zugang zu einer Quelle haben, die den „stäblichen Preis“ der betreffenden Vermögenswerte anzeigt. AMM-Preise werden im Einklang mit dem Rest des Marktes von Schiedsrichtern gehalten: Agenten, die Preisunterschiede auf dem gesamten Markt nutzen. Der Gewinn von Schiedsrichtern ist der Verlust des Liquidity-Anbieters, eine Situation, die bei der Berücksichtigung der Handelsgebühren kaum zu ändern ist, weil Schiedsrichter nur Handel betreiben, wenn sie für sie profitabel sind. Liquiditätsanbieter sind nicht von Investoren betroffen, die ihre Token in ihren persönlichen Brieftaschen halten. Insgesamt hatten die Liquiditätsanbieter im Durchschnitt eine Nil Nettorückkehr, weil sie im ersten Halbjahr 2021 Verluste erlitten haben. Konkrete Instrumente, die sich auf die Berechnung der Verlustrate und die Maximierung der Nettorendite für Liquiditätsanbieter konzentrieren, haben sich daher ergeben. Da keine zentralisierte Partei Uniswap (die Plattform wird letztlich von den Nutzern verwaltet), und jedes Entwicklungsteam kann die Open-Source-Software nutzen, gibt es keine Einheit, um die Identität der Menschen, die die Plattform benutzen, zu überprüfen, um die KYC/AML-Verordnungen einzuhalten. Klar ist nicht, was die Regulierungsbehörden die Rechtmäßigkeit einer Plattform wie Uniswap übernehmen werden. Criticism Blockchain-Transaktionen sind unumkehrbar, was bedeutet, dass eine falsche Transaktion mit einer DeFi-Plattform oder sogar die Einführung eines intelligenten Auftragscodes mit Fehlern nicht immer leicht korrigiert werden kann. Fehler und Hacks sind üblich. Im Jahr 2020 hat eine als Yam Finance bekannte Plattform ihre Einlagen schnell auf 750 Millionen $ erhöht, bevor sie durch einen Codefehler eingetreten sind. Darüber hinaus ist der Code für intelligente Verträge, die DeFi-Plattformen umsetzen, in der Regel Open-Source-Software, die leicht kopiert werden kann, um konkurrierende Plattformen zu schaffen, die zu Instabilitäten als Fondswechsel von Plattform zu Plattform führen. Die Person oder das Unternehmen hinter einem DeFi-Protokoll kann unbekannt sein und kann mit dem Geld der Investoren verschwinden. Investor Michael Novogratz hat einige DeFi-Protokolle als Ponzi-like beschrieben. " DeFi ist im Vergleich zur ersten Münze, die im Jahr 2017 Kälber bietet, Teil der Kryptoblase von 2017. Unerfahrene Investoren sind vor allem Gefahr, Geld mit DeFi-Plattformen zu verlieren, weil sie mit solchen Plattformen zu interagieren sind und ein Vermittler mit einer Kundenunterstützungsabteilung fehlt. Luxemburg Links