Ein Beedi (auch buchstabiert bidi oder biri) ist eine dünne Zigarette oder Mini-Zigarette, die mit Tabakflocken gefüllt ist und häufig in einer tendu (Diospyros melanoxylon) oder Piliostigma racemosum Blatt gebunden mit einem String oder Klebstoff an einem Ende. Es stammt aus dem indischen Subkontinent. Der Name stammt aus dem Marwari-Wort Beeda – eine Mischung aus Betel-Nüssen, Kräutern und Gewürzen, die in einem Blatt verpackt sind. Es ist eine traditionelle Methode des Tabakkonsums in ganz Südasien und Teilen des Nahen Ostens, wo Beedies beliebt und kostengünstig sind. In Indien übertrifft der Bienenkonsum herkömmliche Zigaretten, die 2008 48 % des gesamten indischen Tabakkonsums ausmachen. Geschichte Beedies wurden erfunden, nachdem der indische Tabakanbau Ende des 17. Jahrhunderts begann. Tabakarbeiter waren die ersten, um sie zu schaffen, indem sie linken Tabak und rollen es in Blättern. Die kommerzielle indische Bienenzuchtindustrie verzeichnete in den 1930er Jahren ein rasches Wachstum, das wahrscheinlich von einer Expansion des Tabakanbaus in der Zeit getrieben wurde, aber auch von Gandhis Unterstützung indischer Industrie und indischer Produkte unterstützt wurde. Vielleicht wuchsen die erzogenen Klassen in Indien darauf an, dass die Zigaretten vorgezogen werden, obwohl dies nicht mehr der Fall ist. Muslimische Führer, die Zigaretten ausländische Produkte nennen, haben manchmal auch Beedies unterstützt. Mitte des 20. Jahrhunderts war die Bienenzucht zu einer wettbewerbsfähigen Industrie gewachsen. Diese Phase der kommerziellen Produktion – auf der Höhe der Beedi-Beliebtheit – sah die Schaffung von vielen neuen Beedi-Marken sowie Beedi-Fabriken, die aufwärts von hundert, vor allem männlichen, Beedi-Rollen. Die werksbasierte Bienenzucht ging aufgrund einer erhöhten Regulierung in den 1940er Jahren, 50er und 60er Jahren zurück, und die Bienenzucht wurde zu einer Hüttenindustrie mit einer hauseigenen Frauenbeschäftigung, die überwiegend nur im Bienenstock beschäftigt war. Im Gegensatz dazu werden Männer weiterhin in anderen Aspekten der Bienenzucht eingesetzt. Beedi Rauchen neigt dazu, mit einem geringeren sozialen Stand verbunden zu werden, und diese mit Tabak gefüllten Blätter sind im Vergleich zu normalen Zigaretten billig. Diejenigen mit einem hohen gesellschaftlichen Stehen, die rauchen Beedies tun, tun das oft aus dem öffentlichen Auge; aber der kulturelle Trend verändert sich. Herstellung Über 3 Millionen Indianer werden bei der Herstellung von Beedies eingesetzt, eine Hüttenindustrie, die typischerweise von Frauen in ihren Häusern gemacht wird. Die Analyse der Bidi-Branche in Indien ergab, dass trotz der Steigerung der Gewinne die Arbeiterlöhne zurückgingen und die weiblichen Arbeiter wesentlich weniger bezahlt wurden als die männlichen Arbeiter. Die Arbeiter rollen im Durchschnitt 500–1000 Beedies pro Tag und behandeln 225–450 Gramm (7.9–15,9 Unzen) Tabakflocken. Die Behandlung von Tabak und die Einatmung des Staubes ist eine berufliche Gefahr für die Bienenzüchter, da in einer wissenschaftlichen Studie eine erhöhte Chromosomenaberration festgestellt wurde. Die Produktion von Beedies ist auch in Bangladesch beliebt. Laut der 2014 List of Goods Produziert von Child Labor oder Zwangsarbeit, die vom Bureau of International Labor Affairs veröffentlicht wurde, beschäftigt der informelle Sektor in diesen Ländern minderjährige Kinder in der Produktion von Bienen "in Reaktion auf Verbraucherpräferenzen". Tendu Blatt Tendu (Diospyros melanoxylon) Blätter machen ausgezeichnete Umhüllungen, und der Erfolg des Bienenstocks ist zum Teil auf dieses Blatt zurückzuführen. Die Blätter sind kurz nach der Aushärtung der Tabakkultur reichlich vorhanden und sind so bereit, bei der Bienenzucht verwendet zu werden. Im Sommer gesammelt und zu Bündeln gemacht, werden die Blätter drei bis sechs Tage lang in der Sonne getrocknet, bevor sie als Wrappers verwendet werden. Globale Popularität Beedies, im Gegensatz zu Zigaretten, muss häufig gezogen werden, um sie zu beleuchten, und dies erfordert Anstrengung. Nordamerika In den Vereinigten Staaten werden Bienen wie herkömmliche Zigaretten behandelt. Sie werden zu gleichen Preisen besteuert, sind verpflichtet, einen Steuerstempel zu haben und müssen die Warnung des Generals Surgeon tragen. Eine Studie in San Francisco zeigte jedoch, dass etwa vier in zehn Packungen Beedies nicht das erforderliche Warnzeichen enthalten und sieben in zehn nicht den Steuerstempel tragen. 2006 Statistiken über die Verwendung von Bienenstock zeigen, dass 2,9% der Schüler in den Vereinigten Staaten an Bienenstockrauch teilnehmen im Vergleich zu 1,4% der Schüler im Alter von 18 bis 24. Einige Beedies sind aromatisiert. Sowohl Kanada als auch die USA haben aromatisierte Zigaretten verboten. Vereinigtes Königreich Beedis ist derzeit legal in Großbritannien und unterliegt der gleichen Besteuerung wie Zigaretten. Man muss 18 Jahre oder älter sein, um sie zu kaufen. Gesundheitswarnungen Beedies liefern mehr Nikotin, Kohlenmonoxid und Teer und tragen ein größeres Risiko von Mundkrebs. Wie bei vielen anderen Arten des Rauchens erhöhen Beedies das Risiko bestimmter Krebsarten, Herzerkrankungen und Lungenerkrankungen.Sie können auch schädlicher sein als andere Formen des Tabakkonsums. Die Häufigkeit der ventilatorischen Abnormitäten war bei den Zigarettenrauchern am höchsten. Eine geringere Prävalenz von chronischer Bronchitis und abnormen Beatmungsmessungen bei Bienenrauchern im Vergleich zu Zigarettenrauchern wurde in erster Linie durch geringen Gesamtverbrauch an Tabak bestimmt. Einige zusätzlichen Einfluss von Rauch, die durch das Brennen des Wickelblattes und der Art des in den Beedies verwendeten Tabaks erzeugt wird, konnte nicht ausgeschlossen werden. Siehe auch Paan Gutka Referenzen Externe Links Aktionsplan für Beedi Frauen Arbeitnehmer Das Tutorial der Internationalen Arbeitsstelle Beedi Beedi