Mehrere zeitgenössische Gruppen, die gemeinsam Hindu-Reformbewegungen oder Hindu-Revitalisierung bezeichneten, streben nach Regeneration und Reform des Hinduismus, sowohl in religiöser als auch in geistiger Hinsicht. Die Bewegungen begannen während der Bengalischen Renaissance. Der religiöse Aspekt betont vor allem die Tradition der Vedanta und mystische Interpretationen des Hinduismus (Neo-Vedanta) und der gesellschaftliche Aspekt war ein wichtiges Element in der indischen Unabhängigkeitsbewegung, das auf einen hinduistischen Charakter der Gesellschaft der späteren Republik Indien zielte. Geschichte Aus dem 18. Jahrhundert wurde Indien von den Briten kolonialisiert. Diese Kolonialisierung wirkte sich auf die indische Gesellschaft aus, in der soziale und religiöse Führer versuchten, die westliche Kultur zu assimilieren und die hinduistische Kultur zu modernisieren. Im 19. Jahrhundert entwickelte Hinduismus viele neue religiöse Bewegungen, die zum Teil von der europäischen Romantik, Nationalismus und Esoterik (Theosophie) inspiriert wurden. Umgekehrt und gleichzeitig wirkte sich Indien ähnlich auf die europäische Kultur mit Orientalismus, "Hindu style" Architektur, Empfang des Buddhismus im Westen und ähnliches aus. Soziale Reformbewegungen In der Sozialarbeit waren Swami Vivekananda, Ram Mohan Roy, Mahatma Gandhi, Vinoba Bhave, Baba Amte und Prabhat Ranjan Sarkar am wichtigsten. Sunderlal Bahuguna schuf die Chipko-Bewegung zur Erhaltung der Wälder nach den ökologischen Hindu-Ideen. Die weniger zugänglichen Vedas wurden abgelehnt und parallel Vachanas zusammengestellt. Religiöse Bewegungen Brahmo Samaj Die Brahmo Samaj ist eine soziale und religiöse Bewegung, die 1828 von Raja Ram Mohan Roy in Kolkata gegründet wurde. Die Brahmo-Samaj-Bewegung danach führte 1850 die Brahmo-Religion, die von Debendranath Tagore gegründet wurde – besser bekannt als der Vater von Rabindranath Tagore. Brahmo Samaj von Südindien Der Glaube und die Prinzipien von Brahmo Samaj hatten sich in südindische Staaten wie Andhra Pradesh, Tamil Nadu, Karnataka und Kerala mit vielen Anhängern verbreitet. In Kerala waren der Glaube und die Prinzipien von Brahmosamaj und Raja Ram Mohun Roy von DR propagiert worden. Ayyathan Gopalan und Reformaktivitäten wurden durch die Errichtung von Brahmosamaj im Jahre 1898 in der Region Calicut (jetzt Kozhikode) geleitet. Gopalan war ein Arzt von Beruf, widmete aber sein Leben Brahmosamaj, und war ein aktives Exekutivmitglied der Calcutta Sadharan Brahmosamaj bis zu seinem Tod. Die Calicut (Kerala) Zweigstelle von Brahmomandir (Halle für die Durchführung von Gebetstreffen) wurde im Jahr 1900 für die Öffentlichkeit geöffnet (Jetzt Ayathan Schule, die unter der Schirmherrschaft von Brahmosamaj an der Jail Straße, Calicut. Der zweite Zweig von Brahmosamaj in Kerala wurde im Jahr 1924 in Alappuzha (South Kerala) mit einem Brahmomandir (Halle für die Durchführung des Gebetstreffens) in Poonthoppu,Kommady (jetzt Grihalakshmi Gandhi Smaraka seva sangam) gegründet. DR. Ayyathan Gopalan war ein großer Sozialreformer von Kerala und war auch der Gründer der Sugunavardhini-Bewegung, die gegründet wurde, um menschliche Werte bei Kindern zu fördern und die Rechte von Frauen, Kindern und den niederdringlichen Abschnitten wie die Harijan-Gemeinschaften (Dalits) zu schützen und sie zu erziehen. Er gründete die Lady Chandawarkar Grundschule mit dem Ziel, Mädchen und die Unterprivilegierten kostenlos zu erziehen. DR.Ayyathan Gopalan übersetzte das "Bible of Brahmosamaj" oder "Brahmodarma geschrieben von Maharshi Debendranath Tagore in Malayalam 1910. Arya Samaj Die Arya Samaj ist eine monotheistische Hindu-Reformbewegung, die 1875 von Swami Dayananda bei Bombay in Indien gegründet wurde. Er war ein Sannyasin, der an die unfehlbare Autorität der Vedas glaubte. Die Mitglieder der Arya Samaj glauben an einen Gott und ablehnen die Anbetung von Götzen. Dayanands Interpretation der Vedas war einzigartig und radikal; zum Beispiel lehrte er, dass die Vedas eindeutig Monotheismus befürworten. Er betonte, dass die Vedas keine Erwähnung der Götzen-Anbetung enthalten, weil sie lehren, dass Gott ein nicht materieller, formloser und metaphysischer Geist ist und weiter die Lehre von Karma und Reinkarnation, die Ideale von Brahmacharya (Kastität) und Sanyasa (Renunziation) betont. Dayananda behauptete, die Veda sei die einzige wahre Schrift, weil Gott offenbart Sein wahres Wort am Anfang der Schöpfung (anders wäre Er unvollkommen, indem er viele menschliche Generationen von wahrem Wissen bis zum Beginn der heutigen verschiedenen Religionen beraubt hat) und dass es auf jeden Fall keinen Platz in ihm eines diskriminierenden oder erblichen Kastesystems gibt. Es zielt darauf ab, eine universelle Struktur auf der Grundlage der Autorität der Vedas zu sein. Dayananda sagte, dass er "die ganze Welt Aryan machen" wollte, d.h. er wollte missionarischen Hinduismus basierend auf der Universalität der Vedas entwickeln. Zu diesem Zweck startete die Arya Samaj die Shuddhi-Bewegung Anfang des 20. Jahrhunderts, um Hinduismus an Menschen zurückzubringen, die in den Islam und das Christentum umgewandelt wurden, Schulen und Missionsorganisationen einzurichten und ihre Aktivitäten außerhalb Indiens auszuweiten. Jawaharl Nehru, der erste Premierminister von Indien in seinem Buch, The Discovery of India Credits Arya Samaj in der Einführung der Proselytisierung im Hinduismus. Die Samaj hat Niederlassungen auf der ganzen Welt und hat eine beträchtliche Anzahl von Anhängern unter Menschen der indischen Vorfahren in Guyana, Trinidad und Tobago, Suriname, der Karibik, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten. Die Ramakrishna-Bewegung Swami Vivekananda war eine zentrale Persönlichkeit in der Entwicklung eines weiteren Hinduismusstroms Ende des 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts, der den hingebungsvollen (bhakti-märga) Pfad seines Gurus Sri Ramakrishna (des Puri dashanami sampradäya) mit dem Gnana märga (Weg des Wissens) versöhnte. Seine Ideale und Sprüche haben zahlreiche Indianer sowie Nicht-Indianer, Hindus sowie Nicht-Hindus inspiriert. Unter den prominenten Figuren, deren Ideale von ihnen sehr beeinflusst waren, waren Rabindranath Tagore, Gandhi, Subhas Bose, Satyendranath Bose, Megh Nad Saha, Schwester Nivedita und Sri Aurobindo. Hindu Nationalisten Organisationen Vishwa Hindu Parishad (VHP)Der Vishwa Hindu Parishad, oder VHP, wurde 1964 von dem zweiten Sarsanghachalak (Oberteil) der Rashtriya Svayamsevak Sangh, Shri Madhav Golwalkar gegründet. Eines der Kernziele des VHP ist die Konsolidierung und Stärkung der hinduistischen Gesellschaft, die Ausrottung des Kastesystems unter Hindus und die Erneuerung von Sikh, Buddhist und Jains, Dalits und Tribalen als Hindus. Außen Indien In Indonesien befürworten mehrere Bewegungen eine Rückkehr zum Hinduismus in Java, Sumatra, Kalimantan und Sulawesi. Balinesischer Hinduismus, bekannt als Agama Hindu Dharma, hat in den letzten Jahren große Aufständlichkeit erlebt. Shrii Prabhat Rainjan Sarkar (Gründer von Ananda Marga) initiierte eine neue Renaissance in der indischen Welt der Sangeet. Auch der Einfluss auf die west hinduistischen Traditionen beeinflusste die westliche Religiosität. Anfang des 19. Jahrhunderts erschienen die ersten Übersetzungen von Hindu-Texten im Westen und inspirierten westliche Philosophen wie Arthur Schopenhauer. Helena Blavatsky zog 1879 nach Indien und ihre 1875 in New York gegründete Theosophische Gesellschaft entwickelte sich in den letzten Jahren ihres Lebens zu einer Mischung aus westlichen Okkultismus und Hindu-Mystik. Siehe auch Referenzen Quellen Externe Links ISKCON - Die International Society for Krishna Consciousness Mahamantra Erfahrungen von Kämpfen gegen Unantastbarkeit im Tamil Nadu Forum gegen Unantastbarkeit Dalits beim Eintritt in Tamil Nadu Tempel nach Jahrzehnten