Südkorea, offiziell die Republik Korea (ROK) ist ein Land in Ostasien, das den südlichen Teil der koreanischen Halbinsel bildet und eine Landgrenze mit Nordkorea teilt. Etwa 25 Millionen Menschen, rund die Hälfte der Bevölkerung des Landes von 51 Millionen, leben im Seoul Capital Area. Die koreanische Halbinsel wurde bereits in der niederen Paleolithischen Zeit bewohnt. Sein erstes Königreich wurde in chinesischen Aufzeichnungen im frühen 7. Jahrhundert v. Chr. festgestellt. Nach der Vereinigung der drei Königreiche Koreas in Silla und Balhae im späten 7. Jahrhundert wurde Korea von der Goryeo Dynastie (918–1392) und der Joseon Dynastie (1392–1897) regiert. Das erfolgreiche koreanische Reich wurde 1910 in das Reich Japans eingeweiht. Die japanische Herrschaft in Korea endete nach der Kapitulation des Ersten im Zweiten Weltkrieg, wonach Korea in zwei Zonen aufgeteilt wurde; eine nördliche Zone, die von der Sowjetunion und einer südlichen Zone besetzt wurde, die von den Vereinigten Staaten besetzt wurde. Nachdem die Verhandlungen über die Wiedervereinigung gescheitert waren, wurde die Republik Korea im August 1948, während die ehemalige Nordkorea wurde. 1950 begann eine nordkoreanische Invasion den koreanischen Krieg, der umfangreiche US-amerikanische Interventionen zur Unterstützung des Südens sah, während der Norden Unterstützung von China und der Sowjetunion erhielt. Nach dem Ende des Krieges im Jahre 1953 begann die Wirtschaft des Landes zu steigen und verzeichnete zwischen 1980 und 1990 den schnellsten Anstieg des durchschnittlichen BIP pro Kopf der Welt. Der Juni Der Kampf führte 1987 zum Ende der autoritären Herrschaft, und das Land gilt jetzt als unter den fortschrittlichsten Demokratien in Asien, mit dem höchsten Niveau der Pressefreiheit. Korruption und politische Skandale sind in den letzten Jahren immer mehr zu Problemen geworden; alle vier lebenden ehemaligen südkoreanischen Präsidenten wurden für verschiedene Verbrechen verurteilt, die von Gewaltmissbrauch bis zur Bestechung und Betäubung reichen; zwei noch immer dienen ihre Sätze. Südkorea ist ein entwickeltes Land und wird als das siebte hochste Land des Human Development Index in der Region Asien und Ozeanien eingestuft. Seine Wirtschaft ist das zehntgrößte der Welt nach dem nominalen BIP. Seine Bürgerinnen und Bürger genießen eine der weltweit schnellsten Internet-Verbindungsgeschwindigkeiten und das dichteste Hochgeschwindigkeitseisenbahnnetz. Das Land ist der fünftgrößte Exporteur der Welt und der achten größte Importeur. Südkorea war 2017 der weltweit 7. größte Emissionsstrahler und der 5. größte Emissionsstrahler pro Kopf. Seit dem 21. Jahrhundert ist Südkorea für seine weltweit einflussreiche Popkultur bekannt, insbesondere in Musik (K-Pop,) TV-Dramas und Kino, einem Phänomen, das als koreanische Welle bezeichnet wird. Sie ist Mitglied des Entwicklungshilfeausschusses der OECD, des G20 und des Pariser Clubs. Etymologie Der Name Korea stammt aus dem Namen Goryeo. Der Name Goryeo selbst wurde zuerst von dem alten Königreich Goguryeo verwendet, das während seiner Zeit als eine große Macht Ostasiens betrachtet wurde, im 5. Jahrhundert als eine verkürzte Form seines Namens. Das Königreich des 10. Jahrhunderts von Goryeo gelang Goguryeo und erbte damit seinen Namen, der von den besuchenden persischen Händlern als Korea ausgesprochen wurde". Der moderne Name von Koreia, erscheint in den ersten portugiesischen Karten von 1568 von João vaz Dourado als Conrai und später im späten 16. Jahrhundert und Anfang des 17. Jahrhunderts als Korea (Corea) in den Karten von Teixeira Albernaz von 1630. Das Königreich Goryeo war den Western bekannt, die noch von der Hand von Afonso de Albuquerque, als die Eroberung von Malacca im Jahre 1511 beschreibt die Völker, die mit diesem Teil der Welt gehandelt, die von den Portugiesen als die Schluchten bekannt. Trotz der Koexistenz der Schreibweisen Corea und Korea in den Veröffentlichungen des 19. Jahrhunderts glauben einige Koreaner, dass Imperial Japan, um die Zeit der japanischen Besetzung, die Schreibweise auf Korea absichtlich standardisiert, so dass Japan zuerst alphabetisch erscheinen. Nachdem Goryeo durch Joseon in 1392 ersetzt wurde, wurde Joseon offizieller Name für das gesamte Gebiet, obwohl es nicht allgemein akzeptiert wurde. Der neue offizielle Name hat seinen Ursprung im alten Königreich Gojoseon (2333 v. Chr.). 1897 änderte die Joseon-Dynastie den offiziellen Namen des Landes von Joseon nach Daehan Jeguk (Korean Empire). Der Name Daehan (Great Han) stammt aus Samhan (Three Han), der sich auf die drei Königreiche Koreas bezieht, nicht auf die alten Konföderationen in der südkoreanischen Halbinsel. Der Name Joseon wurde jedoch immer noch von Koreanern verwendet, um sich auf ihr Land zu beziehen, obwohl es nicht mehr der offizielle Name war. Unter japanischer Herrschaft gaben die beiden Namen Han und Joseon zusammen. Es gab mehrere Gruppen, die für die Unabhängigkeit kämpften, wobei das bemerkenswerteste die Provisorische Regierung der Republik Korea war (zügliche Subventionen). Nach der Kapitulation von Japan, im Jahre 1945, die Republik Korea (Tabellen 한국어 / Б民國фф國, IPA: Бtуфɦςɦς̠, lit. "Großer koreanischer Volksstaat;" höre) wurde als gesetzlicher englischer Name für das neue Land angenommen. Es ist jedoch keine direkte Übersetzung des koreanischen Namens. Infolgedessen wird der koreanische Name "Daehan Minguk" manchmal von Südkoreanern als Metonym verwendet, um die koreanische Ethnizität (oder Rasse) als Ganzes zu beziehen, anstatt nur den südkoreanischen Staat. Da die Regierung nur den südlichen Teil der koreanischen Halbinsel kontrollierte, wurde der informelle Begriff Südkorea geprägt und in der westlichen Welt immer häufiger. Während Südkoreaner Han (oder Hanguk) verwenden, um sich auf beide Koreas zu beziehen, verwenden Nordkoreaner und ethnische Koreaner, die in China und Japan leben, stattdessen den Begriff Joseon. Geschichte des antiken Koreas Die koreanische Halbinsel wurde bereits in der niederen Paleolithischen Zeit bewohnt. Die Geschichte Koreas beginnt mit der Gründung von Joseon (auch bekannt als Gojoseon, oder Old Joseon, um es mit der Dynastie des 14. Jahrhunderts zu unterscheiden) in 2333 v. Chr. von Dangun, nach der Gründungsmythologie Koreas. Gojoseon wurde in chinesischen Aufzeichnungen im frühen 7. Jahrhundert festgestellt. Gojoseon erweiterte sich, bis es die nördliche koreanische Halbinsel und Teile von Manchuria kontrollierte. Gija Joseon wurde angeblich im 12. Jahrhundert v. Chr. gegründet, aber seine Existenz und Rolle sind in der modernen Zeit umstritten. In 108 BCE besiegte die Han Dynastie Wiman Joseon und installierte vier Kommandanten auf der nördlichen koreanischen Halbinsel. Drei der Kommandanten fielen in wenigen Jahrzehnten nach Westen. Da die Befehlszeile Lelang um diese Zeit zerstört und wieder aufgebaut wurde, bewegte sich der Ort allmählich nach Liaodong. So wurde seine Kraft verringert und es diente nur als Handelszentrum, bis es von Goguryeo in 313 erobert wurde. Drei Königreiche Korea Während der Zeit, die als Proto-Drei Königreiche Koreas bekannt ist, besetzten die Staaten Buyeo, Okjeo, Dongye und Samhan die gesamte koreanische Halbinsel und die südliche Manchuria. Von ihnen entstanden Goguryeo, Baekje und Silla, um die Halbinsel als die drei Königreiche Koreas zu kontrollieren. Goguryeo, der größte und mächtigste unter ihnen, war ein hochmilitärischer Staat und konkurrierte mit verschiedenen chinesischen Dynastien während seiner 700-jährigen Geschichte. Goguryeo erlebte ein goldenes Zeitalter unter Gwanggaeto dem Großen und seinem Sohn Jangsu, der beide Baekje und Silla in ihrer Zeit unterzog, eine kurze Vereinigung der Drei Königreiche Koreas erreichte und die dominantste Macht auf der koreanischen Halbinsel wurde. Neben dem Kampf um die Kontrolle der koreanischen Halbinsel hatte Goguryeo viele militärische Konflikte mit verschiedenen chinesischen Dynastien, vor allem den Goguryeo-Sui-Krieg, in dem Goguryeo eine riesige Kraft besiegte, sagte zu zahlen über eine Million Männer. Baekje war eine große maritime Macht; seine nautische Fähigkeit, die es die Phoenicia von Ostasien machte, war maßgeblich in der Verbreitung des Buddhismus in ganz Ostasien und kontinentale Kultur nach Japan. Baekje war einmal eine große militärische Macht auf der koreanischen Halbinsel, vor allem während der Zeit von Geunchogo, aber wurde kritisch von Gwanggaeto dem Großen besiegt und abgelehnt. Silla war der kleinste und schwächste der drei, aber es nutzte gerissene diplomatische Mittel, um opportunistische Pakte und Bündnisse mit den mächtigeren koreanischen Königreichen und schließlich Tang China zu seinem großen Vorteil zu machen. Die Vereinigung der drei Königreiche von Silla im Jahre 676 führte zur nordsüdischen Periode, in der ein Großteil der koreanischen Halbinsel von Later Silla kontrolliert wurde, während Balhae die nördlichen Teile von Goguryeo kontrollierte. Balhae wurde von einem Goguryeo General gegründet und als Nachfolgestaat Goguryeo gegründet. Während seiner Höhe kontrollierte Balhae die meisten Manchuriens und Teile des russischen Fernen Ostens und wurde als "Prosperous Country in the East" bezeichnet. Später war Silla ein goldenes Zeitalter von Kunst und Kultur, wie die Hwangnyongsa, Seokguram und Emille Bell belegen. Beziehungen zwischen Korea und China blieben in dieser Zeit relativ friedlich. Später führte Silla an der maritimen Prowess von Baekje, die wie die Phoenicia von mittelalterlichen Ostasien, und während des 8. und 9. Jahrhunderts dominierte die Meere von Ostasien und den Handel zwischen China, Korea und Japan, vor allem während der Zeit von Jang Bogo; außerdem machte Silla Menschen übersee Gemeinden in China auf der Shandong Halbinsel und der Mündung des Yangtze Flusses. Später war Silla ein wohlhabendes und wohlhabendes Land, und seine Großstadt Gyeongju war die viertgrößte Stadt der Welt. Der Buddhismus blühte in dieser Zeit, und viele koreanische Buddhisten gewann große Ruhm unter chinesischen Buddhisten und trugen zum chinesischen Buddhismus bei, darunter: Woncheuk, Wonhyo, Uisang, Musang und Kim Gyo-gak, ein Silla-Prinzip, dessen Einfluss den Mount Jiuhua zu einem der vier heiligen Berge des chinesischen Buddhismus machte. Später schwächte Silla jedoch unter innerer Strife und der Wiederbelebung von Baekje und Goguryeo, die Ende des 9. Jahrhunderts zur Zeit der Späten Drei Königreiche führte. Unified DynastiesIn 936, die Späteren drei Königreiche wurden von Wang Geon, einem Nachkommen von Goguryeo Adel, vereint, der Goryeo als Nachfolgestaat Goguryeo etablierte. Balhae war 926 ins Khitanische Reich gefallen, und ein Jahrzehnt später floh der letzte Kronprinz von Balhae nach Süden nach Goryeo, wo er von Wang Geon herzlich begrüßt und in die herrschende Familie aufgenommen wurde und somit die beiden Nachfolgen von Goguryeo vereinte. Wie Silla, Goryeo war ein sehr kultureller Zustand und erfand die Metall-bewegliche Druckmaschine. Nach der Niederlage des Khitan-Imperiums, das das mächtigste Reich seiner Zeit war, im Goryeo-Khitan-Krieg erlebte Goryeo ein goldenes Zeitalter, das ein Jahrhundert dauerte, während der Tripitaka Koreana abgeschlossen wurde und es große Entwicklungen in Druck und Verlag, Förderung des Lernens und Dispergierens von Wissen über Philosophie, Literatur, Religion und Wissenschaft; bis 1100 gab es 12 Universitäten, die berühmte Gelehrte und Wissenschaftler produzierten. Doch die mongolischen Invasionen im 13. Jahrhundert schwächten das Königreich stark. Goryeo wurde nie von den Mongolen erobert, aber erschöpft nach drei Jahrzehnten des Kampfes, schickte das koreanische Gericht seinen Kronprinz in die Yuan-Kapital, um die Treue zu Kublai Khan zu schwören, der eine seiner Töchter dem koreanischen Kronprinz akzeptierte und heiratete. So forth, Goryeo weiterhin regieren Korea, obwohl als Nebenverbünde zu den Mongolen für die nächsten 86 Jahre. Während dieser Zeit wurden die beiden Nationen miteinander verflochten, als alle nachfolgenden koreanischen Könige Mongol Prinzessinnen heiratete, und die letzte Kaiserin der Yuan-Dynastie war eine koreanische Prinzessin. In der Mitte des 14. Jahrhunderts fuhr Goryeo aus den Mongolen, um seine nördlichen Gebiete wieder zu erlangen, eroberte Liaoyang und besiegte Invasionen durch die Roten Turbane. In 1392, General Yi Seong-gye, der befohlen worden war, China anzugreifen, drehte seine Armee um und inszenierte einen Putsch. Yi Seong-gye erklärte den neuen Namen Koreas als Joseon in Bezug auf Gojoseon und zog die Hauptstadt nach Hanseong (eines der alten Namen von Seoul). Die ersten 200 Jahre der Joseon-Dynastie waren von Frieden geprägt und sah große Fortschritte in Wissenschaft und Bildung sowie die Schaffung von Hangul durch Sejong den Großen, um die Alphabetisierung unter den gemeinsamen Menschen zu fördern. Die vorherrschende Ideologie der Zeit war Neo-Confucianismus, der von der Seonbi-Klasse verkörpert wurde: Adlige, die Positionen des Reichtums und der Macht übergab, um Leben des Studiums und der Integrität zu führen. Zwischen 1592 und 1598 startete Toyotomi Hideyoshi Invasionen von Korea, aber sein Vormarsch wurde von koreanischen Streitkräften gestoppt (vor allem die Joseon Marine unter der Leitung von Admiral Yi Sun-sin und sein berühmtes "Türkschiff" mit Unterstützung von rechtsgefährlichen Milizen, die von koreanischen Zivilisten gebildet wurden, und Ming Dynastie chinesische Truppen. Durch eine Reihe erfolgreicher Schlachten des Attentats wurden die japanischen Kräfte schließlich gezwungen, sich zurückzuziehen, und die Beziehungen zwischen allen Parteien wurden normalisiert. Doch die Manchus nutzten Joseons kriegsverschwommenen Zustand und in 1627 und 1637 einmarschierten und dann die destabilisierte Ming-Dynastie eroberten. Nach der Normalisierung der Beziehungen zur neuen Qing-Dynastie erlebte Joseon eine fast 200-jährige Periode des Friedens. Die Könige Yeongjo und Jeongjo führten insbesondere eine neue Renaissance der Joseon-Dynastie im 18. Jahrhundert. Im 19. Jahrhundert gewannen die königlichen Schwiegerfamilien die Kontrolle der Regierung, was zu Massenverfälschung und Schwächung des Staates und zu schweren Armuts- und Bauernrebellionen im ganzen Land führte. Darüber hinaus verabschiedete die Joseon-Regierung eine strenge Isolationspolitik, die den Spitznamen "das Einsiedlerreich" verdiente, sich aber letztlich nicht gegen den Imperialismus schützte und gezwungen war, seine Grenzen zu öffnen. Nach dem ersten Sino-Japanischen Krieg und dem russisch-japanischen Krieg wurde Korea von Japan (1910–45) besetzt. Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs schlugen die USA vor, die koreanische Halbinsel in zwei Besatzungszonen zu teilen (ein U.S. und Sowjet). Dean Rusk und Charles H. Bonesteel III schlugen die 38. Parallele als die Trennlinie vor, da sie Seoul unter US-Steuerung platzierten. Zur Überraschung von Rusk und Bonesteel haben die Sowjets ihren Vorschlag angenommen und vereinbart, Korea zu unterteilen. Moderne Geschichte Trotz des ersten Plans eines vereinigten Koreas in der Erklärung von 1943 Kairo führte die Eskalation des Kalten Krieges Antagonismus zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten schließlich dazu, getrennte Regierungen mit eigener Ideologie zu etablieren, die 1948 zu zwei politischen Einheiten führte: Nordkorea und Südkorea. Im Süden gewann Syngman Rhee, ein Gegner des Kommunismus, der von den Vereinigten Staaten als Leiter der vorläufigen Regierung unterstützt und ernannt worden war, die ersten Präsidentschaftswahlen der neu erklärten Republik Korea im Mai. Im Norden wurde jedoch im September ein ehemaliger anti-japanischer Guerilla- und kommunistischer Aktivist Kim Il-sung zum Premierminister der Demokratischen Volksrepublik Korea ernannt. Im Oktober erklärte die Sowjetunion die Regierung von Kim Il-sung als souverän über beide Teile. Die Vereinten Nationen erklärten Rhees Regierung als "eine rechtmäßige Regierung mit wirksamer Kontrolle und Gerichtsbarkeit über den Teil Koreas, in dem die UN-Bewegungskommission für Korea beobachten und konsultieren konnte" und die Regierung "auf der Grundlage von Wahlen, die von der vorübergehenden Kommission beobachtet wurde" zusätzlich zu einer Erklärung, dass "das ist die einzige solche Regierung in Korea." Beide Führer begannen eine autoritäre Repression ihrer politischen Gegner in ihrer Region und suchten nach einer Vereinigung Koreas unter ihrer Kontrolle. Während Südkoreas Antrag auf militärische Unterstützung durch die Vereinigten Staaten verweigert wurde, wurde Nordkoreas Militär von der Sowjetunion stark verstärkt. Koreanischer Krieg Am 25. Juni 1950 eroberte Nordkorea Südkorea und zündete den koreanischen Krieg, den ersten großen Konflikt des Kalten Krieges, der bis 1953 fortgesetzt wurde. Damals hatte die Sowjetunion die Vereinten Nationen (UN) boykottiert und damit ihre Vetorechte verfälscht. Dies erlaubte den Vereinten Nationen, in einen Bürgerkrieg einzugreifen, als sich herausstellte, dass die überlegenen nordkoreanischen Kräfte das gesamte Land vereinen würden. Die Sowjetunion und China unterstützten Nordkorea mit der späteren Beteiligung von Millionen chinesischer Truppen. Nach einem Ebb und einem Fluss, der beide Seiten mit massiven Verlusten unter koreanischen Zivilisten im Norden und Süden konfrontiert sah, erreichte der Krieg schließlich eine Stalemate. Während des Krieges förderte Rhees Partei das Ein-People-Prinzip (basierend auf der deutschen Ideologie des Herrenvolks) die Anstrengung, eine gehorsame Staatsbürgerschaft durch ethnische Homogenität und autoritäre Berufungen gegen Nationalismus aufzubauen. Die von Südkorea nie unterzeichnete Rüstung von 1953 teilte die Halbinsel entlang der entmilitarisierten Zone in der Nähe der ursprünglichen Abgrenzungslinie. Kein Friedensvertrag wurde jemals unterzeichnet, was dazu führt, dass die beiden Länder technisch im Krieg verbleiben. Ungefähr 3 Millionen Menschen starben im koreanischen Krieg, mit einer höheren proportionalen zivilen Todesstrafe als der Zweiten Weltkrieg oder der Vietnamkrieg, was ihn vielleicht zum tödlichsten Konflikt der Kalten Krieger-Ära machte. Außerdem wurden fast alle großen Städte Koreas durch den Krieg zerstört. Nachkrieg (1960–1990) 1960 führte ein Studentenaufstand (die "April 19 Revolution") zum Rücktritt des autokratischen damals-Präsidenten Syngman Rhee. Es folgten 13 Monate politischer Instabilität, da Südkorea von einer schwachen und ineffektiven Regierung geführt wurde. Diese Instabilität wurde durch den 16. Mai 1961 unterbrochen, Putsch unter der Leitung von General Park Chung-hee. Als Präsident überwies Park eine Periode des schnellen exportorientierten Wirtschaftswachstums durch politische Repression. Park wurde als rücksichtsloser Militärdiktator kritisiert, der 1972 seine Herrschaft durch die Schaffung einer neuen Verfassung erweiterte, die dem Präsidenten feige (fast diktatorische) Mächte gab und ihm erlaubte, für eine unbegrenzte Anzahl von sechs Jahren Begriffe zu laufen. Die koreanische Wirtschaft entwickelte sich während des Parks deutlich. Die Regierung entwickelte das bundesweite Schnellstraßensystem, das Seoul U-Bahn-System, und legte den Grundstein für die wirtschaftliche Entwicklung während seiner 17-jährigen Amtszeit, die mit seiner Ermordung 1979 endete. Die Jahre nach Parks Ermordung waren wieder von politischen Turbulenzen geprägt, da die zuvor unterdrückten Oppositionsführer sich alle für den Präsidenten in der plötzlichen politischen Leere entschieden haben. 1979 leitete General Chun Doo-hwan den Coup d'état vom Dezember Twelfth. Nach dem Coup d'état plante Chun Doo-hwan, durch mehrere Maßnahmen die Macht zu erhöhen. Am 17. Mai, Chun Doo-hwan zwang das Kabinett, das Kriegsrecht auf die ganze Nation zu erweitern, die zuvor nicht auf die Insel Jejudo angewendet hatte. Das erweiterte Kriegsrecht hat Universitäten geschlossen, politische Aktivitäten verboten und die Presse weiter eingeschränkt. Chuns Annahme der Präsidentschaft durch die Ereignisse vom 17. Mai löste bundesweite Proteste, die die Demokratie fordern; diese Proteste konzentrierten sich besonders in der Stadt Gwangju, an die Chun spezielle Kräfte sandte, um die Gwangju-Demokratisierungsbewegung gewaltsam zu unterdrücken. Chun gründete anschließend den National Defense Emergency Policy Committee und nahm die Präsidentschaft nach seinem politischen Plan. Chun und seine Regierung hielten Südkorea bis 1987 unter einer despotischen Herrschaft, als ein Seoul National University Student, Park Jong-chul, zu Tode gefoltert wurde. Am 10. Juni enthüllte die katholische Priestervereinigung für Gerechtigkeit den Vorfall und entzündete die Juni-Demokratiebewegung im ganzen Land. Schließlich kündigte Chuns Partei, die Partei der Demokratischen Gerechtigkeit und ihr Führer, Roh Tae-woo, die 6.29 Erklärung, die die direkte Wahl des Präsidenten beinhaltete. Roh gewann die Wahl mit einem schmalen Spielraum gegen die beiden wichtigsten Oppositionsführer Kim Dae-jung und Kim Young-sam. Seoul veranstaltete 1988 die Olympischen Spiele, die weithin als erfolgreich und einen bedeutenden Schub für das globale Image und die Wirtschaft Südkoreas angesehen wurden. Südkorea wurde 1991 offiziell eingeladen, Mitglied der Vereinten Nationen zu werden. Der Übergang Koreas von der Autokratie zur modernen Demokratie war 1997 durch die Wahl von Kim Dae-jung gekennzeichnet, der am 25. Februar 1998 als achten Präsidenten Südkoreas eingeweiht wurde. Seine Wahl war beträchtlich, da er in früheren Jahren ein politischer Gefangener war, der zum Tode verurteilt wurde (spätestens zum Exil). Er gewann gegen den Hintergrund der asiatischen Finanzkrise von 1997, wo er IWF-Beratung zur Umstrukturierung der Wirtschaft und die Nation bald wieder ihr Wirtschaftswachstum, wenn auch in einem langsameren Tempo. Aktuelles Südkorea Im Juni 2000 fand im Rahmen des Engagements von Präsident Kim Dae-jung ein Nord-Süd-Gipfel in Pyongyang, der Hauptstadt Nordkoreas, statt.Später in diesem Jahr erhielt Kim den Friedensnobelpreis "für seine Arbeit für Demokratie und Menschenrechte in Südkorea und in Ostasien im Allgemeinen und für Frieden und Versöhnung mit Nordkorea im Besonderen". Aufgrund der Unzufriedenheit zwischen der Bevölkerung bei fruchtlosen Ansätzen im Norden unter den vorherigen Verwaltungen und inmitten der nordkoreanischen Provokationen wurde 2007 eine konservative Regierung gewählt, unter der Leitung von Präsident Lee Myung-bak, ehemaliger Bürgermeister von Seoul. Inzwischen haben Südkorea und Japan gemeinsam die FIFA-Weltmeisterschaft 2002 veranstaltet. Doch die südkoreanischen und japanischen Beziehungen haben sich später wegen widersprüchlicher Souveränitätsansprüche über die Liancourt Rocks gesäubert. 2010 gab es eine Eskalation bei Angriffen von Nordkorea. Im März 2010 wurde das südkoreanische Kriegsschiff ROKS Cheonan mit dem Verlust von 46 südkoreanischen Seeleuten versenkt, angeblich von einem nordkoreanischen U-Boot. Im November 2010 Die Insel Yeonpyeong wurde von einer bedeutenden nordkoreanischen Artilleriebarriere angegriffen, wobei 4 Menschen ihr Leben verlieren. Das Fehlen einer starken Reaktion auf diese Angriffe aus Südkorea und der internationalen Gemeinschaft (der offizielle UN-Bericht lehnte ab, Nordkorea als Täter für die Cheonan-Senkung ausdrücklich zu nennen) verursachte erhebliche Wut mit der südkoreanischen Öffentlichkeit. Südkorea sah einen weiteren Meilenstein im Jahr 2012 mit dem ersten weiblichen Präsidenten Park Geun-hye gewählt und angenommen Büro. Tochter eines anderen ehemaligen Präsidenten, Park Chung-hee, sie trug eine konservative Marke der Politik. Die Regierung von Präsident Park Geun-hye wurde formal von Korruption, Bestechung und Einfluss-Peddling für die Beteiligung von engem Freund Choi Soon-sil in Staatsangelegenheiten beschuldigt. Es folgten eine Reihe von massiven öffentlichen Demonstrationen ab November 2016 und sie wurde aus dem Amt entfernt. Nach dem Sturz von Präsident Parks Missachtung und Entlassung wurden neue Wahlen abgehalten und Moon Jae-in der Partei der Demokratischen Partei gewann die Präsidentschaft, vorausgesetzt Büro am 10. Mai 2017. Seine bisherige Amtszeit hat eine verbesserte politische Beziehung zu Nordkorea, eine zunehmende Divergenz in der militärischen Allianz mit den Vereinigten Staaten und die erfolgreiche Gastgeberschaft der Olympischen Winterspiele in Pyeongchang gesehen. Die COVID-19 Pandemie beeinflusste die Nation im Jahr 2020. Im selben Jahr verzeichnete Südkorea mehr Todesfälle als Geburten, was zum ersten Mal zu einem Bevölkerungsrückgang führte. Geographie, Klima und Umwelt Geographie Südkorea nimmt den südlichen Teil der koreanischen Halbinsel ein, die etwa 1.100 km vom asiatischen Festland entfernt liegt. Diese bergige Halbinsel wird von dem Gelben Meer nach Westen flankiert, und das Meer von Japan nach Osten. Seine südliche Spitze liegt auf der Koreastraße und dem Ostchinesischen Meer. Das Land, einschließlich aller Inseln, liegt zwischen den Breiten 33° und 39°N und den Längen 124° und 130°E. Die Gesamtfläche beträgt 100.032 Quadratkilometer (38.622.57 qm). Südkorea kann in vier allgemeine Regionen unterteilt werden: eine östliche Region mit hohen Bergketten und schmalen Küstenebenen; eine westliche Region mit breiten Küstenebenen, Flusseinzugsgebieten und rollenden Hügeln; eine südwestliche Region von Bergen und Tälern; und eine südöstliche Region, die vom breiten Becken des Flusses Nakdong dominiert wird. Südkorea beherbergt drei terrestrische Ökoregionen: Zentralkoreanische Laubwälder, Manchurian Mischwälder und Südkorea immergrüne Wälder. Das südkoreanische Gelände ist meist bergig, von denen die meisten nicht arable sind. Lowlands, vor allem im Westen und Südosten, bilden nur 30% der gesamten Landfläche. Etwa dreitausend Inseln, meist klein und unbewohnt, liegen vor der westlichen und südlichen Küste Südkoreas. Jeju-do liegt etwa 100 Kilometer vor der Südküste Südkoreas. Es ist die größte Insel des Landes, mit einer Fläche von 1.845 Quadratkilometern (712 Quadratkilometer). Jeju ist auch der Standort von Südkoreas höchstem Punkt: Hallasan, ein extinkter Vulkan, erreicht 1,950 Meter (6.400 Fuß) über dem Meeresspiegel. Die östlichsten Inseln Südkoreas sind Ulleungdo und Liancourt Rocks (Dokdo/Takeshima), während Marado und Socotra Rock die südlichsten Inseln Südkoreas sind. Südkorea verfügt über 20 Nationalparks und beliebte Naturparks wie den Boseong Tea Fields, den Ökologischen Park Suncheon Bay und den ersten Nationalpark Jirisan. Klima-Südkorea neigt dazu, ein feuchtes kontinentales Klima und ein feuchtes subtropisches Klima zu haben und wird vom ostasiatischen Monsun betroffen, mit Niederschlägen im Sommer während einer kurzen Regenzeit namens jangma (klassifiziert), die Ende Juni bis Ende Juli beginnt. Die Winter können extrem kalt sein, wobei die Mindesttemperatur unter -20 °C (-4 °F) im Landesinneren sinkt: in Seoul beträgt der durchschnittliche Temperaturbereich Januar -7 bis 1 °C (19 bis 34 °F) und der durchschnittliche Temperaturbereich August 22 bis 30 °C (72 bis 86 °F). Die Wintertemperaturen sind an der Südküste höher und deutlich niedriger im Berginneren. Der Sommer kann unbequem heiß und feucht sein, mit Temperaturen über 30 °C (86 °F) in den meisten Teilen des Landes. Südkorea hat vier verschiedene Jahreszeiten; Frühling, Sommer, Herbst und Winter. Der Frühling dauert in der Regel von Ende März bis Anfang Mai, Sommer von Mitte Mai bis Anfang September, Herbst von Mitte September bis Anfang November und Winter von Mitte November bis Mitte März. Der Niederschlag konzentriert sich in den Sommermonaten von Juni bis September. Die Südküste unterliegt den Spätsommer-Typhoonen, die starke Winde, schwere Regen und manchmal Überschwemmungen bringen. Der durchschnittliche jährliche Niederschlag variiert von 1.370 Millimeter (54 in) in Seoul bis 1.470 Millimeter (58 in) in Busan. Umwelt In den ersten 20 Jahren des Wachstumsschubs in Südkorea wurden wenig Anstrengungen unternommen, um die Umwelt zu erhalten. Unkontrollierte Industrialisierung und Stadtentwicklung haben zu Entwaldung und der anhaltenden Zerstörung von Feuchtgebieten wie der Songdo Tidal Flat geführt. Es gab jedoch jüngste Bemühungen, diese Probleme auszugleichen, einschließlich einer Regierung laufen $84 Milliarden fünf Jahre grünes Wachstumsprojekt, das Energieeffizienz und grüne Technologie fördern soll. Die grüne Wirtschaftsstrategie ist eine umfassende Überarbeitung der südkoreanischen Wirtschaft, die fast zwei Prozent des nationalen BIP verwendet. Die Greening-Initiative umfasst solche Anstrengungen wie ein bundesweites Fahrradnetz, Solar- und Windenergie, die Senkung von ölabhängigen Fahrzeugen, die Sicherung von Tageslichtersparzeit und den umfangreichen Einsatz umweltfreundlicher Technologien wie LEDs in Elektronik und Beleuchtung. Das Land – schon das weltweit am meisten verkabelte – plant, ein bundesweites Netzwerk der nächsten Generation aufzubauen, das 10 mal schneller als Breitbandanlagen sein wird, um den Energieeinsatz zu reduzieren. Das Standardprogramm für Erneuerbares Portfolio mit Zertifikaten für erneuerbare Energien läuft von 2012 bis 2022. Quota-Systeme bevorzugen große, vertikal integrierte Generatoren und multinationale elektrische Versorgungsbetriebe, wenn nur, weil Zertifikate in Einheiten von einer Megawatt-Stunde allgemein genannt werden. Sie sind auch schwieriger zu entwerfen und umzusetzen als ein Einspeisetarif. 2012 wurden rund 350 Wohnmikro-Kombinationswärme- und Leistungseinheiten installiert. South-Korea war im Jahr 2017 der weltweit 7. größte Emitter von Kohlenstoffemissionen Und der 5. größte Emitter pro Kopf. Der Präsident Moon Jae-in verpflichtete sich, Treibhausgasemissionen zu reduzieren, die 2050 zum Klimawandel auf Null beitragen. Seouls Leitungswasser wurde vor kurzem sicher zu trinken, mit Stadtbeamten markieren es Arisu in einem Wunsch, die Öffentlichkeit zu überzeugen. Es wurde auch mit Afforestationsprojekten gearbeitet. Ein weiteres multibillion-dollar-Projekt war die Wiederherstellung von Cheonggyecheon, ein Strom durch die Innenstadt Seoul, die zuvor von einer Autobahn gepflastert worden war. Eine große Herausforderung ist die Luftqualität, wobei Säureregen, Schwefeloxide und jährliche Gelbstaubstürme besondere Probleme haben. Es wird anerkannt, dass viele dieser Schwierigkeiten ein Ergebnis der Nähe von Südkorea zu China sind, was ein großer Luftverschmutzer ist. Südkorea hatte ein 2019 Forest Landscape Integrity Index Mittelwert von 6.02/10, Rang es 87th global aus 172 Ländern. Südkorea ist Mitglied des Antarktis-Umweltprotokolls, des Antarktisvertrags, des Biodiversitätsvertrags, des Kyoto-Protokolls (Bildung der Umwelt-Integritätsgruppe (EIG,) über UNFCCC, mit Mexiko und der Schweiz), Desertifikation, Endangered Species, Umwelt-Änderung, Gefahrenabfälle, Seerecht, Meeresverschmutzung, umfassendes Atomtest-Ban Layer-Vertrag (nicht in gebracht). Regierung Die Struktur der südkoreanischen Regierung wird durch die Verfassung der Republik Korea bestimmt. Wie viele demokratische Staaten hat Südkorea eine Regierung in drei Zweige unterteilt: Exekutive, Justiz und Rechtsetzung. Die Exekutiv- und Legislativzweige arbeiten in erster Linie auf nationaler Ebene, obwohl verschiedene Ministerien in der Exekutive auch lokale Funktionen ausführen. Lokale Regierungen sind halbautonom und enthalten eigene Exekutiv- und Gesetzgebungsorgane. Die Rechtsabteilung arbeitet auf nationaler und lokaler Ebene. Südkorea ist eine konstitutionelle Demokratie. Die Verfassung wurde seit ihrer ersten Promulgation im Jahre 1948 mehrfach in Unabhängigkeit überarbeitet. Es hat jedoch viele breite Merkmale erhalten, und mit Ausnahme der kurzlebigen Zweiten Republik Südkorea hat das Land immer ein Präsidentschaftssystem mit einem unabhängigen Chief Executive. Unter seiner derzeitigen Verfassung wird der Staat manchmal als die Sechste Republik Südkorea bezeichnet. Die erste direkte Wahl fand auch 1948 statt. Obwohl Südkorea bis in die 1980er Jahre eine Reihe militärischer Diktaturen erlebt hat, hat es sich seither zu einer erfolgreichen liberalen Demokratie entwickelt. Heute beschreibt das CIA World Factbook die Demokratie Südkoreas als "voll funktionierende moderne Demokratie". Südkorea ist 45. auf dem Korruption Perceptions Index (9. in der Region Asien-Pazifik) mit einer Punktzahl von 57 von 100. Verwaltungsabteilungen Die wichtigsten administrativen Abteilungen in Südkorea sind acht Provinzen, eine spezielle Selbstverwaltung Provinz, sechs Metropolen (selbstständige Städte, die nicht Teil einer Provinz sind), eine spezielle Stadt und eine spezielle selbstverwaltende Stadt. a Revised Romanisation; b Siehe Namen von Seoul; cMay Ab 2018. Bevölkerung Im April 2016 wurde die südkoreanische Bevölkerung von National Statistischem Amt auf rund 50,8 Millionen geschätzt, wobei die Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter und die Gesamtfruchtbarkeitsrate weiter zurückgingen. Das Land wird für seine Bevölkerungsdichte, die geschätzt 505 pro Quadratkilometer im Jahr 2015, mehr als 10 mal der globale Durchschnitt. Neben Mikrostaaten und Stadtstaaten ist Südkorea das drittgrößte Land der Welt. In der Praxis ist die Bevölkerungsdichte in weiten Teilen Südkoreas höher als die nationale, da der größte Teil des Landes nicht bewohnbar ist, weil er für andere Zwecke wie Landwirtschaft verwendet wird. Die meisten Südkoreaner leben in städtischen Gebieten, wegen der schnellen Migration aus dem Land während der schnellen wirtschaftlichen Expansion in den 1970er, 1980er und 1990er Jahren. Die Hauptstadt von Seoul ist auch das größte Stadt- und Hauptindustriezentrum des Landes. Nach der Volkszählung 2005 hatte Seoul eine Bevölkerung von 10 Millionen Einwohnern. Das Seoul National Capital Area hat 24,5 Millionen Einwohner (ca. die Hälfte der gesamten Bevölkerung Südkoreas) und ist damit das zweitgrößte Metropolgebiet der Welt. Weitere Großstädte sind Busan (3,5 Mio.), Incheon (3,0 Mio.), Daegu (2,5 Mio.), Daejeon (1.4 Mio.), Gwangju (1.4 Mio.) und Ulsan (1,1 Mio.) Die Bevölkerung wurde auch durch internationale Migration geprägt. Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Division der koreanischen Halbinsel überquerten etwa vier Millionen Menschen aus Nordkorea die Grenze nach Südkorea. Dieser Trend des Nettoeintritts kehrte in den nächsten 40 Jahren wegen der Auswanderung zurück, vor allem nach Nordamerika durch die Vereinigten Staaten und Kanada. Die Gesamtbevölkerung Südkoreas betrug 1955 21,5 Millionen und hat sich bis 2010 auf 50 Millionen verdoppelt. Südkorea gilt als eine der ethnisch homogensten Gesellschaften der Welt mit ethnischen Koreanen, die etwa 96 % der Gesamtbevölkerung repräsentieren. Präzise Zahlen sind schwierig, da Statistiken nicht ethnische Zugehörigkeit aufnehmen und viele Einwanderer ethnischer Herkunft sind, und einige südkoreanische Bürger sind nicht ethnisch koreanisch. Der Anteil ausländischer Staatsangehöriger wächst rapide. Ab 2016 hatte Südkorea 1,413,758 ausländische Einwohner, 2,75% der Bevölkerung; viele davon sind jedoch ethnische Koreaner mit ausländischer Staatsangehörigkeit. Zum Beispiel machen Migranten aus China (PRC) 56,5% ausländischer Staatsangehöriger aus, aber etwa 70% der chinesischen Bürger in Korea sind Joseonjok (Qualifikation), PRC-Bürger der koreanischen Ethnizität. Unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit gibt es 28.500 US-Militärpersonal, die in Südkorea tätig sind und die meisten eine einjährige unbegleitete Tour (obwohl ca. 10% längeren Touren mit der Familie dienen), nach dem Korea National Statistical Office. Darüber hinaus wohnen rund 43.000 Englischlehrer aus englischsprachigen Ländern vorübergehend in Korea. Derzeit hat Südkorea eine der höchsten Wachstumsraten ausländischer geborener Bevölkerung, mit rund 30.000 ausländischen geborenen Einwohnern, die seit 2010 die südkoreanische Staatsbürgerschaft erhalten. Viele ethnische Koreaner leben in Übersee, manchmal in koreanischen ethnischen Vierteln auch als Koreatowns bekannt. Die vier größten Diaspora-Bevölkerung finden sich in China (2,3 Millionen), den Vereinigten Staaten (1,8 Millionen), Japan (0,85 Millionen) und Kanada (0,25 Millionen). Die Geburtenrate Südkoreas war die weltweit niedrigste im Jahr 2009, mit einer jährlichen Rate von etwa 9 Geburten pro 1000 Einwohner. Die Fruchtbarkeit hat danach etwas bescheidenes zugenommen, fiel aber 2017 auf ein neues globales Tief, mit weniger als 30.000 Geburten pro Monat zum ersten Mal seit Aufnahme der Aufzeichnungen und weniger als 1 Kind pro Frau im Jahr 2018. Die durchschnittliche Lebenserwartung im Jahr 2008 betrug 79,10 Jahre (das war 34. in der Welt), aber bis 2015 hatte sie auf rund 81 zugenommen. Südkorea hat den stärksten Rückgang der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter der OECD-Länder. Im Jahr 2015, National Statistical Das Amt schätzte, dass die Bevölkerung des Landes bis 2035 ihren Höhepunkt erreicht hat. Bildung Eine zentralisierte Verwaltung in Südkorea überwacht den Prozess der Erziehung von Kindern vom Kindergarten zum dritten und letzten Jahr der High School. Das Schuljahr ist in zwei Semester unterteilt, deren erster Anfang März beginnt und Mitte Juli endet, dessen zweite Ende Ende August beginnt und Mitte Februar endet. Die Fahrpläne sind nicht gleichmäßig standardisiert und variieren von Schule zu Schule. Die meisten südkoreanischen Mittelschulen und Gymnasien haben Schuluniformen, die auf westlichen Uniformen modelliert sind. Jungen Uniformen bestehen in der Regel aus Hosen und weißen Hemden, und Mädchen tragen Röcke und weiße Hemden (das gilt nur in Mittelschulen und High Schools). Das Land nahm ein neues Bildungsprogramm an, um die Zahl ihrer ausländischen Studenten bis 2010 zu erhöhen. Laut dem Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Technologie hätte sich die Anzahl der Stipendien für ausländische Studenten in Südkorea (im Rahmen des Programms) bis dahin verdoppelt, und die Zahl der ausländischen Studenten hätte 100.000 erreicht. Südkorea ist eines der Top-performing OECD-Länder im Lesen von Alphabetisierung, Mathematik und Wissenschaften mit der durchschnittlichen Studenten scoring 519, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 492, Platzierung es in der Welt und hat eine der weltweit am meisten ausgebildeten Arbeitskräfte unter OECD-Ländern. Das Land hat eine der weltweit höchsten Lohnkräfte unter den OECD-Ländern. Das Land ist bekannt für seine hochfiebernen Bildungsaussichten, wo seine nationale Bildungsobsession als "Erziehungsfieber" bezeichnet wurde. Diese Besessenheit mit Bildung hat die Ressource arm Nation konsequent auf die globalen Bildungs-Rankings, wo in 2014 nationale Rankings von Studenten Mathematik und Wissenschaft Punkte von der Organisation für Wirtschaft und Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD,) Südkorea Platz zwei weltweit nach Singapur. Die Hochschulbildung ist ein ernstes Problem in der südkoreanischen Gesellschaft, wo sie als einer der Grundpfeiler des südkoreanischen Lebens angesehen wird. Die Bildung wird für die südkoreanischen Familien mit hoher Priorität betrachtet, da der Erfolg in der Bildung oft eine Quelle des Stolzes für die Familien und in der südkoreanischen Gesellschaft ist und eine Notwendigkeit ist, die sozioökonomische Position in der südkoreanischen Gesellschaft zu verbessern. Südkoreaner betrachten Bildung als Hauptpropeller der sozialen Mobilität für sich und ihre Familie als Tor zur südkoreanischen Mittelklasse. Von einer Top-Universität zu graduieren ist der ultimative Marker von Prestige, hohem sozioökonomischen Status, vielversprechenden Eheaussichten und einem respektablen Karriereweg. Der Eintritt in eine hochwertig höhere Bildungseinrichtung führt zu einem prestigeträchtigen, sicheren und gut bezahlten weißen Kragen Job mit der Regierung, Banken oder einem großen südkoreanischen Konglomerat wie Samsung, Hyundai oder LG Electronics. Das Leben eines durchschnittlichen südkoreanischen Kindes dreht sich um Bildung als Druck, akademische Erfolge zu erzielen, ist in südkoreanischen Kindern ab einem frühen Alter tief verwurzelt. Mit unglaublichem Druck auf High-School-Studenten, um Orte an den besten Universitäten der Nation zu sichern, sind sein institutioneller Ruf und Alumni-Netzwerke starke Vorhersagen für zukünftige Karriereaussichten. Die drei besten Universitäten in Südkorea, oft als SKY bezeichnet, sind Seoul National University, Korea University und Yonsei University. Intensiver Wettbewerb für Spitzenklassen und akademischer Druck, der Top-Student zu sein, ist tief in der Psyche der südkoreanischen Studenten in einem jungen Alter verankert. Doch mit nur so vielen Plätzen an den renommiertesten Universitäten und noch weniger Plätzen an Top-Tier-Unternehmen bleiben viele junge Menschen enttäuscht und sind oft nicht bereit, ihre Sicht mit dem Ergebnis vieler Gefühle als Unterhosen zu senken. In der südkoreanischen Gesellschaft gibt es ein großes kulturelles Tabu, das denjenigen angehört, die keine formale Hochschulbildung erreicht haben, in denen diejenigen, die nicht Hochschulabschlüsse halten, sich gegen soziale Vorurteile stellen und oft von anderen als Bürger zweiter Klasse absehen, die weniger Beschäftigungsmöglichkeiten, Verbesserung der sozioökonomischen Lage und Heiratsperspektiven zur Folge haben. Im Jahr 2015 verbrachte das Land 5,1% seines BIP auf allen Bildungsstufen – etwa 0,8 Prozentpunkte über dem Durchschnitt der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) von 4,3%. Eine starke Investition in Bildung, ein militanter Erfolgsantrieb sowie die Leidenschaft für Exzellenz hat dem armen Land der Ressource geholfen, seine Wirtschaft in den letzten 60 Jahren aus einem kriegsgerissenen Abfallland schnell zu wachsen. Die internationale Meinung zum südkoreanischen Bildungssystem wurde geteilt. Es wurde aus verschiedenen Gründen gelobt, einschließlich seiner vergleichsweise hohen Testergebnisse und seiner großen Rolle bei der Nutzung der wirtschaftlichen Entwicklung Südkoreas, die eine der weltweit am meisten erzogenen Arbeitskräfte schafft. Südkoreas höchst beneidenswerte akademische Leistung hat britische Bildungsminister dazu überredet, ihre eigenen Lehrpläne und Prüfungen aktiv umzugestalten, um zu versuchen, Koreas militanten Antrieb und Leidenschaft für Exzellenz und hohe Bildungsleistungen zu emulieren. Ehemaliger US-Präsident Barack Obama hat auch das strenge Schulsystem des Landes gelobt, wo über 80 Prozent der südkoreanischen Hochschulabsolventen an die Universität gehen. Die hohe Universitätszutrittsquote der Nation hat eine hochqualifizierte Belegschaft geschaffen, die Südkorea zu den am meisten erzogenen Ländern der Welt mit einem der höchsten Prozentsätze seiner Bürger mit einem Hochschulabschluss macht. Im Jahr 2017 erreichte das Land den fünften Platz für den Anteil von 25 bis 64 Jahren, die eine Tertiärbildung mit 47,7 Prozent erreicht haben. Darüber hinaus haben 69,8 Prozent der Südkoreaner im Alter von 25 bis 34 Jahren einige Form der Hochschulausbildung abgeschlossen und Bachelor-Abschlüsse werden von 34,2 Prozent der Südkoreaner im Alter von 25 bis 64 Jahren, die am meisten in der OECD. Die starre und hierarchische Struktur des Systems wurde kritisiert, um Kreativität und Innovation zu verschärfen; als intensiv und brutal wettbewerbsfähig bezeichnet, ist das System oft für die hohe Selbstmordrate im Land verantwortlich, vor allem die steigenden Preise unter denen von 10 bis 19 Jahren.Die hohe Selbstmordrate des Landes auf die landesweite Angst um die College-Eintrittsprüfungen des Landes, die die Trajektorie des gesamten Lebens und der Karriere der Studenten bestimmen, ist mit verschiedenen Medienauslässen verbunden. Der ehemalige südkoreanische Falkenlehrer Se-Woong Koo schrieb, dass das südkoreanische Bildungssystem Kindermißbrauch bedeutet und dass es "verzögert reformiert und umstrukturiert werden sollte". Das System wurde auch kritisiert, um ein überschüssiges Angebot an Hochschulabsolventen zu produzieren, die eine übergebildete und arbeitslose Arbeitskräfte schaffen; allein im ersten Quartal 2013 waren fast 3,3 Millionen südkoreanische Hochschulabsolventen arbeitslos, so dass viele Absolventen überqualifiziert für Arbeitsplätze, die weniger Bildung erfordern. Weitere Kritiken sind darauf zurückzuführen, dass Arbeitsknappheit in verschiedenen qualifizierten blauen Kragen Arbeit und berufliche Berufe verursacht wird, wo viele ungefüllt als das negative soziale Stigma, das mit Berufskarriere verbunden ist und keinen Hochschulabschluss hat, in der südkoreanischen Gesellschaft weiterhin tief verwurzelt bleiben. Sprache Koreanisch ist die offizielle Sprache Südkoreas und wird von den meisten Linguisten als Sprachisolation eingestuft. Es enthält eine beträchtliche Anzahl von Kreditwörtern von Chinesisch. Koreanisch verwendet ein indigenes Schreibsystem namens Hangul, das im Jahr 1446 von König Sejong erstellt wurde, um eine bequeme Alternative zu den klassischen chinesischen Hanja-Zeichen zu bieten, die schwer zu lernen waren und die koreanischen Sprache nicht gut passten. Südkorea verwendet noch einige chinesische Hanja-Zeichen in begrenzten Bereichen, wie Printmedien und rechtliche Dokumentation. Die koreanische Sprache in Südkorea hat einen Standarddialekt namens Seoul (nach der Hauptstadt), mit weiteren 4 koreanischen Sprachdialektgruppen in der Landessprache. Fast alle südkoreanischen Studenten lernen heute Englisch während ihrer Ausbildung, mit einigen optional Wahl Japanisch oder Mandarin sowie. Religion Nach den Ergebnissen der Volkszählung 2015 erklärten sich mehr als die Hälfte der südkoreanischen Bevölkerung (56,1%) nicht mit religiösen Organisationen verbunden. In einer Umfrage von 2012 erklärten sich 52 % religiös, 31% sagten, sie seien "nicht religiös" und 15% identifizierten sich als "überzeugte Atheisten". Von den Menschen, die mit einer religiösen Organisation verbunden sind, sind die meisten Christen und Buddhisten. Nach der Volkszählung 2015 waren 27,6% der Bevölkerung Christen (19,7% identifiziert sich als Protestanten, 7,9% als römische Katholiken), und 15,5% waren Buddhisten. Andere Religionen umfassen den Islam (130.000 Muslime, meist Migranten aus Pakistan und Bangladesch, aber einschließlich etwa 35.000 koreanischen Muslimen,) die heimische Sekte des Won Buddhismus, und eine Vielzahl von indigenen Religionen, einschließlich Cheondoismus (eine konfusierende Religion), Jeungsanismus, Daejongismus, Daesun Jinrihoe und andere. Religionsfreiheit ist durch die Verfassung garantiert, und es gibt keine Staatsreligion. Insgesamt gab es zwischen den Volkszählungen 2005 und 2015 einen leichten Rückgang des Christentums (von 29% auf 27,6,%) einen starken Rückgang des Buddhismus (von 22,8% auf 15,5%) und einen Anstieg der nicht assoziierten Bevölkerung (von 47,2% auf 56,9%). Das Christentum ist die größte organisierte Religion Südkoreas, die mehr als die Hälfte aller südkoreanischen Anhänger religiöser Organisationen ausmacht. Heute gibt es etwa 13,5 Millionen Christen in Südkorea; etwa zwei Drittel von ihnen gehören zu evangelischen Kirchen, und der Rest der katholischen Kirche. Die Zahl der Protestanten war in den 1990er und 2000er Jahren stagnierend, stieg aber in den 2010er Jahren auf ein Spitzenniveau. Die römischen Katholiken stiegen zwischen den 1980er und 2000er Jahren deutlich, gingen aber in den 2010er Jahren zurück. Das Christentum, anders als in anderen ostasiatischen Ländern, fand im 18. Jahrhundert in Korea fruchtbare Boden, und bis Ende des 18. Jahrhunderts überredete es einen großen Teil der Bevölkerung, als die abnehmende Monarchie es unterstützte und öffnete das Land für weit verbreiteten Prosalytismus im Rahmen eines Projekts der Westalisierung. Die Schwäche des koreanischen Sindo, die sich im Gegensatz zum japanischen Shinto und Chinas religiösen System nie zu einer nationalen Religion mit hohem Status entwickelt hat, kombiniert mit dem verarmten Zustand des koreanischen Buddhismus (nach 500 Jahren Unterdrückung in den Händen des Joseon-Staates, bis zum 20. Jahrhundert war es praktisch ausgestorben) ließ die christlichen Kirchen eine freie Hand. Die Ähnlichkeit des Christentums mit einheimischen religiösen Erzählungen wurde als ein weiterer Faktor untersucht, der zu seinem Erfolg in der Halbinsel beigetragen hat. Die japanische Kolonisierung der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verstärkte die Identifizierung des Christentums mit dem koreanischen Nationalismus, da der japanische gebürtige koreanische Sindo in den Nipponischen Imperial Shinto, den sie in der Halbinsel zu etablieren versuchten. Die weit verbreitete Christianisierung der Koreaner fand während des Staats Shinto, nach seiner Abschaffung, und dann in dem unabhängigen Südkorea, als die neu gegründete Militärregierung das Christentum unterstützte und versuchte, die einheimischen Sindo zu verärgern. Unter den christlichen Konfessionen ist der Presbyterianismus die größte. Etwa neun Millionen Menschen gehören zu einer der hundert verschiedenen Presbyterian Kirchen; die größten sind die HapDong Presbyterian Kirche, TongHap Presbyterian Kirche, die Koshin Presbyterian Kirche. Südkorea ist auch die zweitgrößte missionarisch-senden Nation nach den Vereinigten Staaten. Der Buddhismus wurde im 4. Jahrhundert nach Korea eingeführt. Es wurde bald eine dominante Religion im südöstlichen Königreich von Silla, der Region, die bisher die stärkste Konzentration von Buddhisten in Südkorea beherbergt. In den anderen Staaten der Drei Königreiche Periode, Goguryeo und Baekje, wurde es die Staatsreligion in 372 und 528 gemacht. Es blieb die Staatsreligion in Later Silla (North South States Period) und Goryeo. Später wurde sie in der Folgegeschichte unter dem vereinten Königreich Joseon (1392–1897) unterdrückt, das offiziell einen strengen koreanischen Konfuzianismus annahm. Heute hat Südkorea etwa 7 Millionen Buddhisten, die meisten von ihnen an die Jogye-Orden angeschlossen. Die meisten nationalen Schätze Südkoreas sind buddhistische Artefakte. Health Südkorea verfügt über ein universelles Gesundheitssystem. Es hat das weltweit zweitbeste Gesundheitssystem. Suicide in Südkorea ist nach der Weltgesundheitsorganisation das 10. Höchste der Welt, sowie die höchste Selbstmordrate in der OECD. Die südkoreanischen Krankenhäuser haben fortgeschrittene medizinische Geräte und Einrichtungen leicht verfügbar, Rang 4. für MRT-Einheiten pro Kopf und 6. für CT-Scanner pro Kopf in der OECD. Es hatte auch die zweitgrößte Zahl der Krankenhausbetten der OECD pro 1000 Einwohner bei 9,56 Betten. Die Lebenserwartung ist rasant gestiegen und Südkorea auf Platz 11 der Welt für Lebenserwartung auf 82,3 Jahre von der WHO im Jahr 2015. Es hat auch die dritthöchste gesundheitlich angepasste Lebenserwartung in der Welt. Südkorea unterhält diplomatische Beziehungen zu mehr als 188 Ländern. Das Land ist seit 1991 auch Mitglied der Vereinten Nationen, als es gleichzeitig Mitglied des Landes wurde wie Nordkorea. Am 1. Januar 2007 war der ehemalige südkoreanische Außenminister Ban Ki-moon von 2007 bis 2016 Generalsekretär der Vereinten Nationen. Es hat auch Verbindungen mit dem Verband der südostasiatischen Nationen als Mitglied der ASEAN Plus drei entwickelt, ein Organ der Beobachter, und der Ostasien-Gipfel (EAS). Im November 2009 trat Südkorea dem OECD Development Assistance Committee bei, wobei erstmals ein ehemaliges Beihilfeempfängerland der Gruppe als Geber beitrat. Südkorea veranstaltete im November 2010 den G-20-Gipfel in Seoul, ein Jahr, in dem Südkorea und die Europäische Union ein Freihandelsabkommen (FTA) zur Verringerung der Handelshemmnisse abschließen konnten. Südkorea hat 2014 eine Freihandelsvereinbarung mit Kanada und Australien unterzeichnet, und eine weitere mit Neuseeland im Jahr 2015. Nordkorea Sowohl Nord- als auch Südkorea beanspruchen die vollständige Souveränität über die gesamte Halbinsel und die auslaufenden Inseln. Trotz gegenseitiger Animosität haben die Aussöhnungsbemühungen seit der ersten Trennung zwischen Nord und Südkorea fortgesetzt. Politische Persönlichkeiten wie Kim Koo arbeiteten daran, die beiden Regierungen auch nach dem Koreakrieg zu versöhnen. Mit langjähriger Animosität nach dem koreanischen Krieg von 1950 bis 1953 unterzeichneten Nordkorea und Südkorea ein Abkommen, um Frieden zu verfolgen. Am 4. Oktober 2007 unterzeichneten Roh Moo-Hyun und der nordkoreanische Führer Kim Jong-il eine acht-Punkte-Vereinbarung zu Fragen des dauerhaften Friedens, der hochrangigen Gespräche, der wirtschaftlichen Zusammenarbeit, der Erneuerung von Zugdiensten, der Autobahn- und Luftfahrt sowie einer gemeinsamen olympischen Schachtruppe. Trotz der Sunshine Policy und der Bemühungen um Versöhnung war der Fortschritt durch nordkoreanische Raketentests 1993, 1998, 2006, 2009 und 2013 kompliziert. Anfang 2009 waren die Beziehungen zwischen Nord- und Südkorea sehr angespannt; Nordkorea war berichtet worden, Raketen eingesetzt zu haben, beendete seine früheren Abkommen mit Südkorea und drohte Südkorea und die Vereinigten Staaten nicht, eine Satelliten-Start, die es geplant hatte, zu stören. Nord- und Südkorea sind noch immer technisch im Krieg (nach dem koreanischen Krieg nie einen Friedensvertrag unterzeichnet) und teilen die weltweit am stärksten befestigte Grenze. Am 27. Mai 2009 erklärten die nordkoreanischen Medien, dass der Waffenstillstand aufgrund der Zusage der südkoreanischen Regierung nicht mehr gültig sei, die Proliferation Security Initiative "bestimmt beizutreten". Um die Spannungen zwischen den beiden Nationen, die Versinkung des südkoreanischen Kriegsschiffs Cheonan im März 2010, weiter zu komplizieren und zu intensivieren, wird die südkoreanische Regierung von einem nordkoreanischen Torpedo verursacht, den der Norden leugnet. Präsident Lee Myung-bak erklärte im Mai 2010, dass Seoul den Handel mit Nordkorea im Rahmen von Maßnahmen, die in erster Linie darauf abzielen, sich diplomatisch und finanziell auf Nordkorea zu begeben, mit Ausnahme des gemeinsamen Kaesong Industrial Projects und der humanitären Hilfe. Nordkorea drohte zunächst, alle Verbindungen zu trennen, den früheren Pakt der Nicht-Aggression vollständig zu zerbrechen und alle Südkoreaner aus einer gemeinsamen Industriezone in Kaesong zu vertreiben, aber auf ihre Bedrohung zurückverfolgen und beschlossen, ihre Verbindungen mit Südkorea fortzusetzen. Trotz der anhaltenden Beziehungen hat die Industriezone Kaesong aufgrund dieses militärischen Konflikts einen großen Rückgang der Investitionen und der Arbeitskräfte erlebt. Im Februar 2016 wurde der Kaesong-Komplex von Seoul geschlossen, um gegen die Einführung einer Rakete in Nordkorea im Monat vor einstimmig vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen verurteilt. Die Wahl von Präsident Moon Jae-in 2017 hat eine Änderung des Ansatzes in Richtung Norden gesehen, und beide Seiten nutzten die südkoreanischen abgehalten 2018 Olympischen Winterspiele als Gelegenheit zum Engagement, mit einer sehr hochrangigen nordkoreanischen politischen Delegation an die Spiele gesendet, zusammen mit einem gegenseitigen Besuch von hochrangigen südkoreanischen Kabinettmitgliedern im Norden bald danach. China und RusslandHistorisch, Korea hatte enge Beziehungen zu den Dynastien in China, und einige koreanischen Königreiche waren Mitglieder des imperialen chinesischen Nebensystems. Die koreanischen Königreiche regierten auch über einige chinesische Königreiche, darunter das Khitaner und die Manchurianer vor der Qing-Dynastie und erhielten von ihnen Tribut. In der modernen Zeit, vor der Bildung von Südkorea, koreanische Unabhängigkeit Kämpfer arbeiteten mit chinesischen Soldaten während der japanischen Besatzung. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die Volksrepublik China jedoch den Maoismus an, während Südkorea enge Beziehungen zu den Vereinigten Staaten suchte. Die VR China unterstützte Nordkorea mit Arbeitskräften und Lieferungen während des Koreakriegs, und in ihrer Folge die diplomatische Beziehung zwischen Südkorea und der VR China fast vollständig eingestellt. Die Beziehungen wurden nach und nach aufgetaut und Südkorea und die VR China haben am 24. August 1992 wieder formelle diplomatische Beziehungen hergestellt. Die beiden Länder versuchten, die bilateralen Beziehungen zu verbessern und das vierzigjährige Handelsembargo zu heben, und die Beziehungen zwischen Südkorea und China haben sich seit 1992 stetig verbessert. Die Republik Korea brach offizielle Beziehungen zur Republik China (Taiwan) ab, nachdem sie offizielle Beziehungen zur Volksrepublik China erlangte, die Taiwans Souveränität nicht erkennt. China ist mit Abstand zum größten Handelspartner Südkoreas geworden und schickte 2016 26 % der südkoreanischen Exporte im Wert von 24 Milliarden US-Dollar sowie weitere 32 Milliarden US-Dollar Exporte nach Hongkong. Südkorea ist auch Chinas viertgrößter Handelspartner mit 93 Milliarden US-Dollar chinesischer Importe im Jahr 2016. Der Einsatz von THAAD-Verteidigungsraketen durch das US-Militär in Südkorea in Reaktion auf nordkoreanische Raketentests wurde von der chinesischen Regierung stark protestiert, dass die technologisch fortgeschrittene Raketenabwehr breiter gegen China eingesetzt werden könnte. Die Beziehungen zwischen den Regierungen haben sich als Reaktion auf die südkoreanischen kommerziellen und kulturellen Interessen in China ausgeweitet, und der chinesische Tourismus nach Südkorea wurde eingeschränkt. Die Situation wurde weitgehend durch Südkorea gelöst, was China im Austausch für THAAD erhebliche militärische Zugeständnisse machte, einschließlich nicht mehr antiballistische Raketensysteme in Südkorea einzusetzen und nicht an einer Allianz zwischen den Vereinigten Staaten und Japan teilzunehmen. Südkorea und Russland sind Teil der Sechs-Partei-Gespräche über die Atomverbreitung in Nordkorea. Die Regierung von Moon Jae-in konzentrierte sich auf die Erhöhung des Erdgasverbrauchs Südkoreas. Diese Pläne umfassen den Wiedereröffnungsdialog um eine Erdgaspipeline, die aus Russland kommen würde und durch Nordkorea gehen würde. Im Juni 2018 wurde Präsident Moon Jae-in zum ersten südkoreanischen Führer, der im russischen Parlament spricht. Am 22. Juni unterzeichneten Moon Jae-in und Putin ein Dokument zur Gründung der Freihandelszone. Japan Korea und Japan hatten seit der Antike schwierige Beziehungen, aber auch bedeutenden kulturellen Austausch, wobei Korea als Tor zwischen Asien und Japan fungierte. Die zeitgenössischen Wahrnehmungen Japans sind noch weitgehend durch die 35-jährige Kolonisierung Koreas im 20. Jahrhundert definiert, die in Südkorea als sehr negativ angesehen wird. Japan ist heute der drittgrößte Handelspartner Südkoreas, mit 12% ($46 Milliarden) Exporten im Jahr 2016. Es gab keine formellen diplomatischen Beziehungen zwischen Südkorea und Japan unmittelbar nach der Unabhängigkeit Ende des Zweiten Weltkriegs 1945. Südkorea und Japan haben schließlich 1965 den Vertrag über die Grundbeziehungen zwischen Japan und der Republik Korea unterzeichnet, um diplomatische Beziehungen aufzubauen. In Südkorea gibt es starke anti-japanische Gefühle wegen einer Reihe von unbesetzten japanischen Streitigkeiten, von denen viele aus der Zeit der japanischen Besatzung nach der japanischen Annexion Koreas stammen. Während des Zweiten Weltkriegs dienten mehr als 100.000 Koreaner in der kaiserlichen japanischen Armee. Koreanische Frauen wurden gezähmt und gezwungen, die imperiale japanische Armee als sexuelle Sklaven zu dienen, genannt Komfort Frauen, sowohl in Korea als auch in den japanischen Kriegsfronten. Langjährige Fragen wie japanische Kriegsverbrechen gegen koreanische Zivilisten, die negationistische Neuschrift von japanischen Lehrbüchern über japanische Gräueltaten während des Zweiten Weltkriegs, die territorialen Streitigkeiten über die Liancourt Rocks, bekannt in Südkorea als Dokdo und in Japan als Takeshima, und Besuche von japanischen Politikern in der Yasukuni-Schrein, Ehren japanischer Menschen (Zivler und Militär) während der Kämpfe getötet. Die Liancourt Rocks waren die ersten koreanischen Territorien, die 1905 von Japan gewaltsam kolonisiert wurden. Obwohl sie 1951 mit der Unterzeichnung des Vertrags von San Francisco wieder nach Korea zurückgekehrt wurde, behauptet Japan nicht, dass die Liancourt Rocks japanisches Territorium seien. Als Reaktion auf die Besuche des Yasukuni-Schreins von Minister Junichiro Koizumi, hob der ehemalige Präsident Roh Moo-hyun 2009 alle Gipfelgespräche zwischen Südkorea und Japan auf. Am 9. Februar 2018 fand während der koreanischen Olympischen Winterspiele schließlich ein Gipfel zwischen den Führern der Nationen statt. Südkorea forderte das Internationale Olympische Komitee (IOC) auf, die japanische Rising Sun Flag von den Olympischen Sommerspielen 2020 in Tokio zu verbieten, und das IOC sagte in einer Erklärung "Sportstadien sollten frei von jeder politischen Demonstration sein. Wenn sich Sorgen im Spielzeit auftauchen, betrachten wir sie auf Einzelfallbasis." Europäische Union Die Europäische Union (EU) und Südkorea sind wichtige Handelspartner, die seit vielen Jahren ein Freihandelsabkommen ausgehandelt haben, da Südkorea 2006 als vorrangiger FTA-Partner bezeichnet wurde. Das Freihandelsabkommen wurde im September 2010 genehmigt und trat am 1. Juli 2011 in Kraft. Südkorea ist der zehntgrößte Handelspartner der EU, und die EU ist das viertgrößte Exportziel Südkoreas geworden. Der EU-Handel mit Südkorea übertraf 2015 90 Milliarden Euro und hat zwischen 2003 und 2013 eine jährliche durchschnittliche Wachstumsrate von 9,8% verzeichnet. Die EU ist seit 1962 der einzige größte ausländische Investor in Südkorea und verzeichnete 2006 fast 45 % aller DI-Zuflüsse in Korea. Dennoch haben EU-Unternehmen aufgrund strenger Normen und Prüfanforderungen für Produkte und Dienstleistungen, die häufig Handelshemmnisse verursachen, erhebliche Probleme beim Zugang und Betrieb auf dem südkoreanischen Markt. Sowohl in seinen regelmäßigen bilateralen Kontakten mit Südkorea als auch mit Korea will die EU diese Situation verbessern. Vereinigte Staaten Die enge Beziehung begann unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Vereinigten Staaten vorübergehend Korea für drei Jahre (vor allem im Süden, mit der Sowjetunion in Nordkorea) nach Japan verwaltet. Nach dem Beginn des koreanischen Krieges 1950 wurden die US-Kräfte geschickt, um gegen eine Invasion aus Nordkorea des Südens zu verteidigen und anschließend als größter Beitrag der UN-Truppen zu kämpfen. Die Beteiligung der Vereinigten Staaten war entscheidend, um die nahe Niederlage der Republik Korea durch Nordkräfte zu verhindern, sowie den Kampf für das Gebiet Gewinne, die die südkoreanische Nation heute definieren. Nach dem Armistice, Südkorea und den USA vereinbarten ein "Mutual Defense Agreement", unter dem ein Angriff auf beide Parteien im Pazifikraum eine Antwort von beiden rufen würde. 1967 verpflichtete Südkorea den gegenseitigen Verteidigungsvertrag, indem er einen großen Kampftruppenkontingent schickte, um die Vereinigten Staaten im Vietnamkrieg zu unterstützen. Die USA haben über 23.000 Truppen in Südkorea stationiert, darunter die US Achte Armee, die Siebte Luftwaffe und die US Naval Forces Korea. Die beiden Nationen haben starke wirtschaftliche, diplomatische und militärische Verbindungen, obwohl sie in Bezug auf die Politik gegenüber Nordkorea manchmal nicht stimmten, und in Bezug auf einige der industriellen Aktivitäten Südkoreas, die die Nutzung von Raketen- oder Atomtechnologie beinhalten. In bestimmten Zeiträumen gab es auch eine starke anti-amerikanische Stimmung, die sich am heutigen Tag weitgehend moderiert hat. Die beiden Nationen teilen auch eine enge wirtschaftliche Beziehung, wobei die USA Südkoreas zweitgrößter Handelspartner sind und 2016 66 Milliarden US-Dollar an Exporten erhielten. 2007 wurde ein Freihandelsabkommen, das als Freihandelsabkommen der Republik Korea-Vereinigten Staaten (KORUS FTA) bekannt ist, zwischen Südkorea und den Vereinigten Staaten unterzeichnet, dessen formale Umsetzung jedoch wiederholt verzögert wurde, bis die Genehmigung durch die Gesetzgebungsgremien der beiden Länder anhängig war. Am 12. Oktober 2011 verabschiedete der US-Kongress das langanhaltende Handelsabkommen mit Südkorea. Sie trat am 15. März 2012 in Kraft. Militärische Ungelöste Spannungen mit Nordkorea haben Südkorea dazu veranlasst, 2,6% seines BIP und 15% aller Staatsausgaben an sein Militär zuzuteilen (Government-Anteil des BIP: 14,967,%), während die obligatorische Verschreibung für Männer beibehalten. Folglich hat Südkorea die weltweit siebte größte Zahl aktiver Truppen (599.000 im Jahr 2018), die weltweit höchste Anzahl von Reservetruppen (3.100.000 im Jahr 2018) und das zehntgrößte Verteidigungsbudget. Ab 2019 hat Südkorea ein Verteidigungsbudget von $43.1 Milliarden. Das südkoreanische Militär ist ab 2020 die 6. mächtigste militärische Kraft der Welt. Das südkoreanische Militär besteht aus der Armee (ROKA,) der Marine (ROKN,) der Luftwaffe (ROKAF,) und dem Marine Corps (ROKMC) und Reservekräften.Viele dieser Kräfte sind in der Nähe der koreanischen Demilitarisierten Zone konzentriert. Alle südkoreanischen Männer sind verfassungsmäßig verpflichtet, im Militär zu dienen, typischerweise 18 Monate. Bisherige Ausnahmen für südkoreanische Bürger des gemischten Rennens gelten seit 2011 nicht mehr. Neben der männlichen Verschreibung in Südkoreas souveränen Militär werden jährlich 1.800 koreanischen Männchen ausgewählt, um 18 Monate im KATUSA-Programm zur weiteren Verstärkung der United States Forces Korea (USFK) zu dienen. Im Jahr 2010 hat Südkorea in einem Kostenteilungsvertrag mit den USA die Ausgaben у1.68 Trillion ausgegeben, um den US-Streitkräften in Korea eine haushaltspolitische Unterstützung zu gewähren. Die südkoreanische Armee hat 2.500 Panzer in Betrieb, darunter die K1A1 und K2 Black Panther, die das Rückgrat der mechanisierten Rüstungs- und Infanteriekräfte der südkoreanischen Armee bilden. Ein beträchtlicher Arsenal vieler Artilleriesysteme, darunter 1.700 selbstfahrende K55 und K9 Thunder Howitzer und 680 Helikopter und UAVs zahlreicher Typen, werden zusammengebaut, um zusätzliche Feuer-, Aufklärungs- und Logistikunterstützung zu bieten. Südkoreas kleinere, aber fortschrittlichere Artillerie-Kraft und breite Palette von luftgetragenen Aufklärungsplattformen sind in der Gegenbatterieunterdrückung der großen Artillerie-Kraft Nordkoreas, die mehr als 13.000 Artilleriesysteme betreibt, die in verschiedenen Befestigungs- und Mobilitätszuständen eingesetzt werden. Die südkoreanische Marine hat ihre erste große Umwandlung in eine blau-wasser Marine durch die Bildung der Strategischen Mobile Fleet, die eine Schlacht Gruppe von Chungmugong Yi Sun-Sin-Klasse Zerstörer, Dokdo Klasse Amphibien Angriff Schiff, AIP-getriebenen Typ 214 U-Boote, und König Sejong die mehreren Klassen Zerstörer, die mit der neuesten Basisflotte von Ade Korea ausgestattet Die südkoreanische Luftwaffe betreibt 840 Flugzeuge, so dass sie weltweit neunte größte Luftwaffe, darunter mehrere Arten von fortgeschrittenen Kämpfern wie F-15K, stark modifiziert KF-16C/D, und die indigene T-50 Golden Eagle, unterstützt von gut gepflegten Flotten von älteren Kämpfern wie F-4E und KF-5E/F, die noch effektiv die Luftkraft neben den moderneren Flugzeugen bedienen. In einem Versuch, Stärke in Bezug auf nicht nur Zahlen, sondern auch Modernität zu gewinnen, wird die Inbetriebnahme von vier Boeing 737 AEW&C-Flugzeugen, unter Project Peace Eye für zentrale Intelligenz sammeln und Analyse auf einem modernen Schlachtfeld, die Kämpfer und andere unterstützende Flugzeuge die Fähigkeit, ihre Missionen mit Bewusstsein und Präzision durchzuführen. Im Mai 2011, Korea Aerospace Industries Ltd., Südkoreas größter Flugzeughersteller, unterzeichnete ein $400 Millionen Deal, um 16 T-50 Golden Eagle Trainer Jets nach Indonesien zu verkaufen, so dass Südkorea das erste Land in Asien zu exportieren Überschalldüsen. Von Zeit zu Zeit hat Südkorea seine Truppen nach Übersee geschickt, um amerikanische Kräfte zu unterstützen. Es hat an den meisten großen Konflikten teilgenommen, die die Vereinigten Staaten in den letzten 50 Jahren beteiligt sind. Südkorea schickte 325,517 Truppen, um gemeinsam mit amerikanischen, australischen, philippinischen, neuseeländischen und süd Vietnamesischen Soldaten im Vietnamkrieg zu kämpfen, mit einer Spitzenstärke von 50.000. 2004 schickte Südkorea 3.300 Truppen der Zaytun Division, um den Wiederaufbau im Nordirak zu unterstützen, und war nach nur den USA und Großbritannien der drittgrößte Beitrag der Koalitionskräfte. Seit 2001 hatte Südkorea bisher 24.000 Truppen in der Region Naher Osten eingesetzt, um den Krieg gegen den Terrorismus zu unterstützen. Seit 2007 wurden weitere 1.800 eingesetzt, um die Friedenstruppen der Vereinten Nationen im Libanon zu stärken. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben ein beträchtliches Kontingent von Truppen zur Verteidigung Südkoreas stationiert. Es gibt etwa 28.500 US-Militärpersonal in Südkorea stationiert, die meisten von ihnen bedienen ein Jahr unbegleitete Touren. Die US-Truppen, die in erster Linie Boden- und Lufteinheiten sind, sind USFK zugeordnet und hauptsächlich der Achten US-Armee der US-Armee und der siebten Luftwaffe der US-Luftwaffe zugeordnet. Sie sind in Installationen in Osan, Kunsan, Yongsan, Dongducheon, Sungbuk, Camp Humphreys und Daegu sowie in Camp Bonifas im DMZ Joint Security Area stationiert. Ein voll funktionsfähiges UN-Kommando befindet sich an der Spitze der Befehlskette aller Kräfte in Südkorea, einschließlich der US-Kräfte und des gesamten südkoreanischen Militärs – wenn eine plötzliche Eskalation des Krieges zwischen Nord und Südkorea auftreten würde, würden die Vereinigten Staaten die Kontrolle der südkoreanischen Streitkräfte in allen militärischen und paramilitärischen Bewegungen übernehmen. Zwischen den Vereinigten Staaten und Südkorea besteht ein langfristiges Abkommen, dass Südkorea schließlich die Führung für seine eigene Verteidigung übernehmen sollte. Dieser Übergang zu einem südkoreanischen Befehl wurde langsam und oft verschoben, obwohl es derzeit in den frühen 2020er Jahren stattfinden soll. Kriegsdienstverweigerung Männer Bürger, die sich weigern oder ablehnen, militärische Dienste wegen Kriegsdienstverweigerung zu übernehmen, sind in der Regel inhaftiert, mit über 600 Personen, die normalerweise zu einem bestimmten Zeitpunkt inhaftiert sind; mehr als der Rest der Welt zusammengefügt. Die überwiegende Mehrheit davon sind junge Männer aus den Zeugen Jehovas christliche Konfession. Siehe Conscription in Südkorea. In einem Urteil des Gerichts von 2018 durften jedoch Kriegsdienstverweigerer den Militärdienst ablehnen. Wirtschaft Südkoreas Mischökonomie erreicht 10. nominale und 13. Kaufkraftparität BIP in der Welt und identifiziert es als eine der G-20 großen Volkswirtschaften. Es ist ein entwickeltes Land mit einer hohen Einkommenswirtschaft und ist das industrialisierteste Mitgliedsland der OECD. Südkoreaner Marken wie LG Electronics und Samsung sind international berühmt und haben den Ruf Südkoreas für seine Qualitätselektronik und andere Fertigwaren. Seine massiven Investitionen in die Bildung haben das Land von der Massenerkrankung zu einem großen internationalen Technologie-Krafthaus gebracht. Die nationale Wirtschaft des Landes profitiert von einer hochqualifizierten Arbeitskräfte und gehört zu den am meisten erzogenen Ländern der Welt mit einem der höchsten Prozentsätze seiner Bürger, die einen Hochschulabschluss besitzen. Die südkoreanische Wirtschaft war eine der weltweit am schnellsten wachsenden seit Anfang der 1960er-Jahre bis Ende der 1990er-Jahre und war noch eines der am schnellsten wachsenden Industrieländer in den 2000er Jahren, zusammen mit Hong Kong, Singapur und Taiwan, den anderen drei asiatischen Tigern. Sie verzeichnete zwischen 1980 und 1990 den schnellsten Anstieg des BIP pro Kopf der Welt. Südkoreaner beziehen sich auf dieses Wachstum als das Wunder am Han River. Die südkoreanische Wirtschaft ist stark vom internationalen Handel abhängig, und im Jahr 2014 war Südkorea der fünftgrößte Exporteur und der siebtgrößte Importeur der Welt. Trotz des hohen Wachstumspotenzials und der offensichtlichen strukturellen Stabilität der südkoreanischen Wirtschaft erleidet das Land aufgrund des Krieges Nordkoreas in Zeiten tiefer militärischer Krisen, die sich negativ auf die südkoreanischen Finanzmärkte auswirkten, Schaden an seiner Bonität auf dem Aktienmarkt. Der Internationale Währungsfonds würdigt die Widerstandsfähigkeit der südkoreanischen Wirtschaft gegen verschiedene Wirtschaftskrisen, indem er geringe Staatsverschuldung und hohe Finanzreserven aufruft, die schnell mobilisiert werden können, um finanzielle Notfälle anzusprechen. Obwohl sie durch die asiatische Wirtschaftskrise der späten 1990er Jahre stark geschädigt wurde, gelang es der südkoreanischen Wirtschaft eine rasche Erholung und verdreifachte anschließend ihr BIP. Darüber hinaus war Südkorea eines der wenigen entwickelten Länder, die während der globalen Finanzkrise eine Rezession vermeiden konnten. Die Wirtschaftswachstumsrate erreichte im Jahr 2010 6,2 Prozent (das schnellste Wachstum für acht Jahre nach deutlichem Wachstum um 7,2 Prozent im Jahr 2002), eine deutliche Erholung der Wirtschaftswachstumsrate von 2,3% im Jahr 2008 und 0,2% im Jahr 2009, als die globale Finanzkrise auftrat. Auch die Arbeitslosenquote in Südkorea blieb 2009 mit 3,6% niedrig. Südkorea wurde 1996 Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Die folgende Liste umfasst die größten südkoreanischen Unternehmen mit Umsatz im Jahr 2017, die alle im Rahmen der Fortune Global 500 aufgeführt sind: Transportation, Energie und Infrastruktur Südkorea hat ein technologisch fortschrittliches Verkehrsnetz bestehend aus Hochgeschwindigkeitsbahnen, Autobahnen, Busrouten, Fährverbindungen und Luftstrecken, die quer durch das Land kreuzen. Korea Expressway Corporation betreibt die Mautstraßen und Service en route. Korail bietet häufige Zugverbindungen zu allen großen südkoreanischen Städten. Zwei Bahnlinien, Gyeongui und Donghae Bukbu Line, nach Nordkorea werden nun wieder verbunden. Das koreanische Hochgeschwindigkeitsbahnsystem KTX bietet Hochgeschwindigkeits-Service entlang der Linie Gyeongbu und Honam. Großstädte wie Seoul, Busan, Incheon, Daegu, Daejeon und Gwangju verfügen über städtebauliche Schnellverkehrssysteme. Express-Busterminals sind in den meisten Städten verfügbar. Südkoreas Haupttor und größter Flughafen ist Incheon International Airport, der 2016 58 Millionen Passagiere bedient. Weitere internationale Flughäfen sind Gimpo, Busan und Jeju. Es gibt auch viele Flughäfen, die als Teil des Infrastrukturbooms gebaut wurden, aber kaum genutzt werden. Es gibt auch viele Hubschrauber. Der nationale Träger, Koreanisch Air bediente über 26.800.000 Passagiere, darunter fast 19.000.000 internationale Passagiere im Jahr 2016. Ein zweiter Träger, Asiana Airlines dient auch inländischen und internationalen Verkehr. Kombinierte, Südkoreanische Fluggesellschaften dienen 297 internationalen Strecken. Kleinere Fluggesellschaften wie Jeju Air bieten einen Inlandsservice mit niedrigeren Preisen. Südkorea ist der weltweit fünftgrößte Kernkraftproduzent und seit 2010 der zweitgrößte in Asien. Kernenergie in Südkorea liefert 45 % der Stromerzeugung, und die Forschung ist sehr aktiv mit der Untersuchung einer Vielzahl von fortgeschrittenen Reaktoren, einschließlich eines kleinen modularen Reaktors, eines Flüssigmetall-Fast-/Transmutationsreaktors und einer Hochtemperatur-Wasserstoff-Generierung. Auch die Technologien zur Kraftstofferzeugung und Abfallbehandlung wurden lokal entwickelt. Es ist auch Mitglied des ITER-Projekts. Südkorea ist ein aufstrebender Ausführer von Kernreaktoren, der Vereinbarungen mit den Vereinigten Arabischen Emiraten geschlossen hat, um vier fortgeschrittene Kernreaktoren zu bauen und aufrechtzuerhalten, mit Jordan für einen Forschungsreaktor, und mit Argentinien für den Bau und die Reparatur von Schwerwasserreaktoren. Seit 2010 sind Südkorea und die Türkei in Verhandlungen über den Bau von zwei Kernreaktoren. Südkorea bereitet sich auch auf den Bau eines Leichtwasser-Kernreaktors für Argentinien vor. Südkorea darf wegen des politischen Drucks der USA, im Gegensatz zu den wichtigsten Atommächten wie Japan, Deutschland und Frankreich, Konkurrenten Südkoreas auf dem internationalen Atommarkt keine Urananreicherung oder traditionelle Urananreicherungstechnologie alleine entwickeln. Diese Behinderung des indigenen nuklearen Unternehmens in Südkorea hat gelegentlich diplomatische Reihen zwischen den beiden Verbündeten ausgelöst. Während Südkorea bei der Ausfuhr seiner stromerzeugungstechnischen und nuklearen Reaktoren erfolgreich ist, kann es nicht auf dem Markt für nukleare Anreicherungsanlagen und Raffinerien kapitalisieren, so dass es seine Exportnischen weiter ausbaut. Südkorea hat einzigartige Technologien wie die Pyroverarbeitung gesucht, um diese Hindernisse zu umgehen und einen günstigeren Wettbewerb zu suchen. Die USA waren vor kurzem von dem beraubenden Atomprogramm Südkoreas gewarnt worden, das nur für zivile Zwecke besteht. Südkorea ist das drittgrößte asiatische Land des World Economic Forum's Network Readiness Index (NRI) nach Singapur bzw. Hongkong – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Südkorea erzielte im NRI-Ranking 2014 insgesamt Platz 10, von 11 im Jahr 2013. Tourismus 2016 besuchten 17 Millionen ausländische Touristen Südkorea Mit steigenden touristischen Aussichten, vor allem aus Ländern außerhalb Asiens, hat die südkoreanische Regierung ein Ziel gesetzt, bis 2017 20 Millionen ausländische Touristen zu gewinnen. Der südkoreanische Tourismus wird von vielen Faktoren angetrieben, einschließlich der Vorherrschaft der koreanischen Popkultur wie der südkoreanischen Popmusik und Fernsehdramen, die als die koreanische Welle oder (Hallyu) bekannt sind, hat in ganz Ostasien Popularität erlangt. Das Hyundai Research Institute berichtete, dass die koreanische Welle direkte Auswirkungen auf die Förderung von direkten ausländischen Investitionen in das Land hat durch die Nachfrage nach Produkten und der Tourismusbranche. Unter den ostasiatischen Ländern war China die empfänglichste Investition, die 1,4 Milliarden in Südkorea investierte, mit viel Investitionen in seinen Dienstleistungssektor, eine siebenfache Zunahme ab 2001. Laut einer Analyse des Wirtschaftswissenschaftlers Han Sang-Wan drängt ein 1 Prozent Anstieg der Exporte koreanischer Kulturinhalte die Exporte von Konsumgütern um 0,083 Prozent, während ein 1 Prozent Anstieg der koreanischen Pop-Inhalte-Exporte in ein Land einen 0,019 Prozent Stoß im Tourismus verursacht. Südkoreanisches Nationales Pensionssystem Das südkoreanische Rentensystem wurde geschaffen, um Personen, die das Alter erreichen, Familien und Personen, die mit dem Tod ihres primären Brotverdieners erkrankt sind, Vorteile zu bieten, und um ihre Nationen den Wohlfahrtsstaat zu stabilisieren. Die Struktur des südkoreanischen Rentensystems basiert in erster Linie auf der Besteuerung und ist Einkommensabhängigkeit. Im Jahr 2007 gab es insgesamt 18.367.000 Versicherte mit nur rund 51.000 Personen, die von einem obligatorischen Beitrag ausgeschlossen waren. Das gegenwärtige Rentensystem ist in vier Kategorien unterteilt, in die die Teilnehmer über nationale, militärisches Personal, staatliche und private Schullehrer-Rentenleistungen verteilen. Das nationale Rentensystem ist das primäre Sozialsystem, das der Mehrheit der Personen Zulagen gewährt. Die Förderfähigkeit des nationalen Rentensystems ist nicht abhängig von Einkommen, sondern von Alter und Wohnraum, wenn die Altersgruppen zwischen 18 und 59 Jahren abgedeckt sind. Jede Person, die unter 18 Jahren ist, ist abhängig von jemandem, der abgedeckt ist oder unter einem besonderen Ausschluss, wenn sie alternative Bestimmungen erlaubt sind. Das nationale Rentensystem ist in vier Kategorien von Versicherten aufgeteilt – der arbeitsplatzbezogene Versicherte, der individuell versicherte, freiwillig versicherte und der freiwillig und kontinuierlich versicherte. Die Arbeitnehmer zwischen 18 und 59 Jahren werden im Rahmen der betrieblichen Altersversorgung abgedeckt und tragen 4,5% ihres Bruttomonatseinkommens bei. Die nationale Rente umfasst Arbeitnehmer, die in Unternehmen arbeiten, die fünf oder mehr Arbeitnehmer, Fischer, Landwirte und Selbständige in ländlichen und städtischen Gebieten beschäftigen. Die Arbeitgeber werden auch im Rahmen der betrieblichen Altersversorgung abgedeckt und helfen, ihren Arbeitnehmern zu helfen, die 9% Beitrag durch die Bereitstellung der restlichen 4,5% verpflichtet sind. Jeder, der nicht beschäftigt ist, mit 60 oder mehr Jahren, der durch Artikel 6 des Nationalen Rentengesetzes, aber des Alters zwischen 18 und 59 Jahren ausgeschlossen ist, wird im Rahmen des individuell versicherten Rentensystems abgedeckt. Personen, die unter das individuell versicherte Rentensystem fallen, sind für die Zahlung des gesamten Beitrags von 9 % verantwortlich. Freiwillig versicherte Personen sind nicht verpflichtet, sondern können wählen. Diese Kategorie umfasst Rentner, die freiwillig zusätzliche Leistungen haben, Personen unter 27 Jahren ohne Einkommen, und Personen, deren Ehegatten unter einem öffentlichen Sozialsystem fallen, ob Militär-, Regierungs- oder Privatschullehrer-Renten. Wie die Individuell versicherten Personen sind auch sie für die Deckung des vollen Beitragsbetrags verantwortlich. Freiwillige und ständig versicherte Personen bestehen aus Personen, die 60 Jahre alt sind, die den Mindestversichertenzeitraum von 20 Jahren erfüllen wollen, um sich für Altersrenten zu qualifizieren. Ohne die arbeitsplatzbezogenen Versicherten decken alle anderen Versicherten ihren eigenen Beitrag von 9 %. Die Altersversorgung in Südkorea umfasst Personen im Alter von 60 Jahren oder älter für den Rest ihres Lebens, solange sie die Mindestversorgung von 20 Jahren der nationalen Altersversorgung zuvor erfüllt haben. Personen mit einem Mindestgehalt von 10 Jahren, die unter die nationale Altersversorgung fallen und 60 Jahre alt sind, können unter eine „reduzierte Altersrente" fallen. Es gibt auch eine "aktive Altersrente"-Regelung, die Personen ab 60 bis 65 Jahren abschließt, die in Tätigkeiten tätig sind, die Einkommen ausgeben. Personen im Alter von 55 Jahren und jünger als 60 Jahren, die nicht an Erwerbstätigkeiten beteiligt sind, die Einkommenserträge erbringen, können im Rahmen des Altersvorsorgesystems erfaßt werden. Rund 60% aller koreanischen Ältesten, das 65. Lebensjahr, haben Anspruch auf einen 5%igen Nutzen ihres letzten Durchschnittseinkommens im Durchschnitt von 90.000 koreanischen Won (KRW). Grundlegende Altersrentensysteme betrafen Personen 65 Jahre, die unter einem von Präsidentsordnung festgesetzten Betrag verdienten. Im Jahr 2010, dass Decke 700.000 KRW für eine einzelne Person und 1.120.000 für ein Paar, entspricht etwa $600.00 und $960.00 Wissenschaft und Technologie Wissenschaftliche und technologische Entwicklung in Südkorea zuerst nicht vor allem aufgrund von mehr dringenden Angelegenheiten wie der Division von Korea und dem Koreanischen Krieg, die unmittelbar nach seiner Unabhängigkeit aufgetreten. Erst in den 1960er Jahren unter der Diktatur von Park Chung-hee, wo die südkoreanischen Wirtschaft aus der Industrialisierung und den Chaebol Konzernen wie Samsung und LG schnell wuchs. Seit der Industrialisierung der südkoreanischen Wirtschaft konzentriert sich Südkorea auf technologiebasierte Konzerne, die von den Infrastrukturentwicklungen der Regierung unterstützt wurden. Südkoreaner Konzerne Samsung und LG wurden im ersten Quartal 2012 weltweit als erste und drittgrößte Mobilfunkunternehmen eingestuft. Schätzungsweise 90% der Südkoreaner besitzen ein Mobiltelefon. Abgesehen von der Platzierung / Empfang von Anrufen und Textnachrichten, Handys im Land sind weit verbreitet für das Anzeigen von Digital Multimedia Broadcasting (DMB) oder Anzeigen von Websites. Mehr als eine Million DMB-Telefone wurden verkauft und die drei großen Mobilfunkanbieter SK Telecom, KT und LG U+ bieten Deckung in allen wichtigen Städten und anderen Bereichen. Südkorea hat die schnellsten Internet-Download-Geschwindigkeiten in der Welt, mit einer durchschnittlichen Download-Geschwindigkeit von 25.3 Mbit/s. Südkorea führt die OECD in Absolventen in Wissenschaft und Technik. Von 2014 bis 2019 zählte das Land zum ersten Mal zu den innovativsten Ländern des Bloomberg Innovation Index. Darüber hinaus ist Südkorea heute bekannt als Launchpad eines reifen mobilen Marktes, wo Entwickler profitieren von einem Markt, in dem sehr wenige Technologiezwänge existieren. Es gibt einen wachsenden Trend der Erfindungen neuer Medien oder Apps, die die 4G und 5G Internet-Infrastruktur in Südkorea nutzen. Südkorea hat heute die Infrastrukturen, um eine Dichte von Bevölkerung und Kultur zu erfüllen, die die Fähigkeit hat, eine starke lokale Besonderheit zu schaffen. Cyber Security Nach Cyberangriffen im ersten Halbjahr 2013, wobei Regierung, Nachrichten-Medien, Fernsehsender und Bank-Websites beeinträchtigt wurden, verpflichtete sich die nationale Regierung bis 2017 zur Ausbildung von 5.000 neuen Cybersicherheitsexperten. Die südkoreanische Regierung beschuldigte Nordkorea für diese Angriffe, sowie Vorfälle, die in 2009, 2011 und 2012 aufgetreten sind, aber Pyongyang leugnet die Anschuldigungen. Ende September 2013 wurde ein gemeinsam vom Verteidigungsministerium und dem National Intelligence Service gesponserter Computer-Sicherheitswettbewerb bekannt gegeben. Die Gewinner wurden am 29. September 2013 bekannt gegeben und haben einen Gesamtpreispool von 80 Millionen gewonnen (US$74.000). Die Regierung Südkoreas unterhält einen weitreichenden Ansatz zur Regulierung spezifischer Online-Inhalte und verhängt ein beträchtliches Maß an Zensur für wahlbezogene Diskurse und auf vielen Websites, die die Regierung subversiv oder sozial schädlich hält. Aerospace Engineering Südkorea hat seit 1992 10 Satelliten gesendet, alle mit ausländischen Raketen und Übersee Start Pads, insbesondere Arirang-1 im Jahr 1999, und Arirang-2 im Jahr 2006 im Rahmen seiner Raumpartnerschaft mit Russland.Arirang-1 wurde 2008 im All verloren, nach neun Jahren im Dienst. Im April 2008 wurde Yi So-yeon der erste Koreaner, der im Raum fliegt, an Bord der russischen Sojus TMA-12. Im Juni 2009 wurde der erste Weltraumhafen Südkoreas, Naro Space Center, in Goheung, Jeollanam-do, abgeschlossen. Die Einführung von Naro-1 im August 2009 führte zu einem Misserfolg. Auch der zweite Versuch im Juni 2010 war erfolglos. Der dritte Start des Naro 1 im Januar 2013 war jedoch erfolgreich. Die Regierung plant, Naro-2 bis zum Jahr 2018 zu entwickeln. Die Bemühungen Südkoreas, ein indigenes Raum-Start-Fahrzeug zu bauen, wurden durch anhaltenden politischen Druck aus den Vereinigten Staaten, die seit vielen Jahrzehnten die indigenen Raketen- und Raketenentwicklungsprogramme Südkoreas in Angst vor ihrer möglichen Verbindung zu geheimen militärischen ballistischen Raketenprogrammen, die Korea oft behauptete, nicht gegen die von US-Korea-Vereinbarungen zur Beschränkung der südkoreanischen Raketentechnologie Forschung und Entwicklung festgelegten Forschungs-Programme verstoßen. Südkorea hat die Unterstützung ausländischer Länder wie Russland durch MTCR-Verpflichtungen zur Ergänzung seiner eingeschränkten heimischen Raketentechnologie gesucht. Die beiden gescheiterten KSLV-I Startfahrzeuge basierten auf dem Universal Rocket Modul, der ersten Etappe der russischen Angara-Rakete, kombiniert mit einer soliden zweiten Etappe, die von Südkorea gebaut wurde. Robotics Robotics ist seit 2003 in die Liste der wichtigsten nationalen FuE-Projekte in Korea aufgenommen worden. Im Jahr 2009 kündigte die Regierung Pläne an, robotergestützte Parks in Incheon und Masan mit einer Mischung aus öffentlicher und privater Finanzierung zu bauen. 2005 entwickelte das Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST) den weltweit zweitrangigen humanoiden Roboter, HUBO.A Team im Korea Institute of Industrial Technology entwickelte im Mai 2006 den ersten koreanischen Androiden EveR-1. EveR-1 ist durch komplexere Modelle mit verbesserter Bewegung und Vision gelungen. Im Februar 2010 wurden Pläne zur Schaffung englischsprachiger Roboterassistenten zum Ausgleich des Mangels an Lehrern angekündigt, wobei die Roboter bis 2013 in die meisten Vorschulen und Kindergärten eingesetzt werden. Auch im Unterhaltungssektor sind Robotik eingebunden; seit 2004 findet das Korean Robot Game Festival jährlich statt, um Wissenschaft und Robotertechnik zu fördern. Biotechnologie Seit den 1980er Jahren hat die koreanische Regierung in die Entwicklung einer heimischen Biotechnologie-Industrie investiert, und der Sektor wird bis 2010 auf 6,5 Milliarden US-Dollar wachsen. Der medizinische Sektor macht einen großen Teil der Produktion aus, einschließlich der Produktion von Hepatitis-Impfstoffen und Antibiotika. Vor kurzem hat Forschung und Entwicklung in Genetik und Klonierung zunehmende Aufmerksamkeit erhalten, mit dem ersten erfolgreichen Klonen eines Hundes, Snuppy (im Jahr 2005) und dem Klonen von zwei Weibchen einer gefährdeten Spezies von grauen Wölfen von der Seoul National University im Jahr 2007. Das rasche Wachstum der Industrie hat zu erheblichen Lücken in der Regulierung der Ethik geführt, wie die wissenschaftliche Fehlverhaltenssituation Hwang Woo-Suk hervorhebt. Seit Ende 2020 produziert SK Bioscience Inc. (eine Abteilung der SK-Gruppe) einen Großteil des Vaxzevria-Impfstoffs (auch bekannt als COVID-19 Vaccine AstraZeneca) unter Lizenz der University of Oxford und AstraZeneca für den weltweiten Vertrieb durch die COVAX-Anlage unter dem WHO-Hospiz. Ein neuer Vertrag mit Novavax erweitert seine Produktion für einen zweiten Impfstoff auf 40 Millionen Dosen im Jahr 2022, mit einer Investition von 450 Millionen US-Dollar in In- und Ausland Anlagen. Kultur Südkorea teilt seine traditionelle Kultur mit Nordkorea, aber die beiden Koreas haben seit der Einteilung der Halbinsel 1945 verschiedene zeitgenössische Formen der Kultur entwickelt. Historisch, während die Kultur Koreas stark von der des benachbarten China beeinflusst wurde, hat es dennoch geschafft, eine einzigartige kulturelle Identität zu entwickeln, die sich von seinem größeren Nachbarn unterscheidet. Seine reiche und lebendige Kultur verließ 19 UNESCO Immaterielle Kulturerbe der Menschheit, die drittgrößte der Welt, zusammen mit 12 Welterbestätten. Das südkoreanische Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus fördert durch Förder- und Bildungsprogramme aktiv die traditionellen Künste sowie moderne Formen. Die Industrialisierung und Urbanisierung Südkoreas haben viele Veränderungen auf die Art und Weise gebracht, wie moderne Koreaner leben. Die Veränderung der Wirtschaft und des Lebensstils hat zu einer Konzentration der Bevölkerung in den großen Städten geführt, vor allem in der Hauptstadt Seoul, mit mehrgenerationigen Haushalten, die sich in nuklearen Familienlebenseinrichtungen trennen. Eine Euromonitor-Studie 2014 fand heraus, dass Südkoreaner den meisten Alkohol pro Woche im Vergleich zum Rest der Welt trinken. Südkoreaner trinken 13,7 Schüsse Alkohol pro Woche im Durchschnitt und, von den 44 anderen Ländern analysiert, Russland, die Philippinen und Thailand folgen. Kunst koreanische Kunst wurde durch den Buddhismus und den Konfuzianismus stark beeinflusst, der in den vielen traditionellen Gemälden, Skulpturen, Keramik und den darstellenden Künsten zu sehen ist. Koreanische Keramik und Porzellan, wie Joseons Baekja und Bäckerei, und Goryeo's Celadon sind weltweit bekannt. Die koreanische Teezeremonie, Pansori, Talchum und Buchaechum sind auch bemerkenswerte koreanische darstellende Kunst. Nachkriegsmoderne koreanische Kunst begann in den 1960er und 1970er Jahren zu florieren, als südkoreanische Künstler an geometrischen Formen und immateriellen Motiven interessiert waren. Eine Harmonie zwischen Mensch und Natur zu schaffen, war auch ein Favorit dieser Zeit. Aufgrund der sozialen Instabilität traten in den 1980er Jahren soziale Fragen als Hauptthemen auf. Die Kunst wurde von verschiedenen internationalen Veranstaltungen und Ausstellungen in Korea beeinflusst und brachte damit mehr Vielfalt. Der Olympische Skulpturengarten 1988, die Umsetzung der Ausgabe 1993 der Whitney Biennale nach Seoul, die Schaffung der Gwangju Biennale und des koreanischen Pavillons auf der Biennale in Venedig 1995 waren bemerkenswerte Ereignisse. Architektur Wegen der bedauerlichen Geschichte Südkoreas wurde der Bau und die Zerstörung endlos wiederholt, was zu einer interessanten Melange von architektonischen Stilen und Designs führt. Die koreanische traditionelle Architektur zeichnet sich durch ihre Harmonie mit der Natur aus. Alte Architekten nahmen das Bracket-System an, das sich durch gedeckte Dächer und beheizte Böden aufdol. Die Menschen der oberen Klassen bauten größere Häuser mit elegant gebogenen Kacheldächern mit Hebeleisten. Traditionelle Architektur ist in den Palästen und Tempeln zu sehen, bewahrte alte Häuser genannt hanok, und spezielle Sehenswürdigkeiten wie Hahoe Folk Village, Yangdong Village of Gyeongju und Korea Folk Village. Traditionelle Architektur kann auch auf den neun UNESCO-Weltkulturerbestätten in Südkorea gesehen werden. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde die westliche Architektur erstmals nach Korea eingeführt. Kirchen, Büros für ausländische Gesetzgebung, Schulen und Universitätsgebäude wurden in neuen Stilen gebaut. Mit der Annexion Koreas durch Japan 1910 intervenierte das Kolonialregime in Koreas architektonisches Erbe, und die japanische moderne Architektur wurde auferlegt. Die anti-japanische Stimmung und der koreanische Krieg führten zur Zerstörung der meisten Gebäude, die in dieser Zeit errichtet wurden. Die koreanische Architektur trat in eine neue Phase der Entwicklung während der Nachkriegsrekonstruktion ein, die moderne architektonische Trends und Stile beinhaltete. Durch das Wirtschaftswachstum in den 1970er- und 1980er-Jahren hat die aktive Sanierung neue Horizonte im architektonischen Design gesehen. Im Anschluss an die Olympischen Spiele von 1988 hat Südkorea eine große Variation der Stile in seiner Architekturlandschaft erlebt, die zum großen Teil auf die Marktöffnung für ausländische Architekten zurückzuführen ist. Zeitgenössische architektonische Anstrengungen haben ständig versucht, die traditionelle Philosophie der "Harmonie mit der Natur" und die rasante Urbanisierung, die das Land in den letzten Jahren durchmacht. Cuisine Koreanische Küche, Hanguk yori (한국어; 한ς), hansik (.한국어), hat sich durch Jahrhunderte des sozialen und politischen Wandels entwickelt. Zutaten und Gerichte variieren je nach Provinz. Es gibt viele bedeutende regionale Gerichte, die in verschiedenen Variationen im ganzen Land am heutigen Tag proliferiert haben. Die koreanische königliche Hofküche brachte einmal alle einzigartigen regionalen Spezialitäten für die königliche Familie zusammen. Die von der königlichen Familie und den gewöhnlichen koreanischen Bürgern verzehrten Mahlzeiten wurden durch eine einzigartige Kultur der Etikette reguliert. Koreanische Küche basiert weitgehend auf Reis, Nudeln, Tofu, Gemüse, Fisch und Fleisch. Traditionelle koreanische Mahlzeiten sind für die Anzahl der Nebengerichte, Banchan (반찬,), die dampfgekochten Kurzkornreis. Jede Mahlzeit wird von zahlreichen Banchan begleitet. Kimchi (gebunden), ein fermentiertes, meist würziges Gemüsegericht wird in jeder Mahlzeit serviert und ist eines der bekanntesten koreanischen Gerichte. Koreanische Küche beinhaltet in der Regel schweres Würzen mit Sesamöl, Doenjang (된 gestimmt,) eine Art fermentierter Sojapaste, Sojasoße, Salz, Knoblauch, Ingwer und Gochujang (Pfeffer-Paste). Andere bekannte Gerichte sind Bulgogi (불Pflege,) gegrilltes mariniertes Rindfleisch, Gimbap (김,) und Tteokbokki (이,) ein würziger Snack, bestehend aus Reiskuchen, gewürzt mit gochujang oder einer würzigen Chilipaste. Suppen sind auch ein gemeinsamer Teil einer koreanischen Mahlzeit und werden als Teil des Hauptkurses statt am Anfang oder am Ende der Mahlzeit serviert. Suppen, die als Guk bekannt sind, werden oft mit Fleisch, Muscheln und Gemüse hergestellt. Ähnlich wie guk, tang (탕; 湯) hat weniger Wasser, und wird häufiger in Restaurants serviert. Ein anderer Typ ist Jjigae (찌개,) ein Eintopf, der in der Regel stark mit Chili-Pfeffer gewürzt wird und heiß serviert wird. Zu den beliebten koreanischen alkoholischen Getränken gehören Soju, Makgeolli und Bokbunja ju. Korea ist einzigartig unter den ostasiatischen Ländern in der Verwendung von Metall-Copsticks. Metall-Copsticks wurden in Goguryeo archäologische Stätten entdeckt. Unterhaltung Neben dem heimischen Verbrauch hat Südkorea eine blühende Unterhaltungsindustrie, in der verschiedene Facetten der südkoreanischen Unterhaltung, einschließlich Fernsehdramen, Filme und populäre Musik, erhebliche Finanzeinnahmen für die Wirtschaft der Nation generiert hat. Das kulturelle Phänomen, das als Hallyu oder die "Korean Wave" bekannt ist, hat viele Länder in ganz Asien überwunden, was Südkorea zu einer großen Weichheit macht, als Exporteur von populärer Kultur und Unterhaltung, rivalisierende westliche Nationen wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich. Bis in die 1990er-Jahre dominierten Trottel und traditionelle koreanische Volksballaden die südkoreanische Volksmusik. Die Entstehung der südkoreanischen Popgruppe Seo Taiji und Jungen im Jahr 1992 markierte einen Wendepunkt für die südkoreanische Volksmusik, auch bekannt als K-Pop, wie das Genre sich von der Einbeziehung von Elementen der populären Musikgenres aus der ganzen Welt wie westliche Volksmusik, Experimental, Jazz, Gospel, Latein, Klassik, Hip Hop, Rhythmus und Blues, elektronischer Tanz, Reggae, Land, Folk und Rock auf seiner einzigartigen Wurzeln. Im westlichen Stil sind Pop, Hip Hop, Rhythmus und Blues, Rock, Folk, elektronische Dance-orientierte Handlungen in der modernen südkoreanischen Pop-Szene dominant geworden, obwohl Trot noch unter älteren Südkoreanern genossen wird. K-Pop-Stars und Gruppen sind in ganz Asien bekannt und haben internationale Ruhm gemacht Millionen von Dollar in Export-Umsätze gefunden. Viele K-Pop-Akten konnten auch nach Online-Social-Media-Plattformen wie der Video-Sharing-Website YouTube eine starke Übersee sichern. Der südkoreanische Sänger PSY wurde ein internationales Gefühl, als sein Song "Gangnam Style" 2012 weltweite Musik-Charts präsentierte. Seit dem Erfolg des Films Shiri im Jahr 1999 hat die koreanische Filmindustrie begonnen, international anerkannt zu werden. Inländischer Film hat einen beherrschenden Anteil am Markt, zum Teil wegen der Existenz von Bildschirmquoten, die Kinos benötigen, um koreanischen Filmen mindestens 73 Tage im Jahr zu zeigen. Parasite 2019, Regie Bong Joon Ho, wurde der hochwertigste Film in Südkorea sowie der erste nicht-englische Sprachfilm, um Best Picture bei den US-amerikanischen Academy Awards zu gewinnen, in diesem Jahr unter zahlreichen anderen Auszeichnungen. Südkoreanische Fernsehsendungen sind außerhalb Koreas beliebt geworden. Südkoreanische Fernsehdramen, bekannt als K-dramas, haben begonnen, Ruhm international zu finden. Viele Dramas neigen dazu, einen romantischen Fokus zu haben, wie Princess Hours, You're Beautiful, Playful Kiss, Mein Name ist Kim SamSoon, Jungs über Blumen, Winter Sonate, Herbst in meinem Herzen, Full House, City Hunter, All About Eve, Secret Garden, Ich kann Ihre Stimme hören, Master's Sun, My Love from the Star, Heal You, Descendants of the Sun, Guardian: The Lonely Landing und Great God. Historische Dramas haben Faith, Dae Jang Geum, The Legend, Dong Yi, Moon Embracing the Sun, Sungkyunkwan Scandal, und Iljimae, Kingdom Holidays Es gibt viele offizielle Feiertage in Südkorea. Koreanischer Neujahrstag oder Seollal, wird am ersten Tag des koreanischen Mondkalenders gefeiert. Koreanische Unabhängigkeit Der Tag fällt am 1. März und erinnert an die 1. März-Bewegung von 1919. Gedenktag wird am 6. Juni gefeiert, und ihr Zweck ist es, die Männer und Frauen zu ehren, die in der Unabhängigkeitsbewegung Südkoreas starben. Der Tag der Verfassung ist am 17. Juli und feiert die Verkündung der Verfassung der Republik Korea.Der Tag der Befreiung feiert am 15. August 1945 die Befreiung Koreas vom Imperium Japans. Jeden 15. Tag des 8. Mondmonats feiern die Koreaner das Midautumn Festival, in dem die Koreaner ihre Heimatstädte besuchen und eine Vielzahl von traditionellen koreanischen Speisen essen. Am 1. Oktober wird der Tag der Streitkräfte gefeiert und die militärischen Kräfte Südkoreas geehrt.3 Oktober ist National Foundation Day. Hangul Day, am 9. Oktober erinnert an die Erfindung von Hangul, das native Alphabet der koreanischen Sprache. Sport Der Kampfkunst taekwondo stammte aus Korea. In den 1950er und 1960er Jahren wurden moderne Regeln standardisiert, wobei Tamwondo 2000 zum offiziellen Olympiasport wurde. Weitere koreanische Kampfsportarten umfassen Taekkyon, hapkido, Tang Soo Tu, Kuk Sool Won, kumdo und subak. Fußball und Baseball gelten traditionell als die beliebtesten Sportarten in Korea. Die jüngsten Umfragen zeigen, dass eine Mehrheit, 41% der südkoreanischen Sportfans weiterhin als Fußballfans selbst identifizieren, mit Baseball auf Platz 2 bei 25% der Befragten. Die Umfrage ergab jedoch nicht, inwieweit die Befragten beide Sportarten verfolgen. Das nationale Fußballteam wurde zum ersten Team im asiatischen Fußballbund, um die FIFA Weltmeisterschaft Halbfinale in der FIFA Weltmeisterschaft 2002 zu erreichen, die gemeinsam von Südkorea und Japan veranstaltet wird. Die Korea Republic Nationalmannschaft (wie es bekannt ist) hat sich seit Mexiko 1986 für jede WM qualifiziert und hat zweimal aus der Gruppenphase herausgebrochen: erstens 2002 und wieder 2010, als sie von einem eventuellen Semifinalisten Uruguay in der Runde 16 besiegt wurde. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann Südkorea die Bronzemedaille für den Fußball. Baseball wurde 1905 erstmals nach Korea eingeführt und ist seither immer beliebter geworden, wobei einige Quellen behaupten, dass es den Fußball als den beliebtesten Sport im Land übertroffen hat. Die letzten Jahre zeichnen sich durch steigende Teilnahme- und Ticketpreise für professionelle Baseballspiele aus. Der Korea Professional Baseball-Liga, eine 10-Dampf-Schaltung, wurde 1982 gegründet. Das südkoreanische Nationalteam beendete den dritten Platz im World Baseball Classic 2006 und den zweiten Platz im Turnier 2009. Das Finalspiel des Teams 2009 gegen Japan wurde in Korea weithin beobachtet, mit einem großen Bildschirm beim Gwanghwamun-Übergang in Seoul das Spiel live ausgestrahlt. In den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Südkorea die Goldmedaille im Baseball. Auch im Jahr 1982, am Baseball Worldcup, gewann Korea die Goldmedaille. Bei den asiatischen Spielen 2010 gewann das koreanische National Baseball-Team die Goldmedaille. Mehrere koreanische Spieler haben in Major League Baseball gespielt. Basketball ist auch ein beliebter Sport im Land. Südkorea hat traditionell eines der Top-Basketball-Teams in Asien und eine der stärksten Basketball-Divisionen des Kontinents. Seoul veranstaltete die Asian Basketball Championship 1967 und 1995. Das koreanische National-Basketball-Team hat eine Rekordzahl von 23 Medaillen bei der bisherigen Veranstaltung gewonnen. Südkorea veranstaltete die asiatischen Spiele 1986 (Seoul,) 2002 (Busan,) und 2014 (Incheon). Es beherbergte auch die Winter Universiade 1997, die asiatischen Winterspiele 1999 und die Summer Universiade 2003 und 2015. 1988 veranstaltete Südkorea die Olympischen Sommerspiele in Seoul, mit 12 Goldmedaillen, 10 Silbermedaillen und 11 Bronzemedaillen. Südkorea spielt regelmäßig gut in Bogenschießen, Schießen, Tischtennis, Badminton, kurze Strecke Geschwindigkeit Skating, Handball, Feldhockey, Freestyle Wrestling, Greco-Roman Wrestling, Baseball, Judo, Taekwondo, Geschwindigkeit Skating, Figur Skating und Gewichtheben. Das Seoul Olympic Museum widmet sich den Olympischen Sommerspielen 1988. Am 6. Juli 2011 wurde Pyeongchang vom IOC gewählt, um die Olympischen Winterspiele 2018 zu hosten. Südkorea hat mehr Medaillen in den Olympischen Winterspielen gewonnen als jedes andere asiatische Land, mit insgesamt 45 (23 Gold, 14 Silber und 8 Bronze). Bei den Olympischen Winterspielen 2010 erreichte Südkorea den fünften Platz in der Gesamtmedaillenwertung. Südkorea ist besonders stark im Kurzstrecken-Scheiben. Speed-Skaten und Eislaufen sind ebenfalls beliebt, und Eishockey ist ein aufstrebender Sport, mit Anyang Halla gewann ihren ersten asiatischen Liga Eishockey Titel im März 2010. Seoul veranstaltete ein professionelles Triathlon-Rennen, das im Mai 2010 Teil der International Triathlon Union (ITU) World Championship Series ist. 2011 veranstaltete die südkoreanische Stadt Daegu die IAAF-Weltmeisterschaften 2011 in der Leichtathletik. Im Oktober 2010 veranstaltete Südkorea seine erste Formel Ein Rennen auf der Korea International Circuit in Yeongam, etwa 400 Kilometer südlich von Seoul. Der koreanische Grand Prix fand von 2010 bis 2013 statt, wurde aber nicht auf den F1-Kalender 2014 gesetzt. Inländische Pferderennen folgen auch Südkoreaner und Seoul Race Park in Gwacheon, Gyeonggi-do liegt am nächsten von Seoul aus den drei Tracks des Landes. Competitive Video-Gaming, auch Esports genannt (manchmal geschrieben e-Sports), ist in Südkorea in den letzten Jahren, vor allem bei jungen Menschen, populärer geworden. Die beiden beliebtesten Spiele sind League of Legends und StarCraft. Die Spielszene von Südkorea wird von der koreanischen e-Sports Association verwaltet. Siehe auch Index der Südkorea–bezogenen Artikel Übersicht des Südkorea-Staatsrats von Südkorea (Kabine von Südkorea) Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website (Korea.net) Korea Reiseführer Website Korea Nationales Statistisches Amt Südkorea. Das Weltfaktbuch. Central Intelligence Agency.A Country Study: Südkorea in the Library of Congress Südkorea at Curlie Korea OECD Südkorea Profil von der BBC News Südkorea Encyclopædia Britannica Eintrag Schlüsselentwicklungsprognosen für Südkorea aus International FuturesIgor Aleksander FREng (geboren 26 Januar 1937) ist ein emeritierter Professor für Neural Systems Engineering im Department of Electrical and Electronic Engineering am Imperial College London. Er arbeitete in künstlichen Intelligenz und neuronalen Netzwerken und entwarf in den 1980er Jahren das weltweit erste neuronale Mustererkennungssystem. Das Leben und die Arbeit Aleksander wurde in Italien ausgebildet und studierte an der University of the Witwatersrand in Südafrika, in Großbritannien in den späten 1950er Jahren angekommen, um ein Forschungsstudent unter Colin Cherry zu werden. Stattdessen fand er Arbeit mit Standard-Telefonen und Kabeln, später bei Queen Mary College, wo er eine PhD erlangte, später dort 1961 Dozent. 1968 wechselte er als Lesegerät in Elektronik an die Universität Kent und 1974 als Professor an die Universität Brunel. 1984 wurde er Professor am Imperial College London als Professor für Management der Informationstechnologie. Von 1988 bis 2002 war er Leiter der Elektrotechnik und Gabor Professor für Neural Systems Engineering am Imperial College. Er wurde zum Fellow der Royal Academy of Engineering (1988) gewählt, und er war Pro-Rektor der Außenbeziehungen am Imperial College (1997). 2005 präsentierte er die Bernard Price Memorial Lecture.Seine Arbeit konzentrierte sich auf die Modellierungsfähigkeit künstlicher neuronaler Netze. Er erforschte Neuromodels des visuellen Systems in Primaten, visuo-verbalem System im Menschen, die Wirkung von Anästhetik auf das Bewusstsein und künstliches Bewusstsein. Er inspirierte das Engineering-Design eines der ersten eigenständigen neuralen Mustererkennungssysteme, das WISARD (Anonym für Wilkie Stonham Aleksanders Erkennungsgerät), das nach den Mitinventoren Bruce Wilkie, John Stonham und Igor Aleksander benannt wurde. Dieser Prototyp der Brunel University WISARD wurde von Computer Recognition Systems,Wokingham unter dem Handelsnamen ’CRS WISARD’ im Jahr 1984 entwickelt und vermarktet. Danach scheinen die Weiterentwicklungen dieses Systems nicht dokumentiert zu sein. Ein beliebter Link für WISARD ist die von “die Wisardmustererkennung Maschine” in der Winton Gallery, British Science Museum. Aleksander erhielt im Juli 2011 einen Ehrenabschluss in der Informatik der Universität Palermo. Siehe auch Künstliches Bewusstsein Künstliche Imagination Cybernetics Society Journal of Consciousness Studies Philosophie der künstlichen Intelligenz Strong AI Superintelligence Ausgewählte PublikationenBooks2005, The World in My Mind, My MindIn The World: Key Mechanisms of Consciousness in Humans, Animals and Machines Veröffentlicht von Imprint Academic, ISBN 1-84540-021-6. 2000, How to Build a Mind, London: Weidens Meine Neuronen, My Consciousness von Imperial College Presse ISBN 1-86094-036-6. 1975, I.Aleksander, F. Keith Hanna, Automata Theorie: An Engineering Approach New York: Crane Russak, London: Edward Arnold. 1971,Microcircuit learning computers, London: Mills & Boon Monographs and Technical LibraryArtikel2008, "Machinebewusstsein", Scholarpedia 3(2):4162. 2003, "Axioms and Tests for the Presence of Minimal Consciousness in Agents", in: Journal of Consciousness Studies 1997, Evolutionary Checkers in: Nature, Vol. 402, Dez 1999, pp.857–860 Erfolgreiche naive Darstellungserrichtung", in: Künstliche Intelligenz Review, Band 10, Nr.1–2, pp.83–102.1994, K. Warwick."Weightless brains", Review of Neurons and Symbols von Igor Aleksander und Helen Morton, The Times Higher Educational Supplement, S. 31, Februar (1994) Referenzen Externe Links Künstliche Intelligenz, 1999-04-29, BBC Radio Programm In unserer Zeit