Feministische Epistemologie ist eine Untersuchung der Epistemologie (die Wissensstudie) aus feministischer Sicht. Überblick Die feministische Epistemologie betont, wie wichtige ethische und politische Werte in der Gestaltung epistemischer Praktiken und Interpretationen von Beweisen sind. Feministische Epistemologie untersucht, wie Geschlecht unser Verständnis von Wissen, Rechtfertigung und Theorie des Wissens beeinflusst; es beschreibt, wie Wissen und Rechtfertigung benachteiligte Frauen. Wissenschaftler der feministischen Epistemologie behaupten, dass einige Theorien des Wissens gegen Frauen diskriminieren, indem sie Frauen vor der Untersuchung und der Präsentation von Frauen als minderwertiger, weil diese Theorien des Wissens nur männliche Interessen erfüllen, die die Geschlechterhierarchien stärken. Die zentrale Idee der feministischen Epistemologie ist, dass das Wissen die jeweiligen Perspektiven der Theorie widerspiegelt. Das Hauptinteresse feministischer Philosophen ist, wie Gender-Stereotypen wissende Themen lokalisieren. Sie nähern sich diesem Interesse aus drei verschiedenen Perspektiven: feministischer Standpunktstheorie, feministischer Postmodernismus und feministischer Imperiumismus. Die Standpoint-Theorie definiert eine bestimmte soziale Perspektive als epistemisch privilegiert. Feministische Postmoderne betont die Instabilität der sozialen Identitätserforscher und damit ihre Repräsentationen. Der Empirizismus konzentriert sich darauf, die wichtigsten Ideen des Feminismus und ihrer Beobachtungen zu kombinieren, um feministische Theorien durch Beweise zu beweisen. Elizabeth Anderson argumentiert, dass das Konzept des lokalisierten Wissens zentral für die feministische Epistemologie ist. Donna Haraway behauptet, dass die meisten Kenntnisse (insbesondere akademisches Wissen) immer von positionierten Akteuren, die in/zwischen alle Arten von Standorten arbeiten, auf/durch alle Arten von Forschungsbeziehungen(Schiffe,") und damit, was bekannt ist und wie dieses Wissen bekannt sein kann, der Position - die Situation und Perspektive - des Wissens unterliegen. Der englische feministische Philosoph Miranda Fricker hat argumentiert, dass es neben sozialen oder politischen Ungerechtigkeiten auch epistemische Ungerechtigkeiten in zwei Formen geben kann: eine bezeugende Ungerechtigkeit und eine hermeneutische Ungerechtigkeit. Testimonial Injustice besteht in Vorurteilen, die dazu führen, dass man "ein deflatiertes Maß an Glaubwürdigkeit zu einem Wort des Redners erweckt:" Fricker gibt das Beispiel einer Frau, die aufgrund ihres Geschlechts nicht an ein Geschäftstreffen geglaubt wird. Sie kann einen guten Fall machen, aber Vorurteile lassen die Zuhörer glauben, dass ihre Argumente weniger kompetent oder aufrichtig und damit weniger glaubwürdig sind. In diesem Fall argumentiert Fricker, dass es neben einer Ungerechtigkeit, die durch mögliche Ergebnisse verursacht wird (wie der Sprecher fehlt eine Förderung bei der Arbeit,) gibt es eine bedeutungslose Ungerechtigkeit: "eine Art Ungerechtigkeit, in der jemand speziell in ihrer Fähigkeit als Knower falsch ist". Im Falle der hämeneutischen Ungerechtigkeit fallen "die Wissensansprüche der Sprechenden in lacunae in die verfügbaren konzeptionellen Ressourcen, wodurch ihre Fähigkeit zu interpretieren, und von da an eine Anhörung für ihre Erfahrungen zu verstehen oder zu behaupten." Zum Beispiel, wenn die Sprache der "sexuellen Belästigung" oder Homophobie nicht allgemein verfügbar war, fehlten diejenigen, die diese Unrechten erlebten, den Mitteln, um einen Anspruch auf eine falsche moralischen Rechte zu machen. Der Philosoph Susan Haack ist ein bemerkenswerter Kritiker der feministischen Epistemologie. Sandra Harding organisierte feministische Epistemologie in drei Kategorien: feministischer Imperikismus, Standpunktsepsis und postmoderne Epistemologie. Während möglicherweise ein begrenzter Satz von Kategorien, postmoderne Feminismus war eine Übergangsideologie, die absolute Objektivität und behauptete den Tod der Meta-Narrative. Während diese drei Kategorien feministischer Epistemologie ihren Platz in der Geschichte haben (siehe feministischer Imperikismus, Standpunkt des Feminismus, postmoderner Feminismus), halten sie als ideologische Rahmen epistemische Einblicke in die zeitgenössische feministische Methode. Feminist Theorist Nina Lykke, hat sich auf diese drei Kategorien erweitert, um "postmoderne feministische (anti-)epistemologie...[und]...postconstructionist feministische Epistemologie" Feministischer Imperiumismus Feministischer Imperiumismus entstand aus einer feministischen Kritik, die der männlichen Voreingenommenheit in positivistischen Praktiken der Wissenschaft Aufmerksamkeit gab. 2. Wave feministische Forscher identifizierten, wie Quantifizierung und Objektivität als Facetten des Positivismus als „Goldstandard“ für die sozial- und politisch-wissenschaftliche Forschung gehalten wurden. Die Quantifizierung und ihre politischen Beziehungen zu den Begriffen der Objektivität, hält methodische Dominanz und Präferenz in erster Linie in den Vereinigten Staaten. Dies wird durch die Art und Weise, wie die Finanzbehörden die quantitative Forschung mit positivistischen Rahmenbedingungen priorisieren. Feministische Reichtümer glauben an das Konzept des Positivismus, dass alles Wissen objektiv verstanden werden kann und durch empirische Forschung zugänglich ist. Sie behaupten, dass der präfeministische Positivismus eigentlich gar nicht objektiv sei, da die „androzentrische Voreingenommenheit“ des traditionellen Positivismus nur zu partiellen oder „subjektiven“ Kenntnissen der Welt führte. Im Wesentlichen wird jede empirische Untersuchung von Werturteilen und einer voreingenommenen Interpretation von Beweisen durch männlich-gefährdete Behörden inhärent gesät. Zum Beispiel war es erst, wenn man statistische Daten über die Prävalenz von Frauen am Arbeitsplatz, die (was jetzt bekannt ist) "sexuelle Belästigung" durch Umfragen in den 1970er Jahren erfuhr, dass sexuelle Belästigung von politischen Behörden als Gemeinsamkeit erkannt wurde. Ohne diese Intervention von Feministen in einem empirischen Bereich wäre diese Gemeinsamkeit nie als ein Problem identifiziert worden, da Männer keinen Grund hatten, dieses Phänomen zu verfolgen. Londa Schiebinger behauptet weiter, dass empirische Forschung “beeinträchtigt viele grundlegende feministische Werte”, indem feministische Imperikatoren aktiv auf der Suche nach ausbeutenden Forschungen sind und gleichzeitig strategische, unterdrückende Erklärungen von Daten widerstehen. Feministischer Imperiumismus wird für seine Überzeugung kritisiert, dass "Objektivität" am besten durch Quantifizierung erreicht wird, sei es durch eine feministische Linse betrachtet oder für feministische Ideale genutzt wird. Die Aufteilung zwischen quantitativen und qualitativen Daten hat geschlechtsspezifische Dichotomien von „hart/weich, emotional/rational, würdig/würdig“ historisch verstärkt. Viele behaupten, dass „objektive Wahrheit“ ein falsches Konzept ist, und so können feministische Imperikisten das Ausmaß überschätzen, in dem sie die Objektivität erhöhen können. Darüber hinaus wurde Positivismus und quantitative Forschung als einen "geklärten" philosophischen Rahmen kritisiert, der seine Forschungsthemen inhärent widerspiegelt. Feministische Imperiumisten reagieren auf das Problem der Wertneutralität, indem Quines Argument verlängert wird: Die Theorie wird nicht durch Beweise bestimmt. Jede Beobachtung zählt nur dann als Beweis für eine bestimmte These, wenn sie mit bestimmten Hintergrundvermutungen verbunden ist, weil ähnliche Beobachtungen verschiedene Hypothesen unterstützen könnten. Im täglichen Leben stehen Wissenschaftler vor einigen Einschränkungen bei der Auswahl der Hintergrundannahmen, die auf kognitiven Werten wie Einfachheit und Konservatismus basieren, die eine politische und soziale Philosophie, die auf der Beibehaltung traditioneller sozialer Einrichtungen basiert. Feministische Reichtümer behaupten, dass kein logisches oder methodologisches Prinzip den Wissenschaftlern kategorisch untersagt, ihre Hintergrundannahmen als ihre politischen und sozialen Werte oder andere Interessen zu wählen. Daher können feministische Wissenschaftler aufgrund ihrer Meinung zu einigen feministischen Werten ihre Hintergrundvermutungen auswählen. Zwei Paradoxe Es gibt zwei zentrale Paradoxe mit feministischem Imperiumismus Viele feministische Imperiumisten befürworten die Aussetzung der androzentrischen und sexistischen Vorurteile in der wissenschaftlichen Forschung, nämlich dass die Menschen eine Vorspannung gegenüber Geschlechtsdifferenz und Sexualität haben. Während feministische Imperikisten jedoch behaupten würden, dass die feministische Untersuchung die Entwicklung der Wissenschaft unterstützt, nimmt ihre eigene Perspektive gewisse Vorurteile über Geschlecht und Wissenschaft an. Das Paradox des sozialen Baus Viele wissenschaftliche Kritiken zeigen, dass die wissenschaftliche Untersuchung sowohl von sozialen als auch politischen Faktoren beeinflusst wird. Die androzentrischen und sexistischen Theorien werden von der Gesellschaft beeinflusst, wie sie behaupten, die als zur Beseitigung der Vorspannung verstanden werden kann, würde der Begriff wie " individualistische Epistemologie" verwendet werden. Sie wollen jedoch wissenschaftliche Forschung für unterschiedliche soziale Einflüsse offen sein, von denen auch die Vorurteile von weiblichen Teilnehmen. Kritik an der Imperiumismustheorie: Es ist die kritisierteste Theorie von anderen, für ihre Annahmen, dass transhistorisches Subjekt des Wissens außerhalb der gesellschaftlichen Entschlossenheit existiert (Harding 1990). Auch feministische Imperiumstheorie sagt, dass die Wissenschaft alle Voreingenommenheiten und Fehler in Theorien über Frauen und andere Gruppen von sich selbst korrigieren wird. Standpunkt-Epithemologie Auf einer Grundebene behauptet der Standpunkt der Epistemologie, dass marginalisierte Gruppen wie Frauen mit einem „epistemischen Privileg“ vergibt, wo das Potenzial für weniger verzerrte Verständnisse der Welt besteht als dominante Gruppen, wie Männer. Diese Methode präsentiert dem feministischen Empirizisten viele neue Ideen, die androzentrische Dominanz und Vorurteile ein unvollständiges Verständnis der Welt darstellen. Ein „Standpunkt“ ist nicht so viel über die voreingenommene Perspektive eines Subjekts, sondern über die „Realitäten“, die soziale Beziehungen der Macht strukturieren. Standpoint-Theorien porträtieren das Universum aus einer konkreten, gelegenen Perspektive. Jede Standpunktstheorie muss angeben: der soziale Standort aus der feministischen Perspektive, der Umfang seiner Privilegien, die soziale Rolle und die Identität, die Wissen und die Rechtfertigung dieser Privilegien erzeugt. Feministische Standpunktstheorie nennt ein Privileg in Geschlechtsbeziehungen, verschiedene feministische Standpunktstheorien basieren auf der Aussage über das epistemische Privileg in verschiedenen feministischen Situationen. Feministische Standpunktstheorie ist eine der Arten der kritischen Theorie, ihre Hauptabsicht ist, ihre Situation zu verbessern. Um dieses kritische Ziel zu erreichen, müssen Sozialtheorien das Verständnis feministischer Probleme darstellen und versuchen, ihren Zustand zu verbessern. Die kritische Theorie ist die Theorie von, von, und für die Fächer des Studiums. Feminismus und feministische Epistemologie geht es um Untersuchung, Annahmen und Theorien. Durch diese Methoden überwindet die feministische Epistemologie die Spannung zwischen Vorspannung, auf der feministischer Imperiumismus basiert. Es stellt eine aufwändige Karte oder Methode dar, um „starke Objektivität“ in der Natur- und Sozialwissenschaften zu maximieren, aber nicht unbedingt auf die Förderung positivistischer Wissenschaftspraktiken, wie es für den Feministischen Empirizismus zentral ist. Obwohl die Standpunktsepestologie dazu verurteilt wurde, sich zu eng auf eine unverwechselbare Frauenperspektive zu konzentrieren, die unsichtbare Konzepte von historisch und sozilogisch variablem Wissen darstellen kann, behauptet Harding, dass die Epistemologie keine bestimmte marginalisierte Identität wesentlich macht. Aushärtung argumentiert weiter, dass die Methode nicht die Begriffe "maximierende Neutralität" zwischen Gruppen in dem Bemühen, die Objektivität zu maximieren, abonniert, sondern erkennt, dass die Machtverhältnisse zwischen Gruppen das sind, was diese Beziehungen kompliziert. Dies steht in gewisser Weise im Widerspruch zu Doucets Behauptung, dass die Kontroversität, wie die Macht die Wissensproduktion beeinflusst, ein Post-Standpunkt ist, mehr zeitgenössische Debatte. Auch die ständige Epistemologie stellt eine Notwendigkeit dar, kritische Fragen zu den von dominanten Gruppen geschaffenen Lebens- und Sozialeinrichtungen zu stellen; wo das Feld zu einer Soziologie für Frauen und nicht nur zu Frauen wird. In der Praxis hat die Standpunktstheorie einen weit verbreiteten Gebrauch als "eine Philosophie des Wissens, eine Philosophie der Wissenschaft, eine Soziologie des Wissens, eine moralische/politische Befürwortung der Erweiterung demokratischer Rechte". Obwohl behauptet wurde, dass "epistemisches Privileg" den marginalisierten Gruppen inhärent ist, stellt Harding die Theorie als ein erläuterndes Mittel für sowohl marginalisierte als auch dominante Gruppenpersonen dar, in der Lage, Befreiungsperspektiven zu erreichen. Sandra Harding nutzte und baute im Aufbau ihrer Standpunktsepithologie die Arbeit der Philosophen der Wissenschaft Thomas Kuhn und Willard Quine. Auch die Standpunktstheorie von Harding wird im Marxismus begründet, obwohl sie den Marxismus weitgehend für seine Darstellung von Frauen in nur klassenmäßiger Hinsicht zurückwies. In der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen argumentierte Kuhn, dass der wissenschaftliche Fortschritt nicht durch allmähliche Anhäufung korrekter Ideen auftritt. Vielmehr glaubte er, dass es gelegentlich große Revolutionen gab, die die bisherigen wissenschaftlichen Theorien vollständig umgedreht haben. Wenn eine Krise innerhalb der vorherrschenden Theorie einer Zeit auftritt, werden revolutionäre Wissenschaftler sie herausfordern und neue wissenschaftliche Theorien aufbauen. Der Übergang vom Geozentrismus von Ptolemäus zur heliozentrischen Theorie von Copernicus kam zum Beispiel nicht durch eine allmähliche Reihe von Herausforderungen und Verbesserungen des bisherigen Modells zustande. Vielmehr war es eine plötzliche und vollständige Revolution, weil es unmöglich ist, die Theorie des Heliozentrismus innerhalb der dominanten geozentrischen Theorie zu konzeptualisieren. Kuhn argumentierte, dass zusammen die Ideen von Newton, Galileo und Kepler die Revolution beendete, die Copernicus begann. Die meisten Wissenschaftsstudenten lernen jedoch nicht von den vielen gescheiterten und alternativen wissenschaftlichen Paradigmen. Sie werden eine Version der Geschichte der Wissenschaft unterrichtet, in der Fortschritt garantiert und linear ist. Die Theorien von Kuhn zeigten in Hardings Ansicht, dass alle Wissenschaften in ihrem historischen Kontext liegen und dass jede Theorie akzeptiert werden könnte, wenn ihre Gläubigen Macht haben. Kritik der Standpunktstheorie: Der Philosoph Helen Longino ist gegen die Standpunktstheorie, weil sie behauptet, dass die Standpunktstheorie nicht das Wissen liefern kann, dessen Standpunkte das Privileg haben. Bar On (1993) sagte, dass, wenn die feminine Ethik der Pflege eine privilegierte Perspektive auf die Moral bietet, unser moralisches Wissen nur durch die Existenz von Geschlechtsbeziehungen überzeugt ist. Bar Darüber hinaus behauptet, dass Theorie, die strukturelle Beziehung zwischen Fortgeschrittenen und weniger entwickelten erklärt, die diktiert epistemisches Privileg kann nicht auf Frauen angewendet werden. Marx behauptete, dass Klassenkonflikte andere Konflikte wie Rassismus, Sexismus, nationale und religiöse Konflikte hervorrufen. Feministische Epistemologie wird von verschiedenen Philosophen kritisiert. Feministische Postmodernisten beschuldigen feministische Empiriker, die Existenz eines Individuums zu übernehmen und ein unkritisches Erlebniskonzept zuzulassen. Natürliche Quine-Epistemologie einiger feministischer Imperikisten nimmt die Wissenschaftler als sozial gelegen wahr; Hundleby, ein Standpunktstheoretiker, kritisiert feministisches Imperium, um die Schlüsselrolle von Frauen in politischen Aktivitäten zu missachten. Die Standpoint-Theorie wird oft wegen des Mangels an Beweisen kritisiert, die ihm zur Verfügung stehen, und der Ideen, die ihm zugrunde liegen, wie die mangelnde Rechtfertigung für die Underdeterminations-Theorie Harding. Pinnick, um ihren Punkt über Hardings schlechte Beweise zu verdeutlichen, weist darauf hin, dass die Wissenschaft objektiver ist, wenn sie politisch motiviert ist, was Pinnick behauptet, im Gegensatz zu dem, was in der Vergangenheit passiert ist, wenn Wissenschaftler bewusst in ihre Theorien injiziert (sie zites eugenics and Intelligence test entwerfen als Beispiele für politisierte Wissenschaft). Sie kritisiert auch Harding, weil sie behauptet, dass marginalisierte Gruppen bessere, weniger voreingenommene wissenschaftliche Ergebnisse produzieren, weil Harding nach Pinnick keine empirischen Beweise für diese Idee liefert. Postmoderne postmoderne Gedanken deuten darauf hin, dass eine feministische Gruppe von dominanten, positivistischen Idealen der Objektivität und des universellen Verständnisses weggeht. Stattdessen erkennt sie eine Vielfalt einzigartiger menschlicher Perspektiven an, von denen keine absolute Wissensbehörde beanspruchen kann. Der postmoderne Feminismus wurde deshalb für einen relativistischen Standpunkt kritisiert, wo die laufenden Machtverhältnisse zwischen Schlüsselidentitäten oft vernachlässigt wurden. Es ist möglich, diese politische Haltung in direkter Opposition zu den „emanzipatorischen Bestrebungen“ von Frauen zu sehen. Saba Mahmood würde jedoch argumentieren, dass diese Kritik in gewisser Weise gegen globale Verständnisse des weiblichen Wunsches protestiert ist, wo die Idee der „Freiheit“ eine wesentliche, bedingt unterdrückende Komponente des westlichen Feminismus ist, die falsch davon ausgehen kann, dass Frauen von östlichen Ländern, die von männlicher Macht dominiert sind, Opfer sind, die befreit werden müssen. Donna Haraway, ein postmoderner Feminist, zeigt, wie postmoderner Feminismus den Positivismus als eine inhärent unterdrückende Ideologie anerkennt, in der die Wahrheitshetorik der Wissenschaft dazu benutzt wurde, die Agentur der marginalisierten Menschen zu untergraben und die Wahrheitskonten zu delegitimieren. Darüber hinaus argumentieren sie, dass „Objektivität“ ein externer, disembodied Blickpunkt ist, der nur privilegiert (unmarkierte Körper) bleibt, weil marginalisierte (markierte Körper) keine von „Wer sie sind“ distanzierten Perspektiven haben kann.Despite postmoderne relativistische Kritik, diese Theorie widersteht Relativismus in fester Anerkennung von Machtverhältnissen in dieser Objektivität ist ein Privileg von unmarkierten Körpern. Haraways Theorie der „situierten Kenntnisse“ gilt für die postmoderne Ideologie, wo Wissen in Kontext gesetzt werden sollte; dies schafft eine begrenztere Bandbreite an Wissen als theoretische „Objektivität“, aber ist reich an dem Austausch von Verständnis zwischen einzelnen Erfahrungen. Der Positivismus gibt autoritäre Positionen des Wissens, die die Diskussion behindern und ein begrenztes Verständnis der Welt darstellen. Sowohl die positivistische Wissenschaft als auch der Relativismus wurden als entgegen dem postmodernen feministischen Denken erkannt, da beide die Bedeutung des Kontexts (geografische, demografische, Macht) auf Wissensansprüche minimieren. Kritik an der Postmoderne: Schlüsselmerkmale der Postmoderne: „Frauen“ nicht die Kategorie der Analyse und enthält Perspektiven, die mit der feministischen Theorie kontrovers sind. Die Tatsache, dass Frauen in unterschiedlicher sozialer Position Sexismus anders erleben können, bedeutet nicht, dass sie nicht darunter leiden (MacKinnon 2000). Die postmoderne Theorie löst alle Gruppen auf und unterstützt die Ideen, dass Wissen aus jeder Quelle besser ist als überhaupt kein Wissen (Bordo 1990). Die Theorie im Fleisch Postmoderne Feminismus behauptet von “situierten Kenntnissen”, spielt gut in Cherrie Moragas Stück “Theory in the Flesh”, wo die “physischen Realitäten” der indigenen Völker” Leben als Mittel zur Schaffung einer dekolonialen Politik gegen unzugängliche, eurowestliche akademische Methoden der Wissensproduktion. Dieser epistemologische Rahmen wurde von Feministen wie Glockenhaken genutzt, die behaupten, dass die Theorisierung oft an einen Prozess der Selbstrecovery und kollektiven Befreiung gebunden ist; es ist also nicht auf diejenigen im westlichen akademischen Bereich beschränkt, noch erfordert es „wissenschaftliche“ Forschung. Hooks behauptet, dass Theorie und praktische Anwendung der emanzipatorischen Politik gleichzeitig und reziprokativ existieren können und oft. Der postmoderne Feminismus hat die Frage überlassen, ob es bestimmte feministische Methoden des Wissens gibt oder nicht. Eine "Theorie im Fleisch" scheint zu vermuten, dass eine Priorisierung oder Normalisierung einer bestimmten feministischen Epistemologie an sich selbst wäre und war, unterdrückt. Feminist epistemic Tugend Theorie Diese Theorie konzentriert sich darauf, wie sich Macht- und Geschlechtsbeziehungen in Bezug auf die Werttheorie und die Epistemologie verhalten. Bordos (1990) und Lloyds (1984) untersuchten, wie „Maleness“ und „Femaleness“ in philosophischen Theorien und Diskussionen über Beziehung wie, Vernunft, Vernunft/Emotion und Objektivität/Subjektivität verwendet werden. Lorraine Code’s (1987, 1991, 1995, 1996) mit anderen feministischen Mitarbeitern bestimmt, wie politische und soziale Routine unsere Identitäten und Perspektiven unserer Welt und vor allem Geschlecht prägt, wie es zum Verständnis der epistemischen Verantwortung führt. Die Arbeiten des Codes waren auch in epistemologischen Feldern einflussreich, die als Version des Naturalismus beschrieben werden kann, nimmt und erfindet einfache und unkontroverse empirische Überzeugungen, zum Beispiel den Glauben wie “Ich weiß, dass ich einen Vogel sehe”, deformiert die epistemische Tierart. Feministische epistemische Tugend-Theoretiker lehnt fast alle Annahmen ab. Skeptische Probleme können keine Verbindungen mit ihm erhalten, so wird es ignoriert und als Pseudo-Problem betrachtet. Feministische Wissenschaftskritik und feministische Wissenschaft Feministische Wissenschaftskritik: Bias als Irrtum Feministische Wissenschaftskritik hat vor allem fünf verschiedene Arten von Forschung über Geschlecht und Wissenschaft, um fünf identifizierte Bias anzugehen.Dies sind Studien darüber, wie: Ausschluss oder Marginalisierung von Wissenschaftlerinnen den wissenschaftlichen Fortschritt beeinträchtigen. Anwendungen von Wissenschaft und Technologie benachteiligt Frauen und andere gefährdete Gruppen und behandeln ihre Interessen als weniger wichtig. Die Wissenschaft hat Frauen und Geschlecht ignoriert, und wie sich die Aufmerksamkeit auf diese Themen richten kann, können Änderungen akzeptierter Theorien erfordern. Biases in Richtung der Arbeit mit "maskulinischen" kognitiven Stilen (und in einigen Fällen sogar die Wörter, die mit ihnen zusammenhängen), die - durch Begrenzung, teilweise oder unvollständige Perspektive - zu Fehlern der Auslassung oder ungerechtfertigte Schlussfolgerungen führen kann. Die Forschung an Sexunterschiede, die Sex-Stereotypen und sexistische Praktiken verstärken, kann nicht den Standards der guten Wissenschaft gerecht werden. Feministische Wissenschaft: Bias als Ressource Feministische Wissenschaft argumentiert, dass die Untersuchung der Wissenschaft, die durch feministische Epistemologie informiert ist, auf der Legalisierung und Herstellung der begrenzenden partiellen Bias basiert. Pluralistische feministische Wissenschaftler und Philosophen der Wissenschaft definieren feministische Wissenschaft als bevorzugten Inhalt und "feminine" Methode. Siehe auch Feministische Philosophie der Wissenschaft Epistemische Vorteile Referenzen Externe Links Feministische Epistemologie bei PhilPapers Zalta, Edward N. (Hg.)."Feminist Epistemologie und Philosophie der Wissenschaft". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Feministische Epistemologie am Indischen Philosophischen Ontologie-Projekt "Feministische Epistemologie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. "Positionalität/Situiertes Wissen" von Ian Cook (PDF)[1]