Nach Angaben des Forschers Chuck Hansen war der W34 Python ein Gas-Boost-Fission-Primär, der in mehreren Designs amerikanischer thermonuklearer Waffen verwendet wurde. Hansens Forschung weist darauf hin, dass der W34 Python-Primär in der US-B28-Kernbombe W28, W40 und W49 verwendet wurde, und als verstärkter Spaltenkampfkopf ohne eine thermonukleare zweite Stufe in mehreren anderen Waffen. Das waren die drahtgeführten 19 Zoll (48 cm), untermarinelaunierten Schwergewichtstorpedos, die Mark 101 Lulu Atomtiefenbombe, die Bombe Mark 105 Hotpoint. Zusätzlich wurde ein anglicised W34 Python, bekannt als Peter, in Großbritannien als primär für Red Snow hergestellt, selbst ein anglicized W28 Warhead. Peter wurde auch als Ersatz für den Red Beard-Kriegskopf vorgeschlagen, der in einem Red Beard-Karkass untergebracht ist, und als die Violet Mist-Kernmine für die britische Armee in Deutschland. Die W34 nutzte den schmelzgegossenen hochexplosionsfähigen Octol, eine Variante von HMX und TNT als Material für seine Implosionslinsen, und dieser relativ unausgesprochene Sprengstoff, der PBX vorentwickelt war, war vielleicht ein Grund, warum die Briten diesen Sprengkopf angenommen haben, da sie versuchten, schnell einen thermonuklearen Sprengkopf für ihre strategischen Bomber einzusetzen, und die Briten waren gut in der Herstellung, Lagerung und Verwendung dieser Schmelzguss. Deklassifizierte britische Militärdokumente beziehen sich auch auf eine Low-Yield-Python und die AIR-2 Genie Air-to-Air-Rakete, die vom Vereinigten Königreich für ihre Interceptoren betrachtet wird, was darauf hindeutet, dass es eine Design-Verbindung mit dem W25 Low-Yield-Krieg der Genie gab. Es gibt noch keine harten Beweise, aber die 11 kt-Ausbeute des W34 Python würde auf eine mit dem W25 vergleichbare Zahl ohne die Gas-Boostung abbauen. Historische Beweise zeigen, dass diese Waffen ein Zuverlässigkeitsproblem teilten, das Hansen auf eine Fehlberechnung des Reaktionsquerschnitts von Tritium bei Fusionsreaktionen zurückzuführen ist. Die Waffen wurden aufgrund eines Kernversuchsmoratoriums Mitte der 1960er Jahre nicht so umfangreich getestet, und das Zuverlässigkeitsproblem wurde nach Beendigung des Moratoriums entdeckt und behoben. Der Fehler war offenbar üblich mit dem W44 Tsetse Primärdesign. Eigenschaften dieser Waffen sind: Siehe auch Liste der Kernwaffen Robin primär Externe Links Beachten Sie die alte Geschichte von Chuck Hansen, Bulletin der Atomwissenschaftler, März/April 2001 S.52–55 Verschiedene Ministerium für Verteidigung und Ministerium für Luftfahrt deklassifizierte Dateien im National Archives, London. Vollständige Liste aller US-Kernwaffen Richard Browns geschnittene b/w Linienzeichnung. Richard Browns geschnittene Farbzeichnung. Richard Browns Farbe Außenzeichnung.