Pugwash ist ein Dorf in Cumberland County, Nova Scotia, Kanada. Es hatte eine Bevölkerung von 736 ab der Volkszählung 2016. Das Dorf ist die Heimat des Fischens, des Salzbergbaus und der kleinen Herstellung und befindet sich an der Northumberland Straße an der Mündung des Pugwash River. Pugwash nimmt seinen Namen von dem gebürtigen Mi'kmaq Wort, Pagweak, bedeutet "Shallow Water", in Bezug auf ein Riff in der Nähe der Mündung des Hafens, wodurch die Navigation durch die flachen Gewässer schwierig. Pugwash sitzt auf einer Salzlagerstätte von 457,2 Metern (1.500 ft) dick und beherbergt die größte unterirdische Salzmine in Atlantic Canada, mit Sendungen aus dem Hafen, sowie auf der Schiene von einer Anlage in Oxford Junction. Historie Pugwash ist berühmt für eine internationale Konferenz von Wissenschaftlern, die 1957 von Bertrand Russell organisiert wurde und von Pugwashs Mutters Sohn, Stahl Magnate Cyrus Eaton (1883–1979) in der Lodge auf dem Grundstück im Besitz der Pugwash Park Kommission am nördlichen Ende der Water Street im Dorf. Diese Konferenz brachte hochrangige Wissenschaftler von beiden Seiten der Spaltung des Kalten Krieges, um ihre Opposition gegen Atomwaffen zu erklären. Dieses Treffen war eine Folge einer früheren Erklärung der Bemerkungen, deren Unterzeichner Albert Einstein und Linus Pauling, das Russell-Einstein Manifest, aufgenommen hatten. Der Name Pugwash Conferences on Science and World Affairs wurde seither verwendet, um sich auf die Gruppe zu beziehen. Besucher betreten Pugwash wurde einmal von Straßenschildern begrüßt, die ankündigten, dass sie in das "Home of the Thinkers" eintraten, aber die Zeichen wurden seither durch einen neueren Slogan "World Famous for Peace" ersetzt. Als Reaktion auf die Auszeichnung des Nobelpreises von 1995 an die Internationalen Pugwash-Konferenzen "für ihre Bemühungen, die Rolle von Atomwaffen in der internationalen Politik zu verringern und im längeren Gang solche Waffen zu beseitigen." Das Crowley-Gedächtnis wurde 1870 in Pugwash, Nova Scotia durch die Legislature von Nova Scotia zu Ehren von Mary E. Crowley errichtet, die im Oktober 1869 starb, 12 Jahre nach Rettung ihres jüngeren Bruders und Schwester aus einem Hausfeuer. Dies wird angenommen, dass das erste öffentliche Denkmal jemals für eine Frau in Kanada errichtet. Ein Mythos über das Dorf ist, dass der Kinderkarikatur-Charakter Captain Pugwash nach der internationalen Organisation benannt wurde, die seinen Namen aus der Stadt nimmt, aber der Charakter, ein Pirat, in der Tat zuerst erschien 1950, einige Jahre vor der Planung der ersten Pugwash Konferenz fand statt. Pugwash beherbergt auch viele Nachkommen von Highland Scots, die im 19. Jahrhundert in die Region einmarschierten. Alle Straßenschilder in der Stadt sind zweisprachig, mit englischen und gälischen Übersetzungen. Das Dorf feiert jeden 1. Juli sein schottisches Erbe mit dem jährlichen Sammeln der Clans und Fisherman's Regatta. Das Pugwash-Gebiet, und zwar das gesamte Nordufer von Nova Scotia, ist für seine warmen Gewässer und Sandstrände bekannt. Einige behaupten, die Gewässer im Sommer sind die wärmsten Gewässer nördlich der Carolinas in den Vereinigten Staaten. Die Schaffung von Zinnhandwerken und Souvenirs ist eine weitere wichtige Industrie in Pugwash. Das Dorf verfügt über eine Grundschule, benannt nach Cyrus Eaton, sowie eine regionale High School, die Studenten aus dem ländlichen Cumberland County zieht. Pugwash hat einen Bauernmarkt, der am Samstag in den Sommermonaten läuft. Der von Sir Sandford Fleming entworfene und im Jahre 1892 abgeschlossene Pugwash-Bahnhof ist ein registrierter historischer Standort unter dem Heritage Property Act von Nova Scotia. Das Dorf wurde 1999 von einem Tornado getroffen, eine Rarität in Nova Scotia. Industriefischerei Pugwash sitzt auf der Trennlinie zwischen zwei Fischereigebieten, so dass es der einzige Ort auf der Northumberland Straße zu zwei Fischsaison. Die erste findet im Mai und Juni und die zweite Mitte August und Mitte Oktober statt. Viele Boote fischen aus dem Pugwash-Hafen, die bis zu 300 Hummerfallen zu einer Zeit tragen. Mining Pugwash ist die Heimat der Canadian Salt Company Mine die einzige Salzmine und nur unterirdische Mine in Nova Scotia. Diese Mine ist seit 1959 geöffnet. Die Mehrheit der Mine läuft unter dem Fluss Pugwash, einige unter solidem Boden, aber keiner unter dem Dorf. Die Pflanze produziert Industriesalz, Salzblöcke für den landwirtschaftlichen Gebrauch und raffiniertes Salz für den heimischen Verzehr. Die Mine produziert ca. 1.200.000 Tonnen Salz pro Jahr. Das Salz wird auf der Straße oder von der unternehmenseigenen Schiffsladeanlage verteilt, für die große Schiffe im Hafen von frühem Frühjahr bis spätem Herbst zu sehen sind. Klima Pugwash hat ein feuchtes kontinentales Klima (Dfb), das sich durch warme Sommer mit kühlen Nächten und langen, kalten und verschneiten Wintern auszeichnet.Bemerkenswerte Personen Charles Aubrey Eaton (1868–1953), Klerus und Politiker, die im US-Repräsentantenhaus tätig waren, vertreten den 4. Kongressbezirk New Jersey von 1925 bis 1933 und den 5. Bezirk von 1933 bis 1953. Cyrus S. Eaton Norman MacKenzie James Dewar Parks Gulf Shore Provincial Park Heather Beach Provincial Park Referenzen Externe Links The Village Of Pugwash Website Russell-Einstein Manifesto Pugwash Conferences on Science and World Affairs