Schirmherrschaft ist die Unterstützung, Ermutigung, Privileg oder finanzielle Hilfe, die eine Organisation oder individuelle Stiftung auf einer anderen. In der Kunstgeschichte bezieht sich die Kunstpatronage auf die Unterstützung, die Könige, Päpste und die Reichen Künstlern wie Musikern, Malern und Bildhauern zur Verfügung gestellt haben. Es kann auch auf das Recht der Verleihung von Büros oder kirchlichen Wohltaten, das Geschäft, das einem Laden von einem regelmäßigen Kunden, und die Vormundschaft von Heiligen gegeben. Das Wort Patron leitet sich aus dem Latein: Patronus (patron,), der seinen Kunden Vorteile gibt (siehe Patronage im alten Rom). In einigen Ländern wird der Begriff verwendet, um die politische Schirmherrschaft zu beschreiben, die die Verwendung staatlicher Mittel ist, um Einzelpersonen für ihre Wahlunterstützung zu belohnen. Einige Schutzsysteme sind legal, wie in der kanadischen Tradition des Premierministers, Senatoren und Leiter einer Reihe von Kommissionen und Agenturen zu ernennen; in vielen Fällen gehen diese Ernennungen an Menschen, die die politische Partei des Premierministers unterstützt haben. Der Begriff kann sich auch auf eine Art von Korruption oder Gefälligkeit beziehen, in der eine Partei in Macht belohnt Gruppen, Familien oder Ethnien für ihre Wahlunterstützung mit illegalen Geschenken oder betrügerisch vergebenen Terminen oder Regierungsverträgen. In vielen lateinamerikanischen Ländern entwickelte sich die Schirmherrschaft als Mittel der Bevölkerungskontrolle und konzentrierte die wirtschaftliche und politische Macht in einer kleinen Minderheit, die Privilegien hatte, dass die Mehrheit der Bevölkerung nicht. In diesem System hält der Patrón Autorität und Einfluss auf eine weniger mächtige Person, die er durch die Gewährung von Gunsten im Austausch für Loyalität und Treue schützt. Mit Wurzeln im Feudalismus wurde das System entworfen, um eine kostengünstige, unterhaltsame Arbeitskraft zu erhalten, die genutzt werden könnte, um die Produktionskosten zu begrenzen und Wohlstand und seine Privilegien durch eine kleine Elite monopolisiert werden. Lange nach der Sklaverei und anderen Formen der Verklebung wie die Encomienda- und Repartimiento-Systeme wurden abgeschafft, wurde Patronage verwendet, um starre Klassenstrukturen zu erhalten. Mit dem Aufstieg einer Arbeiterklasse veränderte sich die traditionelle Patronage im 20. Jahrhundert, um eine Teilhabe an Machtstrukturen zu ermöglichen, aber viele Systeme bevorzugen noch eine kleine mächtige Elite, die wirtschaftliche und politische Gunst im Austausch für die Vorteile an die unteren Klassen verteilt. Kunst Von der alten Welt an war die Schirmherrschaft der Kunst in der Kunstgeschichte wichtig. Es ist in Bezug auf das mittelalterliche und Renaissance-Europa bekannt, obwohl die Patronage auch im feudalen Japan, den traditionellen südostasiatischen Königreichen und anderswo nachverfolgt werden kann – Kunstpatronage neigte dazu, überall dort zu entstehen, wo ein königliches oder imperiales System und eine Aristokratie eine Gesellschaft dominierten und einen erheblichen Anteil an Ressourcen kontrollierten. Samuel Johnson definierte einen Gönner als "einer, der mit Unannehmlichkeit auf einen Mann schaut, der im Wasser ums Leben kämpft, und, wenn er den Boden erreicht hat, ihn mit Hilfe belastet". Herrscher, Adlige und sehr wohlhabende Menschen nutzten die Schirmherrschaft der Künste, um ihre politischen Ambitionen, sozialen Positionen und Prestige zu unterstützen. Das heißt, Patronen als Sponsoren betrieben. Viele Sprachen haben Bedingungen für Patronen (wie das englische Mecenate), die aus dem Namen Gaius Maecenas, großzügiger Freund und Berater des römischen Kaisers Augustus abgeleitet sind. Einige Gönner, wie die Medici Familie von Florenz, nutzten die künstlerische Schirmherrschaft, um Reichtum zu reinigen, die als ungeboren durch Usury wahrgenommen wurde. Die Kunst Patronage war besonders wichtig bei der Schaffung von religiöser Kunst. Die römisch-katholische Kirche und später protestantische Gruppen gesponsert Kunst und Architektur, wie in Kirchen, Kathedralen, Malerei, Skulptur und Handwerk gesehen. Während die Förderung von Künstlern und die Inbetriebnahme von Kunstwerken der bekannteste Aspekt des Patronatssystems ist, profitierten auch andere Disziplinen von der Schirmherrschaft, darunter jene, die natürliche Philosophie (vormoderne Wissenschaft,) Musiker, Schriftsteller, Philosophen, Alchemisten, Astrologen und andere Gelehrte studierten. Künstler so vielfältig und wichtig wie Chrétien de Troyes, Leonardo da Vinci und Michelangelo, William Shakespeare und Ben Jonson suchten und genossen die Unterstützung edler oder kirchlicher Mäzen. Später nahmen auch Wolfgang Amadeus Mozart und Ludwig van Beethoven an dem System teil; es war nur mit dem Aufstieg bürgerlicher und kapitalistischer Sozialformen im 19. Jahrhundert, dass die europäische Kultur von ihrem Gönnersystem in das öffentlich unterstützte System von Museen, Theatern, Massenpublikum und Massenkonsum, das in der zeitgenössischen Welt vertraut ist, verschwand. Diese Art von System setzt sich über viele Bereiche der Kunst fort. Obwohl sich die Natur der Sponsoren verändert hat – von Kirchen zu karitativen Stiftungen und von Aristokraten zu Plutocraten – hat der Begriff Patronat eine neutralere Konnotation als in der Politik. Es kann einfach auf direkte Unterstützung (oft finanziell) eines Künstlers, beispielsweise durch Zuschüsse, bezogen werden. Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts begann sich die akademische Unterdisziplin der Schirmherrschaftsstudien zu entwickeln, in Anerkennung der wichtigen und oft vernachlässigten Rolle, die das Phänomen der Schirmherrschaft im kulturellen Leben früherer Jahrhunderte gespielt hatte. Charity Charitable und andere gemeinnützige Organisationen suchen oft einen oder mehrere einflussreiche Figurenköpfe, um als Schirmherr zu fungieren. Die Beziehung beinhaltet oft kein Geld. Neben der Glaubwürdigkeit können diese Menschen ihre Kontakte und Charisma nutzen, um der Organisation zu helfen, Geld zu sammeln oder die Regierungspolitik zu beeinflussen. Der britische König Die Familie ist in dieser Hinsicht besonders förderlich, indem sie einen großen Teil ihrer Zeit auf eine breite Palette von Ursachen hingibt. Kommerzielle Verbraucher unterstützen manchmal kleinere oder lokale Unternehmen oder Unternehmen aus Loyalität, auch wenn es weniger teure Optionen gibt. Ihr regelmäßiger Brauch wird als Schirmherrschaft bezeichnet. Die Schirmherrschaft kann die Mitglieder einer Genossenschaft zu einem Teil des vom Koop erzeugten Überschusses oder Gewinns berechtigen, der als Patronatserstattung bezeichnet wird. Diese Erstattung ist eine Form der Dividende. Ecclesiasmatische Anglikaner Siehe Hauptartikel Parish In der Kirche von England ist die Schirmherrschaft die häufig verwendete Bezeichnung für das Recht, einen Kandidat für einen Benefice zu präsentieren. Katholische Patronage der Gottesmutter Das liturgische Fest der Patronage der Gottesmutter wurde erstmals durch das Dekret der heiligen Kongregation der Rites am 6. Mai 1679 zugelassen, für alle kirchlichen Provinzen Spaniens, in Erinnerung an die Siege über die Sarazenen, Häretiker und andere Feinde aus dem sechsten Jahrhundert bis zur Herrschaft von Philip IV. von Spanien. Papst Benedikt XII. befahl es, am dritten Sonntag im November in den päpstlichen Staaten gehalten zu werden. An andere Orte wird es auf Anfrage für einen Sonntag im November gewährt, die vom gewöhnlichen benannt werden. An vielen Orten findet das Fest der Patronage mit einem zusätzlichen Marianentitel der Königin aller Heiligen, der Barmherzigkeit, der Mutter der Gnade statt. Das Amt wird vollständig aus dem Common der seligen Jungfrau genommen, und die Messe ist die "Salve sancta parens." Presbyterian Die Kirche Patronage (Scotland) Act 1711, (in Kraft bis 1874) führte zu mehreren Abfindungen aus der Kirche von Schottland, einschließlich der Abspaltung von 1733, die zur Bildung der Assoziierten Presbytery, der Abspaltung von 1761, die zur Bildung der Reliefkirche führte, und der Disruption von 1843, die zur Bildung der Freien Kirche von Schottland führte. Journalismus Während die meisten Nachrichtenunternehmen, insbesondere in Nordamerika, durch Werbeeinnahmen finanziert werden, sind Sekundärfinanzierungsquellen Publikumsmitglieder und Philanthropen, die für gemeinnützige und gemeinnützige Organisationen spenden. Politikpolitische Führungspersönlichkeiten verfügen über viel Schutz, in dem Sinne, dass sie Entscheidungen über die Ernennung von Beamten innerhalb und außerhalb der Regierung treffen (z.B. auf Quangos in Großbritannien). Die Schirmherrschaft ist daher eine anerkannte Macht der Exekutive. In den meisten Ländern hat die Exekutive das Recht, viele Termine zu vereinbaren, von denen einige lukrativ sein können (siehe auch Sinus). In einigen Demokratien werden hochrangige Ernennungen vom Gesetzgeber überprüft oder genehmigt (wie in der Beratung und Zustimmung des Senats der Vereinigten Staaten); in anderen Ländern, wie z.B. solchen, die das Westminster-System verwenden, ist dies nicht der Fall. Andere Arten der politischen Schirmherrschaft können gegen die Gesetze oder Ethik-Codes verstoßen, wie wenn politische Führer Nepotismus (Dritte Familienmitglieder) und Cronyismus wie betrügerisch vergeben nicht-kompetitive Regierungsverträge an Freunde oder Verwandte oder drücken den öffentlichen Dienst, um ein nicht qualifiziertes Familienmitglied oder Freund zu mieten. Die Politische Schirmherrschaft der Philippinen, auch bekannt als "Padrino System" genannt, ist auch ein slanger Ruf als Balimbing (Sternfrucht) auf den Philippinen, ist die Quelle vieler Kontroversen und Korruption. Es war ein offenes Geheimnis, dass man nicht ohne Beherrschung des Padrino-Systems der politischen Arena der Philippinen beitreten kann. Vom niedrigsten Barangay-Beamten bis zum Präsidenten der Republik wird erwartet, dass man politische Schulden erhält und politische Gunst ausgibt, um seine Karriere voranzubringen oder Einfluss zu gewinnen, wenn nicht Reichtum. Russland Nach dem sowjetischen Führer Wladimir Lenins Ruhestand aus der Politik im März 1923 nach einem Schlaganfall begann ein Machtkampf zwischen dem sowjetischen Premier Alexei Rykov, Pravda-Redakteur Nikolai Bukharin, Profintern-Führer Mikhail Tomsky, Red Army Gründer Leon Trotsky, ehemaliger Premier Lev Kamenev, Komintern-Führer Grigory Zinoviev, und Generalsekretär Joseph Stalin. Stalin nutzte die Schirmherrschaft, um viele stalinistische Delegierte (wie Vyacheslav Molotov, Lazar Kaganovich, Grigory Ordzhonikidze und Mikhail Kalinin) an die Partei Politburo und Sovnarkom zu ernennen, um die Stimmen zu seinen Gunsten zu lenken und den mächtigen Führer des Landes bis 1929 zu machen. Südafrika Im Jahr 2012 schrieb der afrikanische Nationalkongress (ANC) Bürgermeister von Beaufort West in der Westkap-Provinz einen Brief, der offen und illegal Gelder von der Bau- und Ausbildungsbehörde für die Wahlkampagne 2016 des ANC einbrachte. Diese Episode, unter anderem auch Instanzen, die sich um Präsident Jacob Zuma drehen, zeigte, wie der afrikanische Nationalkongress als regierende politische Partei die Schirmherrschaft nutzte, um Anhänger zu belohnen und die führende Fraktion der Partei Kontrolle über Regierungseinrichtungen zu stärken. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten während des Gilded Age wurde die Schirmherrschaft zu einem umstrittenen Thema. Tammany-Chef William M. Tweed war ein US-amerikanischer Politiker, der das, was jetzt als eine der korruptesten politischen Maschinen in der Geschichte des Landes angesehen wird. Tweed und seine Cronies regierten eine kurze Zeit mit absoluter Macht über die Stadt und den Staat New York. Auf der Höhe seines Einflusses war Tweed der drittgrößte Landbesitzer in New York City, ein Direktor der Erie Railway, der Tenth National Bank und der New-York Printing Company sowie Inhaber des Metropolitan Hotel. Manchmal war er Mitglied des United States House of Representatives, des New York City Board of Advisors und des New York State Senats. Im Jahre 1873 wurde Tweed für die Umleitung zwischen $40 Millionen und $200 Millionen von öffentlichen Geldern verurteilt. Sechs Monate nachdem James Garfield im Jahre 1881 Präsident geworden war, hat Charles J. Guiteau, ein enttäuschter Büroanwärter, ihn ermordet. Um weitere politische Gewalt zu verhindern und öffentliche Gewalt zu erleiden, verabschiedete der Kongress 1883 das Pendleton-Gesetz, das die Zivildienstkommission eingerichtet hat. Daher müssten Bewerber für die meisten Bundesarbeitsplätze eine Prüfung durchführen. Der Einfluss der Bundesregierung auf die bürokratischen Ernennungen wurde abgeschafft, und die Schirmherrschaft ging als nationale politische Frage zurück. Ab 1969 kam es zu einem Fall des Obersten Gerichtshofs in Chicago, Michael L. Shakman v. Democratic Organization of Cook County, der politische Schirmherrschaft und seine Verfassungsmäßigkeit einschließt. Shakman behauptete, dass ein Großteil der Schirmherrschaft in der Chicagoer Politik wegen der ersten und vierzehnten Änderungsanträge rechtswidrig sei. Durch eine Reihe von rechtlichen Schlachten und Verhandlungen vereinbarten die beiden Parteien The Shakman Dekrete. Unter diesen Verordnungen wurde erklärt, dass der Beschäftigungsstatus der meisten öffentlichen Arbeitnehmer nicht positiv oder negativ auf der Grundlage politischer Treue, mit Ausnahme von politisch geneigten Positionen, beeinträchtigt werden könnte. Der Fall ist heute noch in Verhandlungen, da noch Punkte zu entscheiden sind. Politische Schirmherrschaft gilt nicht immer als korrupt. In den Vereinigten Staaten bietet die US-Verfassung dem Präsidenten die Befugnis, Personen an Regierungspositionen zu ernennen. Er oder sie kann auch persönliche Berater ohne Kongressabstimmung bestellen. Nicht überraschend, diese Individuen neigen dazu, Anhänger des Präsidenten zu sein. Auch auf staatlicher und lokaler Ebene behalten Gouverneure und Bürgermeister Berufungsbefugnisse. Einige Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Schirmherrschaft für lobenswerte Zwecke verwendet werden kann, wie die Anerkennung von Minderheitengemeinschaften durch die Ernennung ihrer Mitglieder zu einer hochkarätigen Position. Bearfield argumentierte, dass die Schirmherrschaft für vier allgemeine Zwecke verwendet werden soll: eine politische Organisation zu schaffen oder zu stärken; demokratische oder egalitäre Ziele zu erreichen; politische Spaltungen zu überbrücken und Koalitionen zu schaffen; und das bestehende Schutzsystem zu verändern. Venezuela Boliburguesía ist ein von der Journalistin Juan Carlos Zapata geprägter Begriff, um "die Oligarchie zu definieren, die unter dem Schutz der Chavez-Regierung entwickelt hat". Während der Amtszeit von Hugo Chávez beschlagnahmte er Tausende von Immobilien und Unternehmen und reduzierte gleichzeitig den Fußabdruck ausländischer Unternehmen. Venezuelas Wirtschaft war dann weitgehend staatlich geführt und wurde von Militäroffizieren betrieben, die ihre Geschäfts- und Regierungsangelegenheiten miteinander verbunden hatten. Senior Fellow an der Brookings Institution, Harold Trinkunas, sagte, dass die Einbeziehung des Militärs im Geschäft war "eine Gefahr", mit Trinkunas erklärt, dass das venezolanischen Militär "ist die größte Fähigkeit, Menschen zu koerzieren, in Geschäfte wie sie haben". Laut Bloomberg Business, ["b]y Duschverträge über ehemalige Militärbeamte und Staatschefs, Chavez legte ein neues Gesicht auf das System der Patronage." Wissenschaft Es gibt historische Beispiele, in denen die edlen Klassen wissenschaftliche Aktivitäten finanzierten. Viele Barmakids waren Schirmherren der Wissenschaften, die die Verbreitung der indischen Wissenschaft und Stipendium von der benachbarten Akademie von Gundishapur in die arabische Welt stark unterstützten. Sie beschützten Wissenschaftler wie Jabir ibn Hayyan und Jabril ibn Bukhtishu. Sie werden auch mit der Errichtung der ersten Papierfabrik in Bagdad gutgeschrieben. Die Macht der Barmakiden in dieser Zeit spiegelt sich in The Book of One Thousand und One Nights wider; der Wesir Ja'far erscheint in mehreren Geschichten, sowie eine Geschichte, die den Ausdruck "Barmecide Fest" hervorbrachte. Wir kennen Yahya b Khalid al Barmaki (805) als Schutzpatron von Ärzten und vor allem die Übersetzung von hinduistischen medizinischen Arbeiten in Arabisch und Persisch. In aller Wahrscheinlichkeit fand jedoch seine Tätigkeit im Orbit des Kalifengerichts im Irak statt, wo am Rande von Harun al Rashid (786 -809) solche Bücher ins Arabische übersetzt wurden. So wurden Khurasan und Transoxania bei dieser Übertragung des Lernens von Indien auf den Islam effektiv umgangen, obwohl die Barmakis-Kulturaussichten, die ihrem Herkunftsland, Nord-Afghanistan, etwas verdanken, und Yahya al Barmakis Interesse an der Medizin möglicherweise aus nicht mehr identifizierbaren Familientradition abgeleitet haben. Sport In gleicher Weise wie die kommerzielle Schirmherrschaft können diejenigen, die an einem sportlichen Ereignis teilnehmen, als Schutzpatrone bezeichnet werden, obwohl die Nutzung in viel der Welt jetzt als archaisch betrachtet wird – mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen. Diejenigen, die das Masters Tournament besuchen, eine der vier großen Meisterschaften des professionellen Golfs, werden immer noch traditionell als Schirmherren bezeichnet, größtenteils auf dem Beharren des Augusta National Golf Club. Diese Beharrlichkeit wird gelegentlich von Sportlern und anderen Medien Spaß gemacht. In Polo ist ein Patron eine Person, die ein Team zusammenstellt, indem ein oder mehrere Profis eingestellt. Der Rest des Teams kann Amateure sein, oft auch der Schirmherr selbst (oder zunehmend selbst). Auch Personen, die von der Gaelic Athletic Association organisierte Hurling- oder Gaelic-Fußballspiele besuchen, werden als Mäzen bezeichnet. Siehe auch Angel Investor Benefactor (Gesetz) Zivildienstreform (Disambiguation) Geförderte Landwirtschaft Gesellschaftliche Verantwortung Patreon (Plattform) Premiere Sinecure Referenzen Weiter lesen Diwan, Ishac; Haidar, Jamal Ibrahim (2021). " Politische Verbindungen Reduzieren Sie Job Creation: Firm-Level Evidence from Lebanon".Journal of Development Studies.57: 8. doi:10.1080/00220388.2020.1849622. Sägmüller, Johannes Baptist (1913)."Patron und Patronage" . In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Dies ist die Referenz für die Canon-Rechtsabteilung. Simpson, Jeffrey (1988). Spoils of Power: die Politik der Patronage. Toronto: Collins.ISBN 978-0-00-217759-7. Externe Links Texte auf Wikisource: Patron". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Patron".Encyclopedia Americana.1920."Patronage". Encyclopedia Americana.1920