Die Ravidassia Sekte, auch Ravidas Panth genannt, ist eine religiöse Sekte, gegründet im 14. Jahrhundert. Es basiert auf den Lehren des Guru Ravidass aus dem 14. Jahrhundert, der von der Ravidassia-Tradition als Satguru revered. Historisch repräsentierte Ravidassia eine Reihe von Überzeugungen an den indischen Subkontinent, mit einigen Anhängern von Ravidass, die sich als Ravidassia zählen, aber erst im frühen 20. Jahrhundert in Kolonial Britisches Indien gebildet. Die Ravidassia-Tradition begann nach 1947 mehr Zusammenhalt zu übernehmen und die erfolgreiche Ravidassia-Tradition in der Diaspora zu etablieren. Die Schätzungen reichen zwischen zwei bis fünf Millionen für die Gesamtzahl der Ravidassias. Ravidassias glauben, dass Ravidas ihr Guru ist (saint), während die Sikhs ihn traditionell als eine von vielen Bhagats betrachtet haben (heilige Person). Außerdem akzeptieren Ravidassias lebende Sants von Ravidas Deras als Guru Eine neue Ravidassia-Religion wurde nach einem Attentat-Angriff auf ihren Besuch Guru Sant Niranjan Dass und seinen Stellvertreter Ramanand Dass im Jahr 2009 in Wien von Sikh Militanten gestartet. Ramanand Dass starb vor dem Angriff, Niranjan Dass überlebte seine Verletzungen, während über ein Dutzend Teilnehmer am Tempel ebenfalls verletzt wurden. Dies löste einen entscheidenden Bruch der Ravidassia-Gruppe aus der orthodoxen Sikh-Struktur aus. Vor ihrer Pause vom Sikhismus reverierte und rezitiert der Dera Bhallan das Guru Granth Sahib des Sikhismus in Dera Bhallan. Der Dera Bhallan zusammengestellte jedoch nach ihrer Spaltung aus dem Mainstream-Sichismus ein eigenes heiliges Buch, das ausschließlich auf Ravidas' Lehren basierte, den Amritbani Guru Ravidass Ji, und diese Dera Bhallan Ravidassia-Tempel nutzen dieses Buch nun anstelle des Guru Granth Sahib. Basis Ravidas wurde am 15. Januar 1377 CE (Indischer Kalender Sonntag Sukhal Falgin Parvithta 1433) an die Chamar Gemeinde geboren. Sein Geburtsort war eine Ortschaft namens Seer Govardhan in der Stadt Varanasi, Uttar Pradesh Staat, Indien. Der Geburtsort ist nun gekennzeichnet durch den Shri Guru Ravidas Janam Asthan (Begampura) und ist heute ein wichtiger Pilgerort für die Nachfolger von Guru Ravidas. Ravidassias glauben, dass Ravidas in Benares im Alter von 151 starb. Glaubenslehren von Ravidas stellen einen Ableger der Bhakti-Bewegung des fünfzehnten Jahrhunderts dar, eine religiöse Renaissance in Indien. Ravidas lehrte die folgenden Prinzipien: Die Einheit, Allmacht und Allmacht Gottes. Wenn Geist gesund ist, ist alles in Ordnung. Die menschliche Seele ist ein Teilchen Gottes. Die Ablehnung des Begriffs, den Gott nicht durch niedrigere Castes erfüllt werden kann. Um Gott zu verwirklichen, das das Ziel des menschlichen Lebens ist, sollte sich der Mensch auf Gott während aller Rituale des Lebens konzentrieren. Die einzige Möglichkeit, sich mit Gott (moksha) zu treffen, ist, den Geist von der Dualität zu befreien. Mitgliedschaft Die Mission Shri Guru Ravidas erklärt, dass die Bedingungen für die Mitgliedschaft in der Gemeinschaft sind: Derjenige, der Guru Ravidas Philosophie predigt, ist eine Ravidassia. Es ist keine Bedingung, dass man in der Ravidassia-Gemeinschaft geboren sein sollte, als eine zu werden oder als eine initiiert werden. Zum Feiern Shri Guru Ravidass Jayanti nach dem Punjabi Kalender, Sonntag, Sukhal Falgin Parvithta. Ziele Dera Sach Khand Ballan von Jallandhar, Punjab am 30. Januar 2010 zum 633. Geburtstag von Ravidas kündigte die Ziele der Ravidassia-Religion als "die Bani und die Lehren von Satguru Ravidass zu propagieren. Außerdem würden sich die Lehren und Gedanken an Maharishi Bhagwan Balmiki, Satguru Namdev, Satguru Kabir, Satguru Trilochan, Satguru Sain und Satguru Sadna verbreiten." Orte der Anbetung Ein Ravidassia Ort der Anbetung wird als Dera, Sabha, Mandir, Gurudwara oder Bhawan bezeichnet, manchmal als Tempel übersetzt. Es gilt als respektvoll gegenüber Guru Ravidas und im Allgemeinen verpflichtend, den Kopf abzudecken und die Schuhe auszuziehen, während Sie den Ort der Anbetung betreten. Außerhalb des Sabhas gibt es immer eine Flagge, auf der der Nishaan geschrieben ist, und darüber das Harr-Symbol, das die Erleuchtung von Guru Ravidas' Lehren symbolisiert. Langar findet in der Sabha kontinuierlich als Praxis statt, und alle sind frei davon zu trennen. In einigen Ravidassia sabhas ist der Guru Granth Sahib noch als Brennpunkt im Hauptverehrungsraum installiert. Der Guru Granth Sahib wird jederzeit respektiert. Doch die meisten Ravidassia sabhas haben es durch das neue heilige Buch ersetzt, die Guru Ravidass Amrit Bani. Aarti und Kirtan aller Heiligen und Gurus findet täglich zum Abschluss der formalen Dienste des Tages statt, dies besteht aus dem berühmten Arti geschrieben von Guru Ravidas, in dem er sagt, dass Gott eins ist und Gleichheit unter allen in den Augen Gottes ist. Einige Heilige, auf die Ravidassias sich am Ende jedes Gebets bezieht, sind Satguru Kabir, Satguru Sain, Satguru Sadhna, Satguru Trilochan, Meera Bai, Baba Farid und Bhagwan Valmik. Schriften Ravidassia Orte der Anbetung enthalten das heilige Buch Amritbani Guru Ravidass Ji, das alle Hymnen von Guru Ravidas enthält. Dieses Buch enthält folgende Hymnen: Raga – Siri (1,) Gauri (5,) Asa (6,) Gujari (1,) Sorath (7,) Dhanasari (3,) Jaitsari (1,) Suhi (3,) Bilaval (2,) Gaund (2,) Ramkali (1,) Maru (2,) Kedara (1,) Bhairau (1,) Basant (1,) und Malhar (3). Das Buch enthält 140 Shabads, 40 Pade und 231 Salok. Es gibt 177 Seiten in allen Büchern. Eine Version des heiligen Buches Amrit Bani mit 240 Hymnen von Guru Ravidas wurde am Guru Ravidas Tempel in Jalandhar, Punjab, am 1. Februar 2012 anlässlich des Geburtstags von Guru Ravidass, installiert. Die Dera Sach Khand Ballan Religionsgemeinschaft hatte die Bildung der neuen Ravidassia-Religion und Trennung von Sikhismus in Varanasi angekündigt. Die Spaltung des Sikhismus wurde nach dem Töten seines stellvertretenden Leiters Ramanand Dass im Mai 2009 in einem Tempel in Wien durch einige Sikh-Radikale ausgelöst. Präsident der neu gegründeten Begumpura Lok Party und Unterstützer der neuen Religion, Satish Bharti, sagte, dass die Kopien der neuen Bani während der religiösen Prozessionen ausgestellt wurden, um zu behaupten, dass die Gemeindemitglieder sind feste Gläubige der neuen Religion. Führer Ravidassias sind mit einem Heiligtum, der sie auf ihrem spirituellen Weg ermahnt und personalisierte Mantras und Ratschläge gibt. Der Leiter der Ravidassia Dharam, bekannt als die Sadhus, sind vor allem in Punjab anwesend und der Dera Sach Khand Ballan besteht aus sadhus, auch bekannt als Sant Samaj, die wiederum führen und sind Köpfe aller Ravidassias deras weltweit. Der Führer der Ravidassia Religion, bekannt als Gaddi Nashin ist Sant Niranjan Dass und ehemalige Führer gehören Sant Hari Dass, Sant Sarwan Dass, Sant Garib Dass und Sant Baba Pippal Dass. Zoll Die Ravidassia verwenden den Gruß "ਜੈ ਗੁਰੂਦੇਵ" (Jai Gurdev, "Hail the god-like Teacher", das Motto der Religion. Symbole Das religiöse Symbol von Ravidassia wird als Harr Nishaan ("Zeichen Gottes") bezeichnet. Die Gurmukhi-Transliteration des Namens Harr ist das Hauptsymbol der Ravidassia-Religion. Es wird auch als Koumi Nishan genannt. Die Religion ist auch durch eine Flagge vertreten, mit der Insignia Har, die, sagt Ronki Ram, umfasst: Ein größerer Kreis mit 40 Sonnenstrahlen, der vierzig Hymnen von Guru Ravidas unterschreibt; Im großen Kreis befindet sich ein kleiner Kreis, in dem Har in Gurmukhi Sprache (ਹਰਿ) mit einer Flamme darüber geschrieben wird; Die Flamme stellt den Naam (Wort) dar, der die ganze Welt beleuchtet und den äußeren Kreis erreicht; Zwischen den beiden Kreisen ist ein Paar von Ravidas geschrieben: s ਤੇਰੇਕਿ ਤੇਰੇਕਿ (Naam tere kee jot lagayi, Bhaio Ujiaaro Bhawan saglaare, "Ihr Name ist die Flamme, die ich beleuchtet habe; sie hat die ganze Welt beleuchtet") Die Insignia Har, sagt Ram, repräsentiert das "sehr Wesen von Ravidass und seinen Lehren". Es wird nach dem Namen ihres Gurus gewählt, da Ravi die Beleuchtung bedeutet und dass "Gottbewahrer". Beziehung mit Sikhismus Dera Bhallan Ravidasis behaupten, dass ihre Religion geschaffen wurde, nachdem sie von Sikh gurdwaras in Punjab ausgeschlossen wurden. Es gibt viele Ähnlichkeiten mit dem Mainstream-Sichismus und in der Tat Tempel Anbetung ist ähnlich. Der primäre Unterschied ist die Reverenz von Ravidas als ihren Haupt-Guru, und die Verwendung von Ravidas Lehren als die primäre Schrift und ihre spirituelle Satguru im Gegensatz zu Guru Granth Sahib die Schrift und Satguru der Sikhs. Einige Ravidassias akzeptieren auch Bilder und Götzen von Ravidas in ihren Tempeln. Festival Der Geburtstag von Ravidas wird jedes Jahr am Seer Gowardhanpur Dorftempel in Varanasi, dem Staat Uttar Pradesh im Januar oder Februar gefeiert und die Regierung von Indien hat es zu einem verwunderten Urlaub erklärt. Jedes Jahr besuchen mehr als 1 Million Anhänger aus Indien und im Ausland den Seer Goverdhanpur Tempel. In Indien gießen die Devotees aus Punjab, Haryana, Gujarat, MP, Bihar, UP und Uttarakhand ein, während ausländische Devotees aus den USA, Kanada und Großbritannien das Dorf anhielten. Am Tag gibt es einen Pfad von Amritbani Guru Ravidas gelesen, der Harr Nishaan Sahib wird zeremonial verändert, und es gibt eine spezielle Ravidassia Arti und eine Nagar Kirtan Prozession mit Shri Guru Ravidas' Porträt zur Begleitung von Musik durch die Straßen der Tempellokalität. In den letzten 12 Jahren wurden spezielle Pilgerzüge von und nach Varanasi anlässlich des Parkash Ustav von Guru Ravi Dass geführt. Ein spezieller Zug wird von Jalandhar nach Varanasi und jedes Jahr wieder auf Guru Ravidass Jyanti Purb für den Komfort der Pilger seit 2000. Siehe auch Dera Sach Khand Sant Mat Liste der Ravidassia Menschen Bhakti Bewegung Ramdasia Sikhs Referenzen Externe Links Dera Sach khandBallan Website Guru Ravidas Guruji.com