Das Oxford English Dictionary (OED) ist das wichtigste historische Wörterbuch der englischen Sprache, herausgegeben von Oxford University Press (OUP). Es verfolgt die historische Entwicklung der englischen Sprache, bietet eine umfassende Ressource für Wissenschaftler und akademische Forscher, sowie die Nutzung in seinen vielen Variationen in der ganzen Welt beschreiben. Die Arbeit begann im Jahr 1857, aber es war nur 1884, dass es begann, in ungebundenen Faschicles veröffentlicht werden, da die Arbeit am Projekt fortgesetzt wurde, unter dem Namen eines neuen englischen Wörterbuchs über historische Prinzipien; Gegründet vor allem auf die Materialien Gesammelt von der Philologischen Gesellschaft. Im Jahre 1895 wurde der Titel The Oxford English Dictionary zunächst inoffiziell auf den Covers der Serie verwendet, und im Jahr 1928 wurde das vollständige Wörterbuch in zehn gebundenen Bänden wiederveröffentlicht. Im Jahr 1933 ersetzte der Titel The Oxford English Dictionary den früheren Namen in allen Vorkommnissen in seinem Nachdruck als zwölf Bände mit einer einbändigen Ergänzung. Mehr Ergänzungen kamen über die Jahre bis 1989, als die zweite Ausgabe veröffentlicht wurde, mit 21,728 Seiten in 20 Bänden. Seit 2000 ist die Zusammenstellung einer dritten Ausgabe des Wörterbuchs im Gange, von der etwa die Hälfte bis 2018 abgeschlossen war. Die erste elektronische Version des Wörterbuchs wurde 1988 zur Verfügung gestellt. Die Online-Version ist seit 2000 verfügbar, und bis April 2014 erhielt mehr als zwei Millionen Besuche pro Monat. Die dritte Ausgabe des Wörterbuchs wird wahrscheinlich nur in elektronischer Form erscheinen; der Vorstand der Oxford University Press hat erklärt, dass es unwahrscheinlich ist, dass es jemals gedruckt wird. Historische Natur Als historisches Wörterbuch enthält das Oxford English Dictionary Einträge, in denen zunächst der früheste feststellbare aufgezeichnete Sinn eines Wortes, ob aktuell oder veraltet, dargestellt wird und jeder zusätzliche Sinn in historischer Reihenfolge nach dem Datum seiner frühesten feststellbaren aufgezeichneten Verwendung dargestellt wird. Nach jeder Definition sind mehrere kurze Erläuterungen, die in chronologischer Reihenfolge von der frühesten feststellbaren Verwendung des Wortes in diesem Sinne bis zur letzten feststellbaren Verwendung für einen veralteten Sinn dargestellt werden, um sowohl seine Lebensspanne als auch die Zeit seit seiner Bestimmung oder eine relativ jüngste Verwendung für aktuelle zu zeigen. Das Format der OED-Einträge hat zahlreiche andere historische Lexikographieprojekte beeinflusst. Die Vorläufer des OED, wie die frühen Bände des Deutschen Wörterbuchs, hatten zunächst wenige Zitate aus einer begrenzten Anzahl von Quellen vorgelegt, während die OED-Editoren größere Gruppen recht kurzer Zitate aus einer breiten Auswahl von Autoren und Publikationen bevorzugt haben. Dies beeinflusste spätere Volumina dieser und anderer lexikographischer Werke. Einträge und relative GrößeNach Angaben der Verlage würde es eine einzige Person 120 Jahre dauern, um "einzuschlagen" die 59 Millionen Wörter der OED zweiten Ausgabe, 60 Jahre, um sie zu lesen, und 540 Megabyte, um sie elektronisch zu speichern. Ab dem 30. November 2005 enthielt das Oxford English Dictionary etwa 301,100 Haupteinträge. Bei der Ergänzung der Eingangs-Headworte gibt es 157.000 kühne Kombinationen und Derivate; 169.000 italicized-bold Phrasen und Kombinationen; 616.500 Wortformen insgesamt, einschließlich 137.000 Aussprachen; 249.300 etymologies; 577.000 Querverweise; und 2.412.2400 Nutzungsquoten. Die neueste, vollständige Druckausgabe des Wörterbuchs (zweite Ausgabe, 1989) wurde in 20 Bänden gedruckt, die 291500 Einträge in 21,730 Seiten enthielten. Der längste Eintrag im OED2 war für den Verb-Set, der 60.000 Wörter benötigte, um etwa 430 Sinne zu beschreiben. Da die Einträge für die OED3 in Sequenz ab M überarbeitet wurden, wurde der längste Eintrag im Jahr 2000 gemacht, dann 2007 gestellt, dann laufen im Jahr 2011. Trotz seiner beträchtlichen Größe ist die OED weder das größte noch das früheste erschöpfende Wörterbuch einer Sprache. Ein weiteres früher großes Wörterbuch ist das Wörterbuch der Brüder Grimm der deutschen Sprache, das 1838 begonnen und 1961 abgeschlossen wurde. Die erste Ausgabe des Vocabolario degli Accademici della Crusca ist das erste große Wörterbuch für eine moderne europäische Sprache (Italienisch) und wurde 1612 veröffentlicht; die erste Ausgabe von Dictionnaire de l'Académie française stammt aus dem Jahr 1694. Das offizielle Wörterbuch der Spanischen ist das Diccionario de la lengua española (produziert, bearbeitet und veröffentlicht von der Real Academia Española), und seine erste Ausgabe wurde 1780 veröffentlicht. Das Kangxi Wörterbuch der Chinesen wurde 1716 veröffentlicht. Das größte Wörterbuch nach der Anzahl der Seiten wird angenommen, dass der niederländische Woordenboek der Nederlandsche Taal. Geschichte Ursprung Das Wörterbuch begann als Projekt der Philologischen Gesellschaft einer kleinen Gruppe von Intellektuellen in London (und nicht mit der Oxford University verbunden:) Richard Chenevix Trench, Herbert Coleridge und Frederick Furnivall, die mit den vorhandenen englischen Wörterbüchern unzufrieden waren. Die Gesellschaft äußerte Interesse an der Erstellung eines neuen Wörterbuchs bereits 1844, aber es war nicht bis Juni 1857, dass sie begannen, ein "Unregistriertes Words Committee" zu bilden, um nach Wörtern zu suchen, die in aktuellen Wörterbüchern nicht oder schlecht definiert waren. Im November war Trenchs Bericht keine Liste von nicht registrierten Wörtern; stattdessen war es die Studie On Some Deficiencies in unseren englischen Dictionaries, die sieben verschiedene Mängel in zeitgenössischen Wörterbüchern identifiziert: Unvollständige Abdeckung von veralteten Wörtern Inkonsistente Abdeckung von Familien mit verwandten Wörtern Falsche Daten für frühesten Gebrauch von Wörtern Geschichte von veralteten Wörtern oft weggelassen Unzureichende Unterscheidung zwischen Synonymen Unzureichende Verwendung von guten illustrativen Zitaten Raum auf unangemessenen oder redundanten Inhalten verschwendet. Die Gesellschaft erkannte schließlich, dass die Anzahl der nicht börsennotierten Wörter weit mehr als die Anzahl der Wörter in den englischen Wörterbüchern des 19. Jahrhunderts sein würde und ihre Idee von der Deckung nur von Wörtern, die nicht bereits in englischen Wörterbüchern zu einem größeren Projekt. Trench schlug vor, dass ein neues, wirklich umfassendes Wörterbuch benötigt wurde. Am 7. Januar 1858 nahm die Gesellschaft formal die Idee eines umfassenden neuen Wörterbuchs an. Freiwillige Leser würden bestimmten Büchern zugeordnet werden, Kopierpassagen zur Veranschaulichung der Wortnutzung auf Angebotsrutschen. Später im selben Jahr stimmte die Gesellschaft dem Projekt im Prinzip zu, mit dem Titel A New English Dictionary on Historical Principles (NED.) Frühredakteure Richard Chenevix Trench (1807–1886) spielten in den ersten Monaten des Projekts die Schlüsselrolle, aber sein Termin als Dean von Westminster bedeutete, dass er dem Wörterbuch-Projekt nicht die Zeit geben konnte, die es benötigt. Er zog ab und Herbert Coleridge wurde der erste Redakteur. Am 12. Mai 1860 wurde der Wörterbuchplan von Coleridge veröffentlicht und die Forschung gestartet. Sein Haus war das erste Redaktionsbüro. Er arrangierte 100.000 Zitate in einem 54 Taubenlochgitter. Im April 1861 veröffentlichte die Gruppe die ersten Musterseiten; später in diesem Monat starb Coleridge an Tuberkulose, Alter 30. Daraufhin wurde Furnivall Redakteur; er war begeistert und kenntnisreich, aber temperamentvoll schlecht für die Arbeit geeignet. Viele ehrenamtliche Leser verloren schließlich Interesse am Projekt, da Furnivall sie nicht motiviert halten konnte. Außerdem wurden viele der Schlupfs verlegt. Furnivall glaubte, dass, da viele gedruckte Texte aus früheren Jahrhunderten nicht leicht verfügbar waren, es für Freiwillige unmöglich wäre, die Zitate effizient zu lokalisieren, die das Wörterbuch benötigt. Als Ergebnis gründete er 1864 die Early English Text Society und die Chaucer Society 1868, um alte Handschriften zu veröffentlichen. Furnivalls vorbereitende Bemühungen dauerte 21 Jahre und lieferte zahlreiche Texte für die Nutzung und Freude der Öffentlichkeit, sowie entscheidende Quellen für Lexikographen, aber sie waren nicht in der Tat mit der Erstellung eines Wörterbuchs verbunden. Furnivall rekrutiert mehr als 800 Freiwillige, um diese Texte zu lesen und Zitate aufzunehmen. Während begeistert, waren die Freiwilligen nicht gut ausgebildet und oft unvereinbar und willkürliche Auswahl. Letztlich übergab Furnivall seinem Nachfolger fast zwei Tonnen Anführungsstriche und andere Materialien. In den 1870er Jahren versuchte Furnivall erfolglos, sowohl Henry Sweet als auch Henry Nicol zu rekrutieren, um ihm zu folgen. Er näherte sich dann James Murray, der den Beitrag des Herausgebers akzeptierte. In den späten 1870er Jahren trafen sich Furnivall und Murray mit mehreren Verlegern über die Veröffentlichung des Wörterbuchs. Im Jahre 1878 stimmte Oxford University Press mit Murray überein, mit dem massiven Projekt fortzufahren; das Abkommen wurde im folgenden Jahr formellisiert. 20 Jahre nach seiner Konzeption hatte das Wörterbuchprojekt schließlich einen Verlag. Es würde weitere 50 Jahre dauern, um abzuschließen. Späte in seiner Redaktion erfuhr Murray, dass ein besonders produktiver Leser namens W. C. Minor auf ein psychisches Krankenhaus für (in der modernen Terminologie) Schizophrenie beschränkt wurde. Minor war ein Yale-Universität-trainierter Chirurg und ein Militäroffizier im amerikanischen Bürgerkrieg, der nach dem Töten eines Mannes in London auf Broadmoor Asylum für den kriminellen Wahnsinn beschränkt war. Minor erfand sein eigenes Angebots-Tracking-System und erlaubte ihm, auf bestimmte Wörter in Reaktion auf die Anträge der Redakteure Schlupf einzureichen. Die Geschichte, wie Murray und Minor zusammengearbeitet haben, um die OED voranzubringen, wurde kürzlich in einem Buch, The Surgeon of Crowthorne (US-Titel: Der Professor und der Madman), später die Grundlage für einen Film 2019 Der Professor und der Madman, in der Hauptrolle Mel Gibson und Sean Penn. Oxford-Editoren Während der 1870er Jahre beschäftigte sich die Philologische Gesellschaft mit dem Prozess der Veröffentlichung eines Wörterbuchs mit einem so immensen Umfang. Sie hatten Seiten von Verlagen gedruckt, aber es wurde kein Veröffentlichungsvertrag erreicht; sowohl die Cambridge University Press als auch die Oxford University Press wurden angesprochen. Die OUP vereinbarte schließlich 1879 (nach zwei Jahren Verhandeln von Sweet, Furnivall und Murray) das Wörterbuch zu veröffentlichen und Murray zu bezahlen, der sowohl der Herausgeber als auch der Präsident der Philologischen Gesellschaft war. Das Wörterbuch sollte als Intervall-Faskicles veröffentlicht werden, mit der endgültigen Form in vier Bänden, insgesamt 6.400 Seiten. Sie hofften, das Projekt in zehn Jahren zu beenden. Murray begann das Projekt, in einem Wellblech-Ausbau namens das Scriptorium, das mit Holzplanken, Buchregalen und 1.029 Taubenlöchern für die Zitatrutschen gefüttert wurde. Er verfolgte Furnivalls Sammlung von Angebotsschlupfs, die sich auf seltene, interessante Wörter anstatt auf übliche Verwendungen konzentrieren konnten. So gab es z.B. zehnmal so viele Anklagen wegen Missbrauchs wie für Missbrauch. Er appellierte über Zeitungen, die an Buchhandlungen und Bibliotheken verteilt waren, für Leser, die "so viele Zitate wie Sie können für gewöhnliche Wörter" und für Wörter, die "selten, veraltet, altmodisch, neu, eigenartig oder in eigentümlicher Weise verwendet" berichten würden. Murray hatte amerikanischer Philologe und liberale Kunst College-Professor Francis March verwalten die Sammlung in Nordamerika; 1.000 Zitatsrutschen kamen täglich in das Skript und, bis 1880, gab es 2.500.000. Das erste Wörterbuch fascicle wurde am 1. Februar 1884 veröffentlicht – zwanzig-drei Jahre nach Coleridges Musterseiten. Der vollständige Titel war ein neues englisches Wörterbuch über Historische Prinzipien; Gegründet vor allem auf den Materialien Gesammelt von der Philologischen Gesellschaft; das 352-seitige Volumen, Wörter von A bis Ant, kostet 12s 6d (entsprechend $66 in 2019). Der Gesamtumsatz betrug nur 4.000 Exemplare. Die OUP sah, dass es zu lange dauern würde, um die Arbeit mit nicht überarbeiteten redaktionellen Arrangements abzuschließen. Dementsprechend wurden neue Assistenten eingestellt und zwei neue Anforderungen an Murray gestellt. Der erste war, dass er sich von Mill Hill nach Oxford bewegte, was er 1885 tat. Murray hatte sein Scriptorium wieder auf seinem neuen Eigentum. Murray widersetzte sich der zweiten Forderung: wenn er den Zeitplan nicht erfüllen konnte, muss er einen zweiten, leitenden Editor einstellen, um parallel zu ihm zu arbeiten, außerhalb seiner Aufsicht, auf Wörter von anderswo im Alphabet. Murray wollte die Arbeit nicht teilen, das Gefühl, dass er sein Arbeitstempo mit Erfahrung beschleunigen würde. Das war nicht so, und Philip Gell von der OUP zwang die Förderung von Murrays Assistent Henry Bradley (erstellt von Murray im Jahre 1884), der selbständig im British Museum in London arbeitete, Anfang 1888. Im Jahre 1896 zog Bradley nach Oxford University. Gell belästigte Murray und Bradley mit seinen geschäftlichen Anliegen – mit Kosten und schneller Produktion – bis zu dem Punkt, wo der Zusammenbruch des Projekts wahrscheinlich schien. Zeitungen berichteten über die Belästigung, insbesondere die Samstagsprüfung, und die öffentliche Meinung unterstützte die Redakteure. Gell wurde gefeuert und die Universität hat seine Kostenpolitik umgedreht. Wenn die Redakteure das Gefühl haben, dass das Wörterbuch größer werden müsste, wäre es; es war eine wichtige Arbeit, und die Zeit und das Geld wert, um richtig zu beenden. Weder Murray noch Bradley lebten, um es zu sehen. Murray starb 1915, nachdem er für Worte verantwortlich war, die mit A–D, H–K, O–P und T, fast die Hälfte des fertigen Wörterbuchs begann; Bradley starb 1923, nachdem er E–G, L–M, S–Sh, St und W–We abgeschlossen hatte. Bis dahin wurden zwei weitere Redakteure von der Assistentenarbeit bis zur unabhängigen Arbeit gefördert, die ohne große Schwierigkeiten weitergingen. William Craigie begann 1901 und war für N, Q–R, Si–Sq, U–V und Wo–Wy verantwortlich. Das OUP hatte zuvor London zu weit von Oxford gedacht, aber nach 1925 arbeitete Craigie am Wörterbuch in Chicago, wo er Professor war. Der vierte Redakteur war Charles Talbut Onions, der die verbleibenden Bereiche ab 1914 kompilierte:Su–Sz, Wh–Wo und X–Z. 1919–1920 wurde J. R. R. Tolkien von der OED eingesetzt, erforschte etymologies of the Waggle to Warlock range; später parodied the principal editors as "The Four Wise Clerks of Oxen". Anfang 1894 wurden insgesamt 11 Faschilien veröffentlicht, oder etwa ein pro Jahr: vier für A–B, fünf für C und zwei für E.Of diese, acht waren 352 Seiten lang, während die letzte in jeder Gruppe war kürzer, um am Briefbruch zu enden (die schließlich ein Volumenbruch wurde). An dieser Stelle wurde beschlossen, die Arbeit in kleineren und häufigeren Raten zu veröffentlichen; einmal alle drei Monate ab 1895 würde es ein Faschicle von 64 Seiten, Preis 2s 6d. Wenn genug Material bereit war, würden 128 oder sogar 192 Seiten zusammen veröffentlicht. Dieses Tempo wurde beibehalten, bis der Ersten Weltkrieg die Personalreduktion erzwungen hatte. Jedes Mal, wenn genug aufeinanderfolgende Seiten zur Verfügung stand, wurde das gleiche Material auch in den ursprünglichen größeren Fascicles veröffentlicht. Auch im Jahr 1895 wurde der Titel Oxford English Dictionary zuerst verwendet. Es erschien dann nur auf den äußeren Abdeckungen der Faschilien; der ursprüngliche Titel war immer noch der offizielle und wurde überall sonst verwendet. Abschluss der ersten Ausgabe und ersten Ergänzung Die 125. und letzte Faschiküre bedeckte Wörter von Wise bis Ende W und wurde am 19. April 1928 veröffentlicht, und das vollständige Wörterbuch in gebundenen Volumina folgte sofort. William Shakespeare ist der am meisten zitierte Schriftsteller im abgeschlossenen Wörterbuch, mit Hamlet seine am meisten zitierte Arbeit. George Eliot (Mary Ann Evans) ist der am meisten zitierte weibliche Schriftsteller. Sammelnd ist die Bibel das am meisten zitierte Werk (in vielen Übersetzungen;) das am meisten zitierte Einzelwerk ist Cursor Mundi. Nach dem Bedrucken des entsprechenden Faschchens wurde ein zusätzliches Material für einen bestimmten Briefbereich gesammelt, um in eine Ergänzung oder eine überarbeitete Ausgabe aufzunehmen. 1933 wurde eine einbändige Ergänzung dieses Materials veröffentlicht, mit Einträgen, die auf den Anfang des Alphabets gewichtet wurden, wo die Faskel jahrzehntelang waren. Die Ergänzung beinhaltete mindestens ein Wort (bondmaid) versehentlich weggelassen, wenn seine Schlupfs falsch platziert wurden; viele Worte und Sinne neu prägte (früher appendicitis, geprägt 1886 und fehlte aus dem 1885 Faschrikel, die kam zu prominenz, als Edward VII's 1902 appendicitis verschoben seine Krönung;) und einige vorher als zu obscure (nichte Zeiten, Radium, weggelassen). Auch im Jahr 1933 wurden die Original-Faskicles des gesamten Wörterbuches neu herausgegeben, in 12 Bände gebunden, unter dem Titel "The Oxford English Dictionary". Diese Ausgabe von 13 Bänden einschließlich der Ergänzung wurde anschließend 1961 und 1970 wieder gedruckt. Zweite Ergänzung Im Jahr 1933 hatte Oxford schließlich das Wörterbuch zur Ruhe gebracht; alle Arbeiten beendeten, und das Angebot ging in die Aufbewahrung. Die englische Sprache änderte sich jedoch weiter, und bis 20 Jahre war das Wörterbuch veraltet. Es gab drei Möglichkeiten, es zu aktualisieren. Die billigsten wäre gewesen, die bestehende Arbeit allein zu lassen und einfach eine neue Ergänzung von vielleicht ein oder zwei Bände zu kompilieren; aber dann würde jeder, der nach einem Wort oder einem Sinn und einer Ungewissheit seines Alters sucht, an drei verschiedenen Orten suchen müssen. Die bequemste Wahl für den Benutzer wäre für das gesamte Wörterbuch gewesen, um neu-edited und neu-typeset, mit jeder Änderung in seinem richtigen alphabetischen Platz; aber dies wäre die teuerste Option gewesen, mit vielleicht 15 Volumen erforderlich, um produziert werden. Das OUP wählte einen mittleren Ansatz: die Kombination des neuen Materials mit der vorhandenen Ergänzung zu einer größeren Ersatzergänzung. Robert Burchfield wurde 1957 angeheuert, um die zweite Ergänzung zu bearbeiten; Charles Talbut Onions drehte 84 in diesem Jahr, konnte aber noch einige Beiträge zu machen. Die Arbeit an der Ergänzung wurde voraussichtlich etwa sieben Jahre dauern. Es dauerte tatsächlich 29 Jahre, bis zu welchem Zeitpunkt die neue Ergänzung (OEDS) auf vier Bände gewachsen war, beginnend mit A, H, O und Sea. Sie wurden 1972, 1976, 1982 bzw. 1986 veröffentlicht und brachten das vollständige Wörterbuch auf 16 Bände oder 17 Bände mit der ersten Beilage. Burchfield betonte die Aufnahme der modernen Sprache und durch die Ergänzung wurde das Wörterbuch erweitert, um eine Fülle von neuen Wörtern aus den Begräbnisfeldern der Wissenschaft und Technologie, sowie populäre Kultur und Kolloquial Rede. Burchfield sagte, dass er den Bereich erweitert, um die Entwicklung der Sprache in englischsprachigen Regionen jenseits des Vereinigten Königreichs, einschließlich Nordamerika, Australien, Neuseeland, Südafrika, Indien, Pakistan und der Karibik. Burchfield entfernte auch aus unbekannten Gründen viele Einträge, die zur Ergänzung 1933 hinzugefügt worden waren. Im Jahr 2012 zeigte eine Analyse des Lexikographen Sarah Ogilvie, dass viele dieser Beiträge tatsächlich ausländische Kreditworte waren, trotz Burchfields Behauptung, dass er mehr solche Worte enthielt. Der Anteil wurde aus einer Stichprobenberechnung auf 17 % der Fremdkreditworte und -worte aus regionalen englischen Formen geschätzt. Einige davon hatten nur eine einzige aufgezeichnete Nutzung, aber viele hatten mehrere aufgezeichnete Zitate, und es lief gegen das, was gedacht war, die etablierte OED-Redaktion und eine Wahrnehmung, dass er das Wörterbuch auf "World English" geöffnet hatte. Überarbeitete amerikanische Ausgabe Dies wurde 1968 bei $300 veröffentlicht. Es gab Veränderungen bei der Anordnung der Volumina – beispielsweise das Volumen 7 umfasste nur N–Poy, wobei die restlichen P-Einträge auf das Volumen übertragen wurden 8. Zweite Ausgabe Bis die neue Ergänzung abgeschlossen war, war klar, dass der vollständige Text des Wörterbuchs zu computerisieren wäre. Dies zu erreichen würde einmal ein Neutypisieren erfordern, aber danach wäre es immer für die Computersuche zugänglich – sowie für alle neuen Ausgaben des Wörterbuchs, beginnend mit einer Integration der Zusatzvolumina und des Haupttextes. Die Vorbereitung für diesen Prozess begann 1983, und die redaktionelle Arbeit begann im folgenden Jahr unter der administrativen Leitung von Timothy J. Benbow, mit John A. Simpson und Edmund S. C. Weiner als Mitherausgeber. Im Jahr 2016 veröffentlichte Simpson sein Memoir, das seine Jahre bei der OED chronisiert: The Word Detective: Suche nach der Bedeutung von It All im Oxford English Dictionary – A Memoir (New York: Basic Books.) So begann das Projekt New Oxford English Dictionary (NOED). In den Vereinigten Staaten begannen mehr als 120 Typisten der International Computaprint Corporation (jetzt Reed Tech) mit der Schlüsselrolle in über 350.000.000 Zeichen, ihre Arbeit wurde von 55 Proof-Readern in England überprüft. Die Wiedereingabe des Textes allein reichte nicht aus; alle durch die komplexe Typografie des Originalwörterbuchs repräsentierten Informationen mussten beibehalten werden, was durch die Markierung des Inhalts in SGML geschehen war.Eine spezialisierte Suchmaschine und Display-Software wurden auch benötigt, um sie zuzugreifen. Im Rahmen einer Vereinbarung von 1985 wurde ein Teil dieser Software an der University of Waterloo, Kanada, im Centre for the New Oxford English Dictionary, unter der Leitung von Frank Tompa und Gaston Gonnet durchgeführt; diese Suchtechnologie wurde die Grundlage für die Open Text Corporation. Computer-Hardware, Datenbank und andere Software, Entwicklungsmanager und Programmierer für das Projekt wurden von der britischen Tochtergesellschaft von IBM gespendet; der farbsynchrone Editor für das Projekt LEXX wurde von Mike Cowlishaw von IBM geschrieben. Die University of Waterloo, in Kanada, ehrenamtlich für die Entwicklung der Datenbank. Ein Walton Litz, ein englischer Professor an der Princeton University, der am Oxford University Press Advisory Council tätig war, wurde in Time zitiert, als er sagte: "Ich war nie mit einem Projekt verbunden, ich habe noch nie von einem Projekt gehört, das so unglaublich kompliziert war und das jeden Termin erfüllte. " Bis 1989 hatte das NOED-Projekt seine primären Ziele erreicht, und die online arbeitenden Redakteure hatten den Originaltext, Burchfields Ergänzung und eine kleine Menge neuer Materialien erfolgreich zu einem einzigen einheitlichen Wörterbuch zusammengefasst. Das neue Wort wurde wieder vom Namen abgeworfen, und die zweite Ausgabe des OED, oder des OED2, wurde veröffentlicht. Die erste Ausgabe wurde retronymistisch zum OED1. Das Oxford English Dictionary 2 wurde in 20 Bänden gedruckt. Bis zu einem sehr späten Stadium wurden alle Volumina der ersten Ausgabe an Briefgrenzen gestartet. Für die zweite Ausgabe gab es keinen Versuch, sie an Briefgrenzen zu starten, und sie wurden in etwa gleich groß gemacht. Die 20 Bände begannen mit A, B.B.C, Cham, Creel, Dvandva, Follow, Hat, Interval, Look, Moul, Ow, Poise, Quemadero, Rob, Ser, Soot, Su, Thru, Unemancipated und Wave. Der Inhalt des OED2 ist meist nur eine Reorganisation des früheren Korpus, aber das Retypesetting bot eine Gelegenheit für zwei langanhaltende Formatänderungen. Das Hauptwort jedes Eintrags wurde nicht mehr Kapitalisiert, so dass der Benutzer leicht zu sehen, die Wörter, die tatsächlich einen Kapitalbrief benötigen. Murray hatte seine eigene Notation für Aussprache entworfen, es gibt keine Standard zur Zeit zur Verfügung, während das OED2 das moderne internationale Telefonat Alphabet angenommen. Im Gegensatz zur früheren Ausgabe wurden alle ausländischen Alphabete außer Griechisch transliteriert. Die britische Quiz-Show Countdown hat die ledergebundene Komplettversion den Champions jeder Serie seit ihrer Gründung 1982 verliehen. Als die Druckversion der zweiten Ausgabe 1989 veröffentlicht wurde, war die Antwort begeistert. Autor Anthony Burgess erklärte es "die größte Verlagsveranstaltung des Jahrhunderts", wie es von der Los Angeles Times zitiert wurde. Die Zeit, das Buch "ein Gelehrter Everest", und Richard Boston, das Schreiben für den Guardian, nannte es "eine der Wunder der Welt". Ergänzungen Serie Die Ergänzungen und ihre Integration in die zweite Ausgabe waren eine große Verbesserung der OED als Ganzes, aber es wurde erkannt, dass die meisten Einträge noch grundlegend unverändert von der ersten Ausgabe. Ein Großteil der 1989 veröffentlichten Informationen im Wörterbuch war bereits seit Jahrzehnten nicht mehr da, obwohl die Ergänzungen gute Fortschritte bei der Einbindung neuer Vokabulare gemacht hatten. Dennoch enthielten viele Definitionen die wissenschaftlichen Theorien, veraltete historische Informationen und moralische Werte, die nicht mehr weit angenommen wurden. Darüber hinaus hatten die Ergänzungen nicht viele Worte in den vorhandenen Bänden als veraltet durch die Zeit der zweiten Ausgabe zu erkennen, was bedeutet, dass Tausende von Wörtern als aktuell markiert wurden, trotz kein neuer Beweis ihrer Verwendung. Demnach wurde erkannt, dass die Arbeit an einer dritten Ausgabe beginnen müsste, diese Probleme zu beheben. Der erste Versuch, eine neue Ausgabe zu produzieren, kam mit der Oxford English Dictionary Additions Serie, eine neue Reihe von Ergänzungen, um die OED2 mit der Absicht, eine dritte Ausgabe von ihnen zu ergänzen. Die vorherigen Ergänzungen erschienen in alphabetischen Raten, während die neue Serie eine vollständige A–Z-Reihe von Einträgen innerhalb jedes einzelnen Volumens hatte, mit einem vollständigen alphabetischen Index am Ende aller bisher überarbeiteten Wörter, die jeweils mit der Volumennummer aufgeführt waren, die den überarbeiteten Eintrag enthielt. Am Ende wurden jedoch nur drei Additionsvolumina veröffentlicht, zwei 1993 und ein 1997, die jeweils etwa 3.000 neue Definitionen enthielten. Die Möglichkeiten des World Wide Web und der neuen Computertechnologie im Allgemeinen bedeuteten, dass die Prozesse der Recherche des Wörterbuchs und der Veröffentlichung neuer und überarbeiteter Einträge erheblich verbessert werden konnten. Neue Text-Suchdatenbanken boten für die Editoren des Wörterbuchs viel mehr Material, um mit zu arbeiten, und mit der Veröffentlichung im Web als Möglichkeit, könnten die Editoren überarbeitete Einträge viel schneller und einfacher als je zuvor veröffentlichen. Ein neuer Ansatz wurde gefordert, und deshalb wurde beschlossen, eine neue, vollständige Überarbeitung des Wörterbuchs vorzunehmen. Oxford English Dictionary Additions Series Volume 1 (ISBN 978-0-19-861292-6:) Enthält über 20.000 illustrative Zitate, die die Evolution jedes Wortes oder jede Bedeutung zeigen.?th impression (1994-02-10)Oxford English Dictionary Additions Series Volume 2 (ISBN 978-0-19-861299-5)?th impression (1994-02-10)Oxford English Dictionary Additions Series Volume 3 (ISBN 978-0-19-860027-5:) Enthält 3.000 neue Wörter und Bedeutungen aus der ganzen englisch-sprachigen Welt Veröffentlicht von Clarendon Press.?th impression (1997-10-09) Dritte Ausgabe Beginnend mit der Einführung der ersten OED Online-Seite im Jahr 2000, begannen die Editoren des Wörterbuchs ein großes Revisionsprojekt, um eine vollständig überarbeitete dritte Ausgabe des Wörterbuchs (OED3,) erwartet in 2037 zu einem projizierten Kosten von etwa £34 Millionen zu erstellen. Überarbeitungen wurden im Brief M gestartet, wobei alle drei Monate neue Materialien auf der OED Online-Website erscheinen. Die Editoren wählten aus der Mitte des Wörterbuchs das Revisionsprojekt zu starten, um die Gesamtqualität von Einträgen sogar noch zu verbessern, da die späteren Einträge im OED1 im Allgemeinen besser waren als die früheren. Im März 2008 gaben die Redakteure jedoch bekannt, dass sie jedes Quartal zwischen dem Vorwärtsgehen im Alphabet wie zuvor und der Aktualisierung "key English Wörter aus dem ganzen Alphabet wechseln würden, zusammen mit den anderen Worten, die den alphabetischen Cluster um sie herum bilden". Mit dem Neustart der OED Online-Webseite im Dezember 2010 wurde die alphabetische Überarbeitung insgesamt aufgegeben. Die Überarbeitung wird erwartet, dass das Wörterbuch in der Größe etwa verdoppelt wird. Neben allgemeinen Aktualisierungen, die Informationen über neue Wörter und andere Änderungen in der Sprache enthalten, bringt die dritte Ausgabe viele weitere Verbesserungen mit sich, einschließlich Änderungen der Formatierung und stilistischen Konventionen für eine einfachere Lektüre und computergestützte Suche, etymologische Informationen und eine allgemeine Änderung des Fokus weg von einzelnen Wörtern in Richtung allgemeinere Erfassung der Sprache als Ganzes. Während der ursprüngliche Text seine Zitate hauptsächlich aus literarischen Quellen wie Romanen, Theaterstücken und Poesie, mit zusätzlichem Material aus Zeitungen und akademischen Zeitschriften, die neue Ausgabe wird mehr Arten von Material referenzieren, die nicht für die Herausgeber von früheren Ausgaben, wie Testamente, Inventaren, Buchbücher, Tagebücher, Zeitschriften und Briefe zur Verfügung standen. John Simpson war der erste Chefredakteur der OED3. Er trat 2013 in den Ruhestand und wurde durch Michael Proffitt ersetzt, der achte Chefredakteur des Wörterbuchs. Die Produktion der neuen Ausgabe nutzt die Computertechnologie, insbesondere seit der Eröffnung im Juni 2005 der "Perfect All-Singing All-Dancing Editorial and Notation Application", oder Pasadena". Mit diesem XML-basierten System können Lexicographen weniger Aufwand für Präsentationsfragen wie die Nummerierung von Definitionen ausgeben. Dieses System hat auch die Verwendung der Notierungsdatenbank vereinfacht und es den Mitarbeitern in New York ermöglicht, direkt am Wörterbuch in der gleichen Weise zu arbeiten wie ihre Oxford-basierten Pendants. Andere wichtige Computer-Anwendungen umfassen Internet-Suche nach Beweisen der aktuellen Nutzung, und E-Mail-Einreichungen von Zitaten durch Leser und die allgemeine Öffentlichkeit. Neue Einträge und Wörter Wordhunt war ein 2005er Appell an die breite Öffentlichkeit, um bei der Bereitstellung von Zitaten für 50 ausgewählte neue Wörter, und produzierte Anlässen für viele. Die Ergebnisse wurden in einer BBC TV-Serie, Balderdash und Piffle berichtet. Die Leser der OED tragen zu Zitaten bei: Die Abteilung erhält derzeit etwa 200.000 pro Jahr. OED enthält derzeit über 600.000 Einträge. Sie aktualisieren die OED vierteljährlich, um für ihre Third Edition revidiert ihre vorhandenen Einträge und fügt neue Wörter und Sinne hinzu. Mehr als 600 neue Wörter, Sinne und Subentries wurden der OED im Dezember 2018 hinzugefügt, darunter "um den Sumpf zu entwässern", TGIF und Burkini". Südafrikanische Ergänzungen – wie eina, dwaal und amakhosi – waren ebenfalls enthalten. Der Satz "Toffein-Tarts" trat zum ersten Mal in die OED ein. Formate Kompakte Editionen 1971 wurde das 13-Volume OED1 (1933) als zweibändige Compact Edition umgedruckt, indem jede Seite fotografisch auf die Hälfte ihrer linearen Abmessungen reduziert wurde; jede kompakte Editionsseite hielt vier OED1 Seiten in einem vier-up (4-up) Format. Die beiden Volumenbriefe waren A und P; die erste Ergänzung war am Ende des zweiten Bandes. Die Compact Edition beinhaltete in einer kleinen Schlupfkastenschublade eine Lupe, die beim Lesen von reduziertem Typ hilft. Viele Exemplare wurden preiswert über Buchclubs verteilt. 1987 wurde die zweite Ergänzung als drittes Band der Compact Edition veröffentlicht. 1991 wurde für das 20-Volume OED2 (1989) das kompakte Ausgabeformat auf ein Drittel der ursprünglichen linearen Dimensionen neu formatiert, ein neun-up (9-up) Format, das eine größere Vergrößerung erfordert, aber die Veröffentlichung eines ein-Volumen-Wörterbuchs erlaubt. Es wurde begleitet von einer Lupe wie zuvor und einem Benutzerhandbuch zum "Oxford English Dictionary", von Donna Lee Berg. Nachdem diese Bände veröffentlicht wurden, aber, Buchclub-Angebote häufig weiterhin die zweibändigen 1971 Compact Edition verkaufen. The Compact Oxford English Dictionary (zweite Ausgabe, 1991, ISBN 978-0-19-861258-2:) Inklusive Definitionen von 500.000 Wörtern, 290.000 Haupteinträgen, 137.000 Aussprachen, 249.300 etymologien, 577.000 Querverweise und über 2.412.000 illustrative Zitate, eine Lupe.?th Eindruck (1991-12-05) Elektronische Versionen Nachdem das Wörterbuch digitalisiert und online war, war es auch auf CD-ROM veröffentlicht. Der Text der ersten Ausgabe wurde 1987 veröffentlicht. Danach wurden drei Versionen der zweiten Ausgabe veröffentlicht. Die Version 1 (1992) war inhaltlich identisch mit der gedruckten zweiten Ausgabe, und die CD selbst war nicht kopiergeschützt. Version 2 (1999) umfasste die Oxford English Dictionary Additions von 1993 und 1997. Version 3.0 wurde 2002 mit weiteren Worten aus der OED3 und Software-Verbesserung veröffentlicht. Version 3.1.1 (2007) fügte Unterstützung für die Festplatteninstallation hinzu, so dass der Benutzer die CD nicht einsetzen muss, um das Wörterbuch zu verwenden. Es wurde berichtet, dass diese Version auf anderen Betriebssystemen als Microsoft Windows arbeiten, mit Emulationsprogrammen. Die Version 4.0 der CD ist seit Juni 2009 verfügbar und arbeitet mit Windows 7 und Mac OS X (10.4 oder später). Diese Version verwendet das CD-Laufwerk für die Installation, nur von der Festplatte. Am 14. März 2000 wurde das Oxford English Dictionary Online (OED Online) den Abonnenten zur Verfügung gestellt. Die Online-Datenbank, die das OED2 enthält, wird vierteljährlich mit Revisionen aktualisiert, die im OED3 enthalten sind (siehe oben). Die Online-Ausgabe ist die aktuellste Version des verfügbaren Wörterbuchs. Die OED-Website ist nicht für mobile Geräte optimiert, aber die Entwickler haben erklärt, dass es Pläne gibt, eine API zur Verfügung zu stellen, um die Entwicklung von Schnittstellen zur Abfrage der OED zu erleichtern. Der Preis für einen Individuum, der diese Ausgabe verwendet, beträgt 195 £ oder 295 US$ pro Jahr, auch nach einer Reduktion im Jahr 2004; folglich sind die meisten Abonnenten große Organisationen wie Universitäten. Einige öffentliche Bibliotheken und Unternehmen haben auch abonniert, darunter öffentliche Bibliotheken im Vereinigten Königreich, wo der Zugang vom Arts Council und öffentliche Bibliotheken in Neuseeland finanziert wird. Personen, die zu einer Bibliothek gehören, die den Dienst abonniert, können den Dienst von ihrem eigenen Zuhause ohne Gebühr nutzen. Oxford Englisch Wörterbuch Zweite Ausgabe auf CD-ROM Version 3.1:Upgrade Version für 3.0 (ISBN 978-0-19-522216-6):?th impression (2005-08-18) Oxford English Dictionary Zweite Ausgabe auf CD-ROM Version 4.0: Enthält 500.000 Wörter mit 2,5 Millionen Quelltexten, 7.000 neue Wörter und Bedeutungen. Inklusive Vocabulary von OED 2nd Edition und alle 3 Ergänzungen Volumen. Unterstützt Windows 2000-7 und Mac OS X 10.4–10.5). Flash-basiertes Wörterbuch. Vollversion (ISBN 0-19-956383-7/ISBN 978-0-19-956383-8)?th impression (2009-06-04) Upgrade-Version für 2.0 und höher (ISBN 0-19-956594-5/ISBN 978-0-19-956594-8:) Unterstützt nur Windows.?th Eindruck (2009-07-15)Print+CD-ROM-Version (ISBN 978-0-19-957315-8:) Unterstützt Windows Vista und Mac OS).?th impression (2009-11-16) Relationship to other Oxford Wörterbücher Das Dienstprogramm der OED, das als historisches Wörterbuch zurückgerufen wurde, hat zu zahlreichen Nachwuchsprojekten und anderen Wörterbüchern mit dem Oxford-Namen geführt, aber nicht alle sind direkt mit der OED selbst verbunden. Das Shorter Oxford English Dictionary, ursprünglich 1902 gestartet und 1933 fertiggestellt, ist eine Überbrückung der vollen Arbeit, die den historischen Fokus behält, aber keine Worte, die vor 1700 außer den von Shakespeare, Milton, Spenser, und der King James Bible veraltet waren. Eine völlig neue Ausgabe wurde aus dem OED2 produziert und 1993 veröffentlicht, mit Revisionen in den Jahren 2002 und 2007. Das Concise Oxford Dictionary ist ein anderes Werk, das ausschließlich auf Englisch abzielt, ohne den historischen Schwerpunkt. Die Originalausgabe, meist auf der Basis der OED1, wurde von Francis George Fowler und Henry Watson Fowler bearbeitet und 1911 veröffentlicht, bevor die Hauptarbeit abgeschlossen wurde. Überarbeitete Ausgaben erschienen im gesamten zwanzigsten Jahrhundert, um es mit Änderungen in der englischen Nutzung auf dem neuesten Stand zu halten. Das Pocket Oxford Dictionary of Current English wurde ursprünglich von F. G. Fowler und H. W. Fowler entworfen, um komprimiert, kompakt und prägnant zu werden. Seine primäre Quelle ist das Oxford English Dictionary, und es ist nominell ein Abbruch des Concise Oxford Dictionary. Es wurde erstmals 1924 veröffentlicht. 1998 wurde das New Oxford Dictionary of English (NODE) veröffentlicht. Während auch das Ziel, aktuelles Englisch abzudecken, NODE basierte nicht auf dem OED. Stattdessen war es ein völlig neues Wörterbuch, das mit Hilfe von corpus Linguistik erstellt wurde. Nachdem NODE veröffentlicht wurde, folgte eine ähnlich brandneue Ausgabe des Concise Oxford Dictionary, diesmal auf einer Überbrückung von NODE statt der OED; NODE (unter dem neuen Titel des Oxford Dictionary of English, oder ODE) ist weiterhin Hauptquelle für Oxfords Produktlinie aktuell-englischer Wörterbücher, einschließlich des New Oxford American Dictionary, mit der OED jetzt nur als Grundlage für wissenschaftliche historische Wörterbücher dienen. Die OED-Listen der britischen Überschrift (z.B. Arbeit, Zentrum) mit Varianten nach (Arbeit, Zentrum, etc.). Für die Suffix häufiger spelt -ise in British English diktiert die OUP-Politik eine Präferenz für die Rechtschreibung -ize z.B. realisieren vs. realisieren und Globalisierung vs. Globalisierung. Die Rationalität ist etymlogisch, indem der englische Suffix hauptsächlich aus dem griechischen Suffix -ιζειν, -(izein,) oder dem lateinischen -izāre abgeleitet wird. Aber -ze wird manchmal auch als Americanismus behandelt, insofern der -ze-Suffix in Worte geriet, wo er nicht ursprünglich gehörte, wie mit der Analyse (British English,), die in Amerikanisch Englisch analysiert wird. Der britische Premierminister Stanley Baldwin beschrieb die OED als "nationaler Schatz". Autor Anu Garg, Gründer von Wordsmith.org, hat es als "lex icon" bezeichnet. Tim Bray, Mitbegründer der Extensible Markup Language (XML) würdigt die OED als die Entwicklungsinspiration dieser Markup-Sprache. Trotz seiner Autoritätsansprüche wurde das Wörterbuch jedoch seit mindestens den 1960er Jahren aus verschiedenen Blickwinkeln kritisiert. Sie ist gerade aufgrund ihres Umfangs, ihrer Autoritätsansprüche, ihrer britischen Zentimeter und relativen Vernachlässigung der Weltenglischen, ihrer impliziten, aber nicht anerkannten Ausrichtung auf die literarische Sprache und vor allem ihren Einfluss geworden. Die OED, als Handelsprodukt, musste immer eine dünne Linie zwischen PR, Marketing und Stipendium manövrieren und kann argumentieren, dass ihr größtes Problem die kritische Aufnahme der Arbeit der interessierten Öffentlichkeit ist. In seiner Überprüfung der Ergänzung von 1982 schreibt University of Oxford linguist Roy Harris, dass die Kritik an der OED ist extrem schwierig, weil "man es nicht nur mit einem Wörterbuch, sondern mit einer nationalen Institution zu tun hat", eine, die "hat, wie die englische Monarchie, praktisch immun gegen Kritik im Prinzip". Er stellt ferner fest, dass Neologismen von angesehenen Literaturautoren wie Samuel Beckett und Virginia Woolf enthalten sind, während die Verwendung von Wörtern in Zeitungen oder anderen weniger respektablen Quellen weniger sway, obwohl sie häufig verwendet werden können. Er schreibt, dass die OED's ["b]lack-and-white lexicography auch schwarz-weiß ist, indem es sich auf sich nimmt, autoritativ über die Rechte und Unrechten der Nutzung zu plädieren," das Vorschreiben des Wörterbuchs und nicht die beschreibende Nutzung zu fehlern. Für Harris stellen diese vorschriftsmäßige Klassifizierung bestimmter Verwendungen als fehlerhaft und die vollständige Stilllegung verschiedener Formen und Verwendungen kumulativ die "soziale Voreingenommenheit" der (vermutlich gut ausgebildeten und wohlhabenden) Compiler dar. Allerdings wird die Identifizierung von "erroneösen und kaachrestischen" Nutzungen aus dritten Ausgabeeinträgen entfernt, manchmal zugunsten von Gebrauchshinweisen, die die Einstellungen zu Sprache beschreiben, die zuvor zu diesen Klassifikationen geführt haben. Harris schuldet auch den "donnischen Konservatismus" der Redakteuren und deren Einhaltung der prudischen viktorianischen Moral, indem er als Beispiel die Nichtaufnahme von "verschiedenen jahrhundertealten "vier Buchstaben" bis 1972 anführt. Jedoch, kein Englisch Wörterbuch enthielt solche Worte, aus Angst vor möglichen Verfolgung unter britischen Obszönitätsgesetzen, bis nach dem Abschluss der Lady Chatterley's Lover Obscenity-Test im Jahr 1960. Das Penguin Englisch Wörterbuch von 1965 war das erste Wörterbuch, das das Wort Fuck enthalten. Joseph Wrights Englisches Dialect Wörterbuch hatte im Jahr 1905 Scheiße enthalten. Die Autoritätsansprüche der OED wurden auch von Linguisten wie Pius ten Hacken in Frage gestellt, die feststellt, dass das Wörterbuch aktiv auf die Vollständigkeit und Autorität strebt, aber nur diese Ziele in begrenztem Sinne erreichen kann, da die Schwierigkeiten der Definition des Umfangs dessen, was es beinhaltet. Gründungsredakteur James Murray war trotz ihrer Dokumentation auch zögerlich, wissenschaftliche Begriffe einzubeziehen, es sei denn, er fühlte, dass sie weit genug genutzt wurden. In 1902, er lehnte ab, um das Wort Radium zum Wörterbuch hinzuzufügen. Sehen Sie auchAustralian Oxford Wörterbuch Canadian Oxford Wörterbuch Compact Oxford Englisch Wörterbuch Deutsch Concise Oxford Englisch Wörterbuch New Oxford American Dictionary Oxford Advanced Learner's Dictionary Shorter Oxford English DictionaryA Dictionary of Canadianisms on Historical Principles Das Australian National Dictionary Dictionary of American Regional English Referenzen Lesen Brewer, Charlotte (8. Oktober 2019)."Oxford English Dictionary Research". Prüfung der OED. Das Projekt beschreibt die Prinzipien und Praxis hinter dem Oxford English Dictionary...Brewer, Charlotte (2007,) Treasure-House of the Language: the Living OED (hardcover,) Yale University Press, ISBN 978-0-300-12429-3 Dickson, Andrew February 2018." Im Inneren des OED: kann das weltweit größte Wörterbuch das Internet überleben?".the Guardian.Gilliver, Peter (2016,) The Making of the Oxford English Dictionary (hardcover,) Oxford University Press, ISBN 978-0-199-28362-0 Gilliver, Peter; Marshall, Jeremy; Weiner, Edmund (2006,) The Ring of Words: Tolkien and the Oxford English Dictionary (hardcover, Oxford English University).Cyber-Neologoliferation". James Gleick. Erstveröffentlicht im New York Times Magazine 5 November 2006 Green, Jonathon; Cape, Jonathan (1996), Chasing the Sun: Dictionary Makers und die Dictionaries They Made (hardcover,) ISBN 978-0-224-04010-5 Kelsey-Sugg, Anna (9. April 2020). " In einem Hinterhof-Skriptorium setzte sich dieser Mann darauf ein, jedes Wort in der englischen Sprache zu definieren." ABC News (Radio National). Australische Rundfunkgesellschaft. Kite, Lorien (15. November 2013,) "Die Rolle des Oxford English Dictionary", Financial Times (online edition) McPherson, Fiona (2013). The Oxford English Dictionary: Von Victorian Venture bis zum digitalen Altersbemühung mp4).(McPherson ist Senior Editor von OED)Ogilvie, Sarah (2013,) Words der Welt: eine globale Geschichte des Oxford English Dictionary (hardcover,) Cambridge University Press, ISBN 978-1107605695 Willinsky, John (1995,) Empire of Words: The Reign of the Oxford English Dictionary (hardcover, Princeton) TVOntario (Podcast). Große Ideen. Archiviert aus dem Original (Podcast) am 16. Februar 2008. Winchester, Simon (2003,) The Meaning of Everything: The Story of the Oxford English Dictionary (hardcover,) Oxford University Press, ISBN 978-0-19-860702-1 Winchester, Simon (1998,) "The Professor and the Madman: A Tale of Murder, Insanity, and the Making of the Oxford English Dictionary," Bulletin of the World Health Organization (hardcover,) Harper Collins, 79: (675 Externe Links Offizielle Website Archiv der Dokumente, einschließlich Trenchs Original "Über einige Mängel in unseren englischen Wörterbüchern" Papier Murrays ursprünglichen Aufruf für Leser Ihre Seite der OED-Statistiken und eine andere solche Seite. Zwei "Probenseiten" PDF).(1,54 MB) aus dem OED. Universität Oxford Presseseiten: Second Edition, Additionsserie Volume 1, Additionsserie Volume 2, Additionsserie Volume 3, The Compact Oxford English Dictionary New Edition, 20-volume print set+CD-ROM, CD 3.1 upgrade, CD 4.0 full, CD 4.0 Internet Archive1888–1933 Lieferung Vollständiger Titel jedes Bands: Ein neues Englisch Wörterbuch über Historische Prinzipien: Gegründet hauptsächlich auf den Materialien Gesammelt von der Philologischen Gesellschaft1933 Korrigierte Neuauflage Vollständiger Titel jedes Bandes: The Oxford English Dictionary: Als ein korrigiertes Re-Problem mit einer Einführung, Ergänzung und Bibliographie, eines neuen englischen Wörterbuchs über historische Prinzipien: Gegründet hauptsächlich auf den Materialien Gesammelt von der Philologischen GesellschaftHathiTrustEinige Bände (nur aus den USA erhältlich:) University of Virginia copy Princeton University copy University of Michigan copy Ein Etikettendrucker-Applikator ist ein Basisroboter, der automatisch druckempfindliche Etiketten auf verschiedene Produkte aufbringt. Einige Arten von Etikettierung umfassen Versandetikettierung, Inhaltsetikettierung, Grafik-Bilder und Etikettierung, um spezifische Standards wie die vonGS1 und Universal Product Code U.P.C.A druckempfindliches Etikett besteht aus einem Label-Substrat und Klebstoff zu erfüllen. Erst in den späten 1970er Jahren entwickelt, gibt es heute über 70 Hersteller dieser Maschinentypen weltweit. Design Basic Etikettendrucker-Applikatoren bestehen aus drei Hauptteilen: einem Drucker oder Druckmaschine, einem Applikator und einem Verfahren zum Bearbeiten von Etiketten und Bändern, die als Medien bezeichnet werden. Die Rechenleistung hat auch das Potenzial, die Effizienz der Etikettendrucker-Applikatoren zu erhöhen. Druckmaschine Die Druckmaschine kann von einem Industrietisch-Top-Drucker genommen werden, es kann ein speziell gestaltetes Modul sein, das auf einen Applikator aufgeschraubt werden kann oder es kann ein proprietäres Element sein, das vom Drucker-Applikator-Hersteller aufgebaut ist. Die primäre Funktion einer Druckmaschine besteht darin, Daten von einem Computer zu akzeptieren und die Daten auf ein Etikett für die Anwendung zu drucken. Dieser Druck kann entweder mit dem direkten thermischen Verfahren oder dem thermischen Transferverfahren erfolgen. Beide Verfahren erwärmen sehr feine Elemente (bis zu 600 Zoll) auf einem Druckkopf. Direkte Wärme brennt das Bild auf das Gesicht des speziell gestalteten Etikettenstocks. Dies ist die bevorzugte Methode für Versandetiketten und ist auch in Europa sehr beliebt. Das thermische Transferverfahren verwendet ein mit Wachs, Harz oder einem Hybrid der beiden beschichtetes Band. Anschließend wird auf die Oberfläche des Etikettensubstrats erwärmt und aufgeschmolzen. Der Transfer ist die beliebteste Methode in den USA. Der Drucker weiß, was über Datenkommunikation von einem externen Softwarepaket gedruckt werden soll, ähnlich wie herkömmliche Tintenstrahldrucker. Die Software liefert in einem bestimmten Layout formatierte Daten und der Drucker liest das Format basierend auf seinem eigenen Treiber. Antragsteller Der Applikatorabschnitt liefert das Etikett an das Produkt. Dies kann durch mehrere Verfahren erreicht werden. Typischerweise wird die Anwendung mit einem pneumatischen oder elektrischen Zylinder mit einem speziell gestalteten Etikettenkissen erreicht. Der Zylinder wird die Klebeseite des Etiketts auf ein Produkt ausdehnen und berühren. Variationen dieses Verfahrens werden den Zylinder verlängern und dann Luft verwenden, um das Etikett auf die Produktoberfläche zu blasen (tamp-blow.]) Eine weitere beliebte Methode ist ein Aufblassystem, das einen Aufplatz von Luft verwendet, um das Etikett von der Pad auf die Produktoberfläche ohne die Verwendung eines Zylinders zu liefern. Andere Methoden können verwendet werden, um ein Etikett auf eine Oberfläche zu wischen, oder sogar zwei doppelte oder einzigartige Etiketten auf verschiedenen Seiten eines Produkts platzieren. Media Media Handling steuert, wie der Etikettenbestand an die Druckmaschine geliefert wird. Es führt auch die Trennung des Etiketts von seiner Rückseite aus und rewindt die nach dem Etikettenauftrag verbleibende Abfalletikettunterlage. Dieser Vorgang kann schwierig sein, da eine gleichbleibende Spannung für das Etikett gehalten werden muss, um den Liner und den Applikator abzuschälen. Zu viel Spannung kann dazu führen, dass der Liner bricht, was erfordert, dass die Maschine neu gestanzt wird. Processor Today, ein viertes Element zum Beschriften von Drucker-Applikatoren: Rechenleistung. Vor kurzem wurden Etikettendrucker-Applikatoren eingeführt, die die Möglichkeit haben, große Datenmengen zu speichern. Diese Maschinen können auch Daten von anderen Eingabegeräten wie Barcodescannern und Waagen steuern und abnehmen. Diese Drucker-Applikatoren können mit speziellen Sprachen wie Fingerprint programmiert werden, die von Intermec für Intermec-Druckmaschinen oder MCL (Macro Command Language) eine Datamax-Programmiersprache entwickelt wurden. Jetzt können Etikettendrucker-Applikatoren ohne Hilfe eines Computers direkt mit einer Reihe von Geräten und Hosts auf der Produktionslinie kommunizieren. Siehe auch Automatische Etikettenpositionierung Dokumentenautomatisierung Lebensmittelkennzeichnung Etikettendrucker Verpackung und Etikettierung Thermodrucker Thermotransferdrucker