In Verbindung mit der Verbrennung von fisilem Material wird ein Kreuzfahrtschiff für die Fahrt (TWR) vorgeschlagen, der fruchtbare Materialien durch nukleare Transmutation in unsable Brennstoff umwandeln kann. TWR unterscheiden sich von anderen Arten von schnell-neutronen- und Zuchtreaktoren in ihrer Fähigkeit, Kraftstoff effizient ohne Urananreicherung oder -aufbereitung zu verwenden, anstatt dezimiertes Uran, natürliches Uran, Thiorium, abgebrannter Brennstoff aus Lichtwasserreaktoren oder eine Kombination dieser Materialien direkt zu verwenden. Das Konzept befindet sich noch in der Entwicklungsphase und es wurden immer keine TWRs gebaut. Der Name bezieht sich auf die Tatsache, dass die Fission auf eine Grenzzone im Reaktorkern beschränkt bleibt, die sich langsam über die Zeit hinaus entwickelt. TWRs könnten seit Jahrzehnten ohne Betankung oder Entfernen abgebrannter Brennstoffe grundsätzlich selbsttragen. Kurzstrecken-Reaktoren wurden zunächst in den 1950er Jahren vorgeschlagen und wurden intermittierend untersucht. Der Begriff eines Reaktors, der seinen eigenen Brennstoff im Reaktorkern bebauen könnte, wurde im Jahr 1958 von Savely Moiseevich Feinberg vorgeschlagen und untersucht, der ihn als Brand- und Brandreaktor bezeichnete. Michael Driscoll hat 1979 weitere Forschungsarbeiten zum Konzept veröffentlicht, wie Lev Feoktistov 1988, Edward Teller/Lowell Wood 1995, Hugo van Dam im Jahr 2000 und Hiroshi Sekimoto im Jahr 2001. The TWR wurde 2004, 2006 und 2010 in Japan auf den Symposiumen für innovative Atomenergiesysteme (INES) diskutiert, wo es CANDLE Reactor genannt wurde, eine Abkürzung für die konstante Form des Neutron-Zustroms, Nuclidesdichten und Stromform während des Lebens der Energieerzeugung. Im Jahr 2010 erörterte Popa-Simil den Fall von Mikro-Tero-Strukturen, die im Papier "Plutonium Breeding In Micro-Hetero Strukturs verbessert den Brennstoffkreislauf" näher ausgeführt werden, und beschreibt einen TWR mit tiefer Verbrennung, der durch Plutonium-Brennstoffkanäle und mehrfacher Brennstofffluss verstärkt wird. 2012 wurde gezeigt, dass Fissionswellen eine Form von bistable Reaktion Diffusionsphänomen sind. Keine TWR wurde noch gebaut, aber 2006 gründeten Intellektuelle Ventures einen Spin-off namens TerraPower zum Modell und tauschten ein Arbeitsdesign eines Reaktors aus, der später als "Reisewellenreaktor" bezeichnet wurde. TerraPower hat TWR-Designs für emissionsarme bis mittlere (300 MWe) sowie Hochleistungsanlagen (~1000 MWe) entwickelt. Bill Gates stellte TerraPower in seinem Gespräch 2010 vor. 2010 beantragte eine Gruppe von TerraPower Patent EP 2324480 A1 nach WO2010019199A1 "Heat Pipe Nuclear fission deflagration Welle Reaktorkühlung". 2014 wurde der Antrag als zurückgezogen. Im September 2015 unterzeichneten MedioPower und China National Nuclear Corporation (CNNC) ein Memorandum of Understanding zur gemeinsamen Entwicklung einer TWR. TerraPower plant den Bau einer 600 MWe-Demonstrationsanlage, der TWR-P bis 2018-2022, gefolgt von größeren kommerziellen Anlagen von 1150 MWe in den späten 2020er Jahren. Im Januar 2019 wurde jedoch angekündigt, dass das Projekt aufgrund von Technologietransfer-Beschränkungen, die die Trump-Verwaltung auferlegt, aufgegeben wurde. Reaktorphysik Papiere und Präsentationen über die TWR von TerraPower beschreiben einen von flüssigen Natrium abgekühlten Pool. Der Reaktor wird in erster Linie durch dezimiertes Uran-238 "Stärkstoff" angetrieben, erfordert aber einen kleinen Betrag angereicherter Uran-235 oder sonstiger "fissile-brenner" zur Einleitung von Fission. Manche von der Fission produzierten Neutronen werden durch Neutronenfang in angrenzenden fruchtbaren Brennstoffen (d. h. nicht-fissile depleted uranium), die durch die nukleare Reaktion in Plutonium gezüchtet werden: 92 238 U + 0 1 n → 92 239 U → 93 239 N p + → 94 239 P + β ß \rm \rm ^238_2U\,0 \;_ggio 93}^{239}Np+\beta ;\rightarrow \;_ggio 94}^{239}Pu+\beta } Anfangs wird der Kern mit fruchtbaren Material beladen, wobei einige wenige in der Zentralregion konzentrierte Fsili-Kraftstoffe enthalten sind. Nach Beginn des Reaktors bilden vier Zonen das Kernstück: die erschöpfte Zone, die hauptsächlich Fissionsprodukte und Restbrennstoff enthält; die Fissionszone, in der die Fänge von geernteten Brennstoffen stattfindet; die Zuchtzone, in der Fsile Material durch Neutronenabscheidung erzeugt wird, und die frische Zone, die unreaktiertes fruchtbares Material enthält. Die Energieerzeugungs-Fissionszone setzt kontinuierlich voraus, indem sie fruchtbares Material vor ihm nutzt und abgebrannten Brennstoff zurückzieht. Inzwischen wird die durch die Fission freigesetzte Wärme von der molten-Natrium absorbiert und anschließend in ein geschlossenes Schaltkreis übertragen, bei dem die elektrische Kraft durch Dampfturbinen erzeugt wird. Kraftstoff TWRs verwenden nur einen kleinen Betrag (~10)% angereicherter Uran-235 oder andere fisile Brennstoffe, um die nukleare Reaktion einzuleiten. Der Rest des Brennstoffs besteht aus natürlichen oder dezimierten Uran-238, die während dieser Zeit die Macht kontinuierlich für 40 Jahre oder mehr erzeugen und im Reaktorschiff verdichtet werden können. TWRs benötigen wesentlich weniger Kraftstoff pro Kilowattstunde Strom als Leichtwasserreaktoren (LWRs), weil TWRs höhere Brennstoffverbrennung, Energiedichte und Wärmeeffizienz aufweisen. A TWR erreicht auch die meisten seiner Wiederaufarbeitung im Reaktorkern. abgebrannte Brennstoffe können nach einfacher „Reaffinierung“ ohne chemische Trennung von Plutonium, die von anderen Arten von Pflanzenreaktoren benötigt wird, recycelt werden. Diese Merkmale verringern die Brennstoff- und Abfallmengen erheblich und erhöhen die Verbreitungsbeständigkeit. Depleted Uran ist weit verbreitet als Futtermittel. Lagerbestände in den Vereinigten Staaten enthalten derzeit rund 700.000 Tonnen, was ein Nebenprodukt des Bereicherungsprozesses ist. TerraPower hat schätzungsweise geschätzt, dass die Lagerbestände der Paducah-Anreicherung allein eine Energiequelle darstellen, die 100 Billionen Tonnen Strom entspricht. TerraPower hat auch geschätzt, dass eine breite Einführung von TWRs globale Bestände von dezimierten Uran ermöglichen könnte, um 80 % der weltweiten Bevölkerung in den USA pro Kopfenergie für über ein Jahrtausend zu erhalten. Grundsätzlich sind TWR in der Lage, abgebrannte Brennstoffe von LWRs zu verbrennen, die derzeit als radioaktive Abfälle zurückgeworfen werden. LWR-Kraftstoff ist größtenteils niedrig angereichertes Uran (LEU) und in einem TWR-Neutron-Frequenz ist der Neutronenabsorptionsabschnitt von Fissionsprodukten mehrere Größenordnungen kleiner als in einem LWR-thermiespektrum. Obwohl ein solcher Ansatz tatsächlich zu einer generellen Verringerung der nuklearen Abfallbestände führen könnte, ist eine zusätzliche technische Entwicklung erforderlich, um diese Fähigkeit zu realisieren. TWRs sind grundsätzlich auch in der Lage, ihren eigenen Kraftstoff zu verwenden. In jedem bestimmten Betriebszyklus werden nur 20–35% des Kraftstoffs in unbrauchbare Form umgewandelt; das verbleibende Metall stellt unsbare Fsilien dar. Neufassung und Replizierung in neue Antriebe ohne chemische Trennungen können diese wiederverwerteten Brennstoffe verwendet werden, um in späteren Betriebszyklen eine Fission einzuleiten und damit die Notwendigkeit, Uran vollständig zu bereichern. Das TWR-Konzept ist nicht auf das Brennen von Uran mit plutonium-239 als Initiator in einem 238U–239Pu-Zyklus beschränkt, sondern kann auch mit Uran-233 als Initiator in einem 232Th-233U-Zyklus verbrannt werden. Reisewelle vs. ständige Welle Das TWR-Design von TerraPower bewegt sich nicht von einem Ende des Reaktors bis zum anderen, sondern allmählich vom Zentrum entfernt. Da sich die Zusammensetzung des Kraftstoffs durch die nukleare Transmutation ändert, werden Kraftstoffstangen kontinuierlich im Kern umgestaltet, um den Neutron-Zustrom und die Brennstoffnutzung im Laufe der Zeit zu optimieren. So wird der Brennstoff selbst durch eine weitgehend stationäre Verbrennungswelle verlagert. Dies verstößt gegen viele Medienberichte, die das Konzept als ein Kerzenreaktor mit einer Verbrennungsregion bekannt gemacht haben, die einen Brennstoffwechsel bewirkt. Durch die Ersetzung einer statischen Kernform mit einer aktiv gesteuerten "Rückwelle" oder soliton wird jedoch das Problem der Kühlung einer sich bewegenden Brandregion vermieden. Nach diesem Szenario wird die Neukonfigurierung von Kraftstoffstangen von Robotergeräten ferngesteuert; das Einhüllen-Schiff bleibt während des Verfahrens geschlossen, ohne dass es zu einem Abwärtstrend kommt. Referenzen Weitere Lesung Arjun Makhijani (September 2013), „Traveling Welle Reactors: Sodium-cooled Gold am Ende eines Atomparks?" Institut für Energie und Umweltforschung. Außenbeziehungen "TerraPower Reactors-Ansatz für den nuklearen Ideal" von Intellektuellen Lab. TerraPower: Wie die beweglichen Kernkraftwerke inc 4 Graphen von IV. Website von Terrapower.com Rusov, V. D; Tarasov, V. A; Sharf I. V; Vaschenko, V. M; Linnik, E. P; Zelentsova, T. N; Beglaryan, M. E; Chernegenko, S. A; Kosenko, S. I; Smolyar, V. P. (2012). "Für einige grundlegende Besonderheiten des aufkommenden Wellenreaktors". Wissenschaft und Technologie von Kernanlagen. 2015: 1–23.arXiv/1207.3695.Bibcode:2012arXiv1207.3695R doi:10.1155/2015/703069