Polyester ist eine Kategorie von Polymeren, die die Esterfunktionelle Gruppe in jeder Wiederholungseinheit ihrer Hauptkette enthalten. Als spezifisches Material bezeichnet es am häufigsten einen Typ namens Polyethylenterephthalat (PET). Polyester umfassen natürlich vorkommende Chemikalien, in Pflanzen und Insekten, sowie Synthesen wie Polybutyrat. Natürliche Polyester und einige synthetische sind biologisch abbaubar, aber die meisten synthetischen Polyester sind nicht. Synthetische Polyester werden weitgehend in der Kleidung verwendet. Polyesterfasern werden manchmal mit natürlichen Fasern versponnen, um ein Tuch mit gemischten Eigenschaften herzustellen. Baumwoll-Polyester-Mischungen können stark, falten- und reißfest sein und Schrumpfen reduzieren. Synthetische Fasern mit Polyester weisen gegenüber pflanzenabgeleiteten Fasern eine hohe Wasser-, Wind- und Umweltbeständigkeit auf. Sie sind weniger feuerfest und können beim Zünden schmelzen. Zu den ersten technisch eingesetzten Flüssigkristallpolymeren zählen flüssigkristalline Polyester. Sie werden für ihre mechanischen Eigenschaften und Wärmebeständigkeit verwendet. Diese Eigenschaften sind auch in ihrer Anwendung als abriebbare Dichtung bei Strahltriebwerken von Bedeutung. Natürliche Polyester hätten eine bedeutende Rolle in den Ursprüngen des Lebens gespielt. Lange heterogene Polyesterketten und membranlose Strukturen sind bekannt, ohne Katalysator unter einfachen präbiotischen Bedingungen leicht in einer Eintopfreaktion zu bilden. Arten Polyester sind eine der wirtschaftlich wichtigsten Klassen von Polymeren, vor allem von PET angetrieben, die zu den Rohstoffkunststoffen zählt; 2000 wurden weltweit rund 30 Millionen Tonnen produziert. Die Vielfalt der Strukturen und Eigenschaften in der Polyesterfamilie ist je nach Art der R-Gruppe sehr groß (siehe erste Abbildung mit blauer Estergruppe). Natürliche Polyester, die in der Natur vorkommen, sind die niedliche Komponente von Pflanzenschnitten, die aus Omega-Hydroxysäuren und deren Derivaten besteht, die über Esterbindungen miteinander verknüpft sind und Polyesterpolymere mit unbestimmter Größe bilden. Polyester werden auch von Bienen in der Gattung Colletes hergestellt, die eine zellophanähnliche Polyester-Futter für ihre unterirdischen Brutzellen sezernieren und ihnen den Spitznamen "Polyester Bienen" verdienen. Synthetisch Die Familie der synthetischen Polyester umfasst: Lineare aliphatische hochmolekulare Polyester (Mn > 10.000) sind niedrigschmelzende (m.p. 40 - 80 °C) teilkristalline Polymere und weisen relativ schlechte mechanische Eigenschaften auf. Durch ihre inhärente Abbaubarkeit, die sich aus ihrer hydrolytischen Instabilität ergibt, eignen sie sich für Anwendungen, bei denen es sich um Umweltauswirkungen handelt, z.B. um Verpackungen, Einwegartikel oder landwirtschaftliche Mulchfolien oder in biomedizinischen und pharmazeutischen Anwendungen. Als Makromonomere zur Herstellung von Polyurethanen werden aliphatische lineare niedermolekulare (Mn < 10.000) hydroxyterminierte Polyester verwendet. Hyperverzweigte Polyester werden als Rheologiemodifikatoren in Thermoplasten oder als Vernetzer in Beschichtungen aufgrund ihrer besonders niedrigen Viskosität, guter Löslichkeit und hoher Funktionalität Aliphatisch-aromatische Polyester, einschließlich Poly(ethylenterephthalat) und Poly(butylenterephthalat) eingesetzt, sind hochschmelzende semikristalline Materialien (m.p. 160–280°C), die als technische Thermoplaste, Fasern und Folien eingesetzt wurden. Ganz aromatische lineare Copolyester weisen überlegene mechanische Eigenschaften und Wärmebeständigkeit auf und werden in einer Reihe von Hochleistungsanwendungen eingesetzt. Ungesättigte Polyester werden aus multifunktionellen Alkoholen und ungesättigten dibasischen Säuren hergestellt und danach vernetzt; sie werden als Matrizen in Verbundwerkstoffen eingesetzt. Alkydharze werden aus polyfunktionellen Alkoholen und Fettsäuren hergestellt und werden in der Beschichtungs- und Verbundindustrie weit verbreitet, da sie in Gegenwart von Sauerstoff vernetzt werden können. Es gibt auch gummiartige Polyester, sogenannte thermoplastische Polyester-Elastomere (Ester TPEs). Ungesättigte Polyester (UPR) sind duroplastische Harze. Sie werden im flüssigen Zustand als Gussmaterialien, in Folienformmassen, als Glasfaserkaschierharze und in nichtmetallischen Autokörperfüllstoffen eingesetzt. Sie werden auch als thermofixierte Polymermatrix in Prepregs eingesetzt. Fiberglas-verstärkte ungesättigte Polyester finden breite Anwendung in Körpern von Yachten und als Karosserieteile von Autos. Je nach chemischer Struktur kann Polyester ein Thermoplast oder Duroplast sein. Es gibt auch Polyesterharze, die durch Härter ausgehärtet werden; die häufigsten Polyester sind jedoch Thermoplaste. Die OH-Gruppe wird mit einer Isocyanat-funktionellen Verbindung in einem 2-Komponenten-System zur Herstellung von gegebenenfalls pigmentierbaren Überzügen umgesetzt. Polyester als Thermoplaste können nach dem Auftragen von Wärme die Form verändern. Während bei hohen Temperaturen brennbar, schrumpfen Polyester bei der Zündung von Flammen und selbstverlöschen. Polyesterfasern weisen eine hohe Festigkeit und E-Modul sowie eine geringe Wasseraufnahme und einen minimalen Schrumpf im Vergleich zu anderen technischen Fasern auf. Erhöhung der aromatischen Teile von Polyestern erhöht ihre Glasübergangstemperatur, Schmelztemperatur, thermische Stabilität, chemische Stabilität... Polyester können auch telechelische Oligomere wie das Polycaprolactondiol (PCL) und das Polyethylenadipatdiol (PEA) sein. Sie werden dann als Prepolymere eingesetzt. Aliphatische vs. aromatische Polymere Auch thermisch stabile Polymere, die einen hohen Anteil an aromatischen Strukturen aufweisen, werden Hochleistungskunststoffe genannt; diese anwendungsorientierte Klassifizierung vergleicht solche Polymere mit technischen Kunststoffen und Rohstoffkunststoffen. Die Dauerbetriebstemperatur von Hochleistungskunststoffen wird im allgemeinen als höher als 150 °C angegeben, während technische Kunststoffe (wie Polyamid oder Polycarbonat) oft als Thermoplaste definiert werden, die ihre Eigenschaften über 100 °C halten. Commodity-Kunststoffe (wie Polyethylen oder Polypropylen) haben dabei noch größere Einschränkungen, werden aber in großen Mengen zu geringen Kosten hergestellt. Poly(esterimide) enthalten in der Wiederholeinheit eine aromatische Imidgruppe, die imidbasierten Polymere weisen einen hohen Anteil an aromatischen Strukturen in der Hauptkette auf und gehören zur Klasse thermisch stabiler Polymere. Solche Polymere enthalten Strukturen, die hohe Schmelztemperaturen, Resistenz gegen oxidativen Abbau und Stabilität gegen Strahlung und chemische Reagenzien verleihen. Unter den thermisch stabilen Polymeren mit kommerzieller Relevanz sind Polyimide, Polysulfone, Polyetherketone und Polybenzimidazole. Davon sind Polyimide am weitesten verbreitet. Die Strukturen der Polymere ergeben auch schlechte Verarbeitungseigenschaften, insbesondere einen hohen Schmelzpunkt und eine geringe Löslichkeit. Die genannten Eigenschaften basieren insbesondere auf einem hohen Anteil an aromatischen Kohlenstoffen im Polymerrückgrat, der eine gewisse Steifigkeit erzeugt. STRUKTUR Ansätze für eine Verbesserung der Verarbeitbarkeit sind der Einbau von flexiblen Abstandshaltern in das Rückgrat, die Befestigung von stabilen Stiftgruppen oder die Einarbeitung von nicht symmetrischen Strukturen. Zu flexiblen Abstandshaltern gehören beispielsweise Ether oder Hexafluorisopropyliden, Carbonyl oder aliphatische Gruppen wie Isopropyliden; diese Gruppen erlauben eine Verklebungsrotation zwischen aromatischen Ringen. Weniger symmetrische Strukturen, beispielsweise auf Basis von meta- oder ortho-verknüpften Monomeren, führen Strukturstörungen ein und verringern dadurch die Kristallinität. Die allgemein schlechte Verarbeitbarkeit aromatischer Polymere (z.B. ein hoher Schmelzpunkt und eine geringe Löslichkeit) begrenzt auch die verfügbaren Synthesemöglichkeiten und kann starke elektronenspendende Co-Lösungsmittel wie HFIP oder TFA zur Analyse (z.B. 1H NMR-Spektroskopie) benötigen, die selbst weitere praktische Einschränkungen einführen können. Verwendungen und Anwendungen Gewebe aus Polyester- oder Garn gewebt oder gestrickt werden in Kleidung und Hausausstattung, von Hemden und Hosen bis Jacken und Hüte, Bettlaken, Decken, Polstermöbel und Computer-Mausmatten verwendet. Industrielle Polyesterfasern, Garne und Seile werden in Autoreifenverstärkung, Gewebe für Förderbänder, Sicherheitsgurte, beschichtete Gewebe und Kunststoffverstärkung mit energiereicher Absorption eingesetzt. Polyesterfaser wird als Polster- und Isoliermaterial in Kissen, Bequemlichkeit und Polsterung verwendet. Polyestergewebe sind sehr fleckenfest - tatsächlich sind die einzigen Farbstoffe, die zur Veränderung der Farbe des Polyestergewebes verwendet werden können, sogenannte Dispersionsfarbstoffe. Polyester werden auch verwendet, um Flaschen, Filme, Plane, Segel (Dacron), Kanus, Flüssigkristallanzeigen, Hologramme, Filter, dielektrische Folie für Kondensatoren, Folienisolierung für Draht und Isolierbänder herzustellen. Polyester sind weit verbreitet als Finish auf hochwertigen Holzprodukten wie Gitarren, Klaviere und Fahrzeug-/Yachtinnen. Thixotrope Eigenschaften von sprühbeaufschlagbaren Polyestern machen sie ideal für den Einsatz auf Freikornhölzern, da sie schnell Holzkorn füllen können, mit einer hohen Schichtdicke pro Schicht. Ausgehärtete Polyester können geschliffen und auf eine hochglänzende, langlebige Oberfläche poliert werden. Industry Basics Polyethylenterephthalat, der Polyester mit dem größten Marktanteil, ist ein synthetisches Polymer aus gereinigter Terephthalsäure (PTA) oder dessen Dimethylesterdimethylterephthalat (DMT) und Monoethylenglykol (MEG). Mit 18 % Marktanteil aller produzierten Kunststoffe reicht er nach Polyethylen (33,5%) und Polypropylen (19,5%) als Rohstoffkunststoff. Es gibt mehrere Gründe für die Bedeutung von Polyethylenterephthalat: Die relativ leicht zugänglichen Rohstoffe PTA oder DMT und MEG Das sehr gut verstandene und beschriebene einfache chemische Verfahren seiner Synthese Die geringe Toxizität aller Rohstoffe und Nebenerzeugnisse während der Produktion und Verarbeitung Die Möglichkeit, PET in einem geschlossenen Kreislauf bei niedrigen Emissionen in die Umwelt herzustellen Die herausragenden mechanischen und chemischen Eigenschaften Die Wiederverwertbarkeit Die große Auswahl an Zwischenprodukten und Endprodukten. In der folgenden Tabelle ist die geschätzte Welt-Polyester-Produktion gezeigt. Hauptanwendungen sind Textil-Polyester, Flaschen-Polyesterharz, Folien-Polyester hauptsächlich für Verpackungen und Spezial-Polyester für technische Kunststoffe. Laut dieser Tabelle könnte die gesamte Polyesterproduktion der Welt vor dem Jahr 2010 50 Millionen Tonnen pro Jahr übersteigen. Polyesterverarbeitung Nach der ersten Stufe der Polymerherstellung in der Schmelzephase teilt sich der Produktstrom in zwei unterschiedliche Anwendungsbereiche auf, die hauptsächlich Textilanwendungen und Verpackungsanwendungen sind. In der folgenden Tabelle sind die wichtigsten Anwendungen von Textil und Verpackung von Polyester aufgeführt. Abkürzungen: PSF Polyester-Stapelfaser; POY Teilorientiertes Garn; DTY Drawn texturiertes Garn; FDY Voll gezogenes Garn; CSD Carboniertes Softdrink; A-PET Amorphous Polyethylenterephthalat-Folie; BO-PET Biaxial-orientierte Polyethylenterephthalat-Folie; Ein vergleichbares kleines Marktsegment (um weniger als 1 Million Tonnen/Jahr) aus Polyester wird zur Herstellung von technischen Kunststoffen und Masterbatch verwendet. Um die Polyesterschmelze mit hoher Effizienz herzustellen, sind inzwischen mehr und mehr vertikal integrierte Direktprozesse mit hoher Ausgangsverarbeitung wie Stapelfaser (50–300 Tonnen/Tag pro Spinnlinie) oder POY /FDY (bis zu 600 Tonnen/Tag in etwa 10 Spinnmaschinen aufgeteilt). Dies bedeutet, dass die Polymerschmelze ohne den gemeinsamen Schritt der Pelletierung direkt in die Textilfasern oder Filamente überführt wird. Wir sprechen über eine vollständige vertikale Integration, wenn Polyester an einer Stelle ausgehend von Rohöl oder Destillationsprodukten im Kettenöl → Benzol → PX → PTA → PET Schmelze → Faser- oder Flaschenharz erzeugt wird. Solche integrierten Verfahren werden inzwischen in mehr oder weniger unterbrochenen Prozessen an einem Produktionsstandort etabliert. Eastman Chemicals war die erste, die Idee, die Kette von PX zu PET-Harz mit ihrem sogenannten INTEGREX-Prozess zu schließen. Die Kapazität solcher vertikal integrierten Produktionsstätten beträgt > 1000 Tonnen/Tag und kann leicht 2500 Tonnen/Tag erreichen. Neben den oben genannten großen Verarbeitungseinheiten zur Herstellung von Stapelfaser oder Garnen gibt es zehntausend kleine und sehr kleine Verarbeitungsanlagen, so dass man schätzen kann, dass Polyester in mehr als 10 000 Pflanzen auf der ganzen Welt verarbeitet und recycelt wird. Dies ist ohne die Zählung aller Unternehmen in der Lieferindustrie, beginnend mit Ingenieur- und Verarbeitungsmaschinen und enden mit speziellen Additiven, Stabilisatoren und Farben. Dies ist ein gigantischer Industriekomplex und wächst je nach Weltregion immer noch um 4–8% pro Jahr. Die Synthese von Polyestern wird im allgemeinen durch eine Polykondensationsreaktion erreicht. Die allgemeine Gleichung für die Umsetzung eines Diols mit einer Disäure ist: (n+1) R(OH)2 + n R ́(COOH)2 → HO[ROOCR ́COO]nROH + 2n H2O. Polyester können durch eine Vielzahl von Umsetzungen erhalten werden, von denen die Umsetzung von Säuren und Alkoholen, Alkoholyse und oder Acidolyse von niedermolekularen Estern oder der Alkoholyse von Acylchloriden am wichtigsten ist. Die folgende Abbildung gibt einen Überblick über solche typischen Polykondensationsreaktionen für die Polyesterherstellung. Weiterhin sind Polyester über ringöffnende Polymerisation zugänglich. Azeotrop Veresterung Bei dieser klassischen Methode reagieren ein Alkohol und eine Carbonsäure zu einem Carbonsäureester. Zur Montage eines Polymers muss das durch die Reaktion gebildete Wasser durch Azeotropdestillation kontinuierlich entfernt werden. Schmelzveresterung Bei ausreichend niedrigen Schmelzpunkten der Monomeren kann durch direkte Veresterung unter Entfernung des Reaktionswassers über Vakuum ein Polyester gebildet werden. Direkte Bulk-Polyesterierung bei hohen Temperaturen (150 – 290 °C) ist gut geeignet und im technischen Maßstab zur Herstellung von aliphatischen Polyestern, ungesättigten Polyestern und aromatisch-aliphatischen Polyestern verwendet. Phenol- oder tertiäre Hydroxylgruppen aufweisende Monomere weisen eine geringe Reaktivität mit Carbonsäuren auf und können nicht über direkte saure Alkohol-basierte Polyesterisierung polymerisiert werden. Bei der PET-Herstellung hat das direkte Verfahren jedoch mehrere Vorteile, insbesondere eine höhere Reaktionsgeschwindigkeit, ein höheres erreichbares Molekulargewicht, die Freisetzung von Wasser anstelle von Methanol und geringere Lagerkosten der Säure im Vergleich zum Ester aufgrund des geringeren Gewichts. Alkoholische Umesterung Umesterung: Ein alkoholterminiertes Oligomer und ein esterterminiertes Oligomer kondensieren zu einer Esterbindung unter Verlust eines Alkohols. R und R' sind die beiden Oligomerketten, R' ist eine Opfereinheit wie eine Methylgruppe (Methanol ist das Nebenprodukt der Veresterungsreaktion). Der Begriff Umesterung wird typischerweise verwendet, um Hydroxy-Ester-, Carboxy-Ester- und Ester-Esteraustauschreaktionen zu beschreiben. Die Hydroxy-Ester-Wechselreaktion besitzt die höchste Reaktionsgeschwindigkeit und wird zur Herstellung zahlreicher aromatisch-aliphatischer und ganz aromatischer Polyester eingesetzt. Die umesterungsbasierte Synthese eignet sich besonders dann, wenn hochschmelzende und schlecht lösliche Dicarbonsäuren eingesetzt werden. Darüber hinaus sind Alkohole als Kondensationsprodukt flüchtiger und damit leichter zu entfernen als Wasser. Die Hochtemperatur-Schmelzsynthese zwischen Bisphenoldiacetaten und aromatischen Dicarbonsäuren oder umgekehrt zwischen Bisphenolen und aromatischen Dicarbonsäurediphenylestern (ausgeführt bei 220 bis 320 °C nach Freisetzung von Essigsäure) ist neben der Acylchlorid-basierten Synthese der bevorzugte Weg zu ganz aromatischen Polyestern. Acylierung Bei der Acylierung beginnt die Säure als Säurechlorid, so daß die Polykondensation mit Emission von Salzsäure (HCl) anstelle von Wasser abläuft. Die Reaktion zwischen Diacylchloriden und Alkoholen oder phenolischen Verbindungen ist auf die Polyestersynthese weit verbreitet und unterliegt zahlreichen Rezensionen und Buchkapiteln. Die Reaktion wird bei niedrigeren Temperaturen durchgeführt als die Gleichgewichtsmethoden; mögliche Typen sind die Hochtemperatur-Lösungskondensation, Aminkatalysierte und Grenzflächenreaktionen. Darüber hinaus wird die Verwendung von Aktivierungsmitteln als Nicht-Equilibrium-Verfahren gezählt. Die Gleichgewichtskonstanten für die nach Arylaten und Polyarylaten liefernde Acylchlorid-basierte Kondensation sind in der Tat sehr hoch und werden auf 4,3 × 103 bzw. 4,7 × 103 angegeben. Diese Reaktion wird daher oft als „Nicht-Equilibrium“-Polyesterierung bezeichnet. Obwohl die Acylchlorid-basierte Synthese auch in der Patentliteratur Berichten unterliegt, ist es unwahrscheinlich, dass die Reaktion auf der Produktionsskala ausgenutzt wird. Das Verfahren wird durch die hohen Kosten der Säuredichloride, ihre Hydrolyseempfindlichkeit und das Auftreten von Nebenreaktionen begrenzt. Die Hochtemperaturreaktion (100 bis > 300 °C) eines Diacylchlorids mit einem Dialkohol liefert den Polyester und Chlorwasserstoff. Unter diesen relativ hohen Temperaturen verläuft die Reaktion schnell ohne Katalysator: Nach der Umsetzung der Reaktion kann die Titration des gebildeten Chlorwasserstoffs verfolgt werden. Es wurden verschiedenste Lösungsmittel beschrieben, darunter chlorierte Benzole (z.B. Dichlorbenzol), chlorierte Naphthaline oder Diphenyle sowie nicht chlorierte Aromaten wie Terphenyle, Benzophenone oder Dibenzylbenzole. Die Umsetzung wurde auch erfolgreich auf die Herstellung hochkristalliner und schwerlöslicher Polymere angewendet, die hohe Temperaturen in Lösung (zumindest bis zu einem ausreichend hohen Molekulargewicht) erfordern. Bei einer interfacialen Acylchlorid-basierten Reaktion wird der Alkohol (in der Regel ein Phenol) in Form eines Alkoholats in wässriger Natronlauge gelöst, das Acylchlorid in einem mit Wasser wie Dichlormethan, Chlorbenzol oder Hexan nicht mischbaren organischen Lösungsmittel, die Reaktion an der Grenzfläche unter Hochgeschwindigkeitsberührung bei Raumtemperatur erfolgt. Man verfährt zur Herstellung von Polyarylaten (Polyester auf Basis von Bisphenolen), Polyamiden, Polycarbonaten, Poly(thiocarbonaten)en und anderen. Da das Molekulargewicht des durch eine Hochtemperatursynthese erhaltenen Produktes durch Nebenreaktionen stark eingeschränkt werden kann, wird dieses Problem durch die milden Temperaturen der Grenzflächenpolykondensation umgangen. Es wird auf die kommerzielle Herstellung von Bisphenol-A-basierten Polyarylaten wie Unitika's U-Polymer angewendet. Wasser konnte teilweise durch ein nicht mischbares organisches Lösungsmittel (z.B. im Adipodinitril/Kohlenstofftetrachlorid-System) ersetzt werden. Man verfährt bei der Herstellung von Polyestern auf Basis von aliphatischen Diolen, die höhere pK-Werte als Phenole aufweisen und bildet daher keine Alkoholationen in wässrigen Lösungen. Die basische katalysierte Umsetzung eines Acylchlorids mit einem Alkohol kann auch in einer Phase mit tertiären Aminen (z.B. Triethylamin, Et3N) oder Pyridin als Säureakzeptoren durchgeführt werden: Während Acylchlorid-basierte Polyesterierungen bei Raumtemperatur ohne Katalysator nur sehr langsam ablaufen, beschleunigt das Amin die Reaktion auf mehrere mögliche Weise, obwohl der Mechanismus nicht vollständig verstanden wird. Es ist jedoch bekannt, daß tertiäre Amine Nebenreaktionen wie Ketenbildung und Ketendimere verursachen können. Silylmethode Bei dieser Variante der HCl-Methode wird das Carbonsäurechlorid mit dem Trimethylsilylether der Alkoholkomponente umgesetzt und die Herstellung von Trimethylsilylchlorid wird nach Acetat-Methode (Veresterung) Silylacetat-Methode erhalten. Ringöffnungspolymerisation Aliphatische Polyester können aus Lactonen unter sehr milden Bedingungen, katalysiert anionisch, kationisch, metallorganisch oder enzymbasiert, zusammengesetzt werden. Eine Reihe von katalytischen Verfahren zur Copolymerisation von Epoxiden mit cyclischen Anhydriden hat sich auch in jüngster Zeit gezeigt, daß eine Vielzahl von funktionalisierten Polyestern sowohl gesättigt als auch ungesättigt sind. Auch die ringöffnende Polymerisation von Lactonen und Lactiden wird im technischen Maßstab angewendet. Für die Synthese ausgewählter Polyester wurden zahlreiche weitere Umsetzungen gemeldet, die jedoch auf Laborsynthesen unter Verwendung spezieller Bedingungen beschränkt sind, beispielsweise unter Verwendung von Dicarbonsäuresalzen und Dialkylhalogeniden oder Reaktionen zwischen Bisketenen und Diolen. Anstelle von Acylchloriden können sogenannte Aktivierungsmittel verwendet werden, wie 1,1'-Carbonyldiimidazoldicyclohexylcarbodiimid oder Trifluoressigsäureanhydrid.Die Polykondensation erfolgt über die in situ Umwandlung der Carbonsäure in ein reaktiveres Zwischenprodukt, während die Aktivierungsmittel verbraucht werden. Die Reaktion verläuft beispielsweise über ein Zwischenprodukt N-Acylimidazol, das mit katalytisch wirkendem Natriumalkoxid reagiert: Die Verwendung von Aktivierungsmitteln zur Herstellung hochschmelzender aromatischer Polyester und Polyamide unter milden Bedingungen ist seit den 1980er Jahren intensiv wissenschaftlich erforscht worden, die Reaktionen haben jedoch keine kommerzielle Akzeptanz erlangt, da ähnliche Ergebnisse mit billigeren Reaktionspartnern erzielt werden können. Thermodynamik von Polykondensationsreaktionen Veresterungen werden von einigen Autoren in zwei Hauptkategorien gruppiert: a) Gleichgewichtspolyesterierungen (vor allem Alkohol-Säure-Reaktion, Alkohol-Ester- und Säure-Ester-Wechselreaktionen, in Masse bei hohen Temperaturen durchgeführt) und b) Nicht-Equilibrium-Polyesterierungen unter Verwendung hochreaktiver Monomerer (z.B. Säurechloride oder aktivierte Carbonsäuren, meist bei niedrigeren Temperaturen in Lösung). Die säurealkoholbasierte Polyesterisierung ist ein Beispiel für eine Gleichgewichtsreaktion. Das Verhältnis zwischen der polymerbildenden Estergruppe C(O)O und dem Kondensationsproduktwasser (H2O) gegen die säurebasierenden -C(O)OH und alkoholbasierenden (OH) Monomeren wird durch die Gleichgewichtskonstante KC beschrieben. K C = [ . . − C ( O ) O − . . . (H 2 O) [ - C ( O ) O H ] [ - O H ] \{displaystyle K_{C}={\frac C(O)O-...][H_{2}O]}{[-C(O)OH][-OH] Die Gleichgewichtskonstante der säurealkoholbasierten Polyesterierung beträgt typischerweise KC ≤ 10, was nicht hoch genug ist, um hochmolekulare Polymere (DPn ≥ 100) zu erhalten, da der zahlenmittlere Polymerisationsgrad (DPn) aus der Gleichgewichtskonstante KC berechnet werden kann. D P n = K C 2 + 1 DP_{n}~=~{\\sqrt[{2}{K_{C}}+1 Bei Gleichgewichtsreaktionen ist es daher erforderlich, das Kondensationsprodukt kontinuierlich und effizient aus dem Reaktionsmedium zu entfernen, um das Gleichgewicht zu Polymer zu treiben. Das Kondensationsprodukt wird daher bei vermindertem Druck und hohen Temperaturen (150 - 320 °C je nach Monomeren) entfernt, um die Rückreaktion zu verhindern. Mit dem Reaktionsfortschritt nimmt die Konzentration an aktiven Kettenenden ab und die Viskosität der Schmelze bzw. Lösung nimmt zu. Zur Erhöhung der Reaktionsgeschwindigkeit wird die Reaktion bei hoher Endgruppenkonzentration (vorzugsweise in der Schüttung) durchgeführt, die durch die erhöhten Temperaturen begünstigt wird. Bei Verwendung von reaktiven Reaktionspartnern (Säurechloriden oder Säureanhydriden) oder Aktivierungsmitteln wie 1,1'-Carbonyldiimidazol werden Gleichgewichtskonstanten der Größe KC ≥ 104 erreicht. Mit diesen Reaktionspartnern können auch ohne aktive Entfernung des Kondensationsproduktes für technische Anwendungen erforderliche Molekulargewichte erreicht werden. Geschichte Im Jahre 1926 begannen die US-amerikanischen E.I du Pont de Nemours und Co. mit der Forschung über große Moleküle und synthetische Fasern. Diese frühe Forschung, geleitet von W.H Carothers, zentrierte sich auf das, was wurde Nylon, das war eine der ersten synthetischen Fasern. Carothers arbeitete damals für duPont. Die Untersuchungen der Carothers waren unvollständig und hatten nicht vorgezogen, den aus der Mischung von Ethylenglykol und Terephthalsäure gebildeten Polyester zu untersuchen. 1928 wurde Polyester von der International General Electric Company in Großbritannien patentiert. Das Projekt von Carothers wurde von britischen Wissenschaftlern Whinfield und Dickson, die im Jahr 1941 Polyethylenterephthalat (PET) oder PETE patentierten, wiederbelebt. Polyethylenterephthalat bildet die Basis für synthetische Fasern wie Dacron, Terylene und Polyester. Im Jahr 1946 kaufte duPont alle Rechte von Imperial Chemical Industries (ICI). Biodegradation und Umweltbelange Die Futuro-Häuser wurden aus faserverstärktem Polyester-Kunststoff, Polyester-Polyurethan und Poly(methylmethacrylat) hergestellt. Ein Haus wurde durch Cyanobakterien und Archaea abgebaut. Vernetzung Ungesättigte Polyester sind duroplastische Polymere. Sie sind in der Regel Copolymerisate, hergestellt durch Polymerisation eines oder mehrerer Diole mit gesättigten und ungesättigten Dicarbonsäuren (Maleinsäure, Fumarsäure usw.). oder deren Anhydride. Die Doppelbindung ungesättigter Polyester reagiert mit einem Vinylmonomeren, üblicherweise Styrol, was zu einer 3-D-vernetzten Struktur führt. Diese Struktur wirkt als Duroplast. Die exotherme Vernetzungsreaktion wird über einen Katalysator eingeleitet, in der Regel ein organisches Peroxid wie Methylethylketonperoxid oder Benzoylperoxid. Eine Gruppe an der Plymouth University in Großbritannien hat 12 Monate lang untersucht, was geschah, als eine Reihe von synthetischen Materialien bei unterschiedlichen Temperaturen in Haushaltswaschmaschinen mit unterschiedlichen Kombinationen von Detergenzien gewaschen wurden, um die Mikrofasern zu quantifizieren. Sie zeigten, dass eine durchschnittliche Waschlast von 6 kg eine geschätzte 137,951 Fasern aus Polyester-Baumwoll-Mischgewebe, 496,030 Fasern aus Polyester und 728,789 aus Acryl freisetzen konnte. Diese Fasern ergänzen die allgemeine Mikroplastikbelastung. Nicht erneuerbare Polyester ist eine synthetische Erdöl-basierte Faser und ist daher eine nicht erneuerbare kohlenstoffintensive Ressource. Fast 70 Millionen Barrel Öl werden jedes Jahr verwendet, um Polyester auf der ganzen Welt zu machen, die heute die am häufigsten verwendete Faser bei der Herstellung von Kleidung ist. Polyester benötigt jedoch mehr als 200 Jahre, um sich zu zersetzen. Polyester wurde oft als nachhaltiger aus Verbraucher-Betreuung betrachtet – Polyesterkleidung dauert eine wirklich lange Zeit und erfordert weniger Wasser, Energie und Wärme zum Waschen. Doch eine Vielzahl neuer Studien zeigt, dass Polyester kleine Plastikstücke, Mikroplastik, mit jeder Wäsche vergossen. Diese Mikroplastiken füllen das Wasser und die Luft und werden von Meereslebewesen und Tieren, einschließlich Menschen, aufgenommen. Während das volle Ausmaß und die Auswirkungen dieser Mikroplastik noch nicht klar sind, ist klar, dass das Problem weit verbreitet ist (Mikroplastiken wurden weltweit gefunden) und schädliche Auswirkungen auf Pflanzen, Tier und menschliche Gesundheit haben könnte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Textilien, von Sara Kadolph und Anna Langford.8th Edition, 1998. Externe Links Lipase katalysierte Veresterung: Enzym-katalysierte Polymerisation endfunktionalisiert Polymere in einem Mikroreaktor