Solarstrom in Indien ist eine schnell entwickelnde Industrie im Rahmen der erneuerbaren Energien in Indien. Die Solarkapazität des Landes betrug zum 31. März 2021 40.09 GW. Die indische Regierung hatte ein anfängliches Ziel von 20 GW-Kapazität für 2022, die vier Jahre vor dem Zeitplan erreicht wurde. Im Jahr 2015 wurde das Ziel bis 2022 auf 100 GW Solarkapazität (einschließlich 40 GW von Dach Solar) erhöht, was eine Investition von 100 Milliarden US-Dollar betrifft. Indien hat fast 42 Solarparks eingerichtet, um Land den Förderern von Solaranlagen zur Verfügung zu stellen. Das Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien hatte erklärt, dass weitere 36.03 GW (Stand 31. Januar 2021) von Solarprojekten in verschiedenen Phasen der Umsetzung und 23.87 GW im Ausschreibungsprozess stehen. Solarstrom auf der Dachterrasse für 2,1 GW, von denen 70% industrielle oder kommerzielle. Neben der groß angelegten netzgekoppelten Solar-Photovoltaik (PV)-Initiative entwickelt Indien für den lokalen Energiebedarf außerbetriebliche Solarenergie. Solarprodukte haben immer mehr dazu beigetragen, den ländlichen Bedürfnissen gerecht zu werden; Ende 2015 wurden knapp eine Million Sonnenlattern im Land verkauft, wodurch die Notwendigkeit von Kerosin reduziert wurde. In diesem Jahr wurden 118.700 Solar-Home-Beleuchtungssysteme installiert und 46,655 Solar-Straßen-Beleuchtungsanlagen wurden im Rahmen eines nationalen Programms bereitgestellt; knapp über 1,4 Millionen Solarkocher wurden in Indien verteilt. Die von Indien als Gründungsmitglied vorgeschlagene Internationale Solar Alliance (ISA) hat ihren Sitz in Indien. Indien hat auch das Konzept von "One Sun One World One Grid" und "World Solar Bank" vorgestellt, um reichlich Sonnenenergie im globalen Maßstab zu nutzen. Nationales Solarpotenzial Mit rund 300 klaren und sonnigen Tagen im Jahr beträgt der berechnete Solarenergieeinfall auf Indiens Landfläche etwa 5000 Billionen Kilowattstunden (kWh) pro Jahr (oder 5 EWh/yr). Die in einem Jahr verfügbare Solarenergie übersteigt die mögliche Energieleistung aller fossilen Energiereserven in Indien. Die tägliche durchschnittliche Solarenergie-Anlagen-Erzeugungskapazität in Indien beträgt 0,30 kWh pro m2 Nutzfläche, entspricht 1400–1800 Spitzen (bewertet) Betriebsstunden in einem Jahr mit verfügbarer, handelsüblicher Technologie. Im Juni 2015 startete Indien ein Projekt in Höhe von 5,6 Mio. USD zur Messung der Sonnenstrahlung mit einer räumlichen Auflösung von 3 bis 3 km (1,9 Mio. USD). Dieses Solar-Strahlungs-Messnetzwerk bietet die Grundlage für den indischen Solar-Strahlungs- atlas.121 Solar-Strahlungs-Ressourcen-Bewertung (SRRA)-Stationen wurden in ganz Indien vom National Institute of Wind Energy, Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien installiert, um eine Datenbank mit Solarenergie-Potential zu erstellen. Die Daten werden gesammelt und dem Zentrum für Windenergietechnik (C-WET) gemeldet. Unter den gemessenen Parametern sind Globale horizontale Bestrahlung (GHI,) Direkte normale Bestrahlung (DNI) und Diffuse horizontale Bestrahlung (DHI). Installationen nach Region Installierte kumulative nationale und staatliche Kapazität Andhra Pradesh Installierte photovoltaische Kapazität in Andhra Pradesh betrug zum 31. August 2020 3,531 MW. Der Staat plant, die Solarstromkapazität von 10,050 MW zu erhöhen, um die Energieversorgung des Landwirtschaftssektors während des Tages zu ermöglichen. Der Staat hat auch fünf Ultra Mega Solar Power Projects mit einer Gesamtkapazität von 12.200 MW für Entwickler unter der Exportpolitik für erneuerbare Energien außerhalb des Staates angeboten. Andhra Pradesh ist mit reichlich gepumpten Wasserkraftspeicher ausgestattet, um Solarstrom zur Verfügung zu stellen, um die Taktstromversorgung zu runden, um seinen ultimativen Energiebedarf zu erfüllen. Der Staat plant, 33.000 MW gepumpte Speicherprojekte zu konstruieren, um die Intermittivität im Zusammenhang mit erneuerbarer Energie zu mindern. Im Jahr 2015 stimmte NTPC mit APTransCo überein, das 250-MW NP Kunta Ultra Mega Solar Power Project in der Nähe von Kadiri im Bezirk Anantapur zu installieren. Im Oktober 2017 wurden 1000 MW im Kurnool Ultra Mega Solar Park in Betrieb genommen, der damals zum größten Solarkraftwerk der Welt geworden ist. Im August 2018 beauftragte Greater Visakhapatnam ein 2 MW Mudasarlova Reservoir netzgekoppeltes schwimmendes Solarprojekt, das das größte operative schwimmende Solarprojekt in Indien ist. NTPC Simhadri hat BHEL für die Installation einer 25 MW schwimmenden Solaranlage auf dem Wasservorratsbehälter ausgezeichnet. APGENCO beauftragte 400 MW Ananthapuram - II Solarpark in Talaricheruvu Dorf bei Tadipatri. Delhi Delhi ist die Hauptstadt und ein Stadtstaat in Indien, hat Einschränkung bei der Installation von Boden montiert Solarkraftwerke. Sie führt jedoch in Solaranlagen auf der Dachterrasse durch eine vollflexible Netzdosieranlage. Die installierte Solarleistung beträgt zum 30. September 2018 106 MW. Die Regierung von Delhi hat angekündigt, dass das Rajghat-Wärmekraftwerk am Standort 45 Acres offiziell geschlossen wird und zu einer 5 MW-Solarkraftwerkanlage umgewandelt wird. Gujarat Gujarat ist einer der am meisten solarentwickelten Staaten Indiens, dessen Gesamtkapazität bis Ende Januar 2019 1,637 MW erreicht. Gujarat ist aufgrund seines hohen Solarpotenzials, der Verfügbarkeit von freier Land-, Konnektivitäts-, Übertragungs- und Verteilungsinfrastruktur und Versorgungsunternehmen in Indien führend in der Solarenergie-Generation. Laut einem Bericht des Berichts Low Emission Development Strategies Global Partnership (LEDS GP) werden diese Attribute durch politischen Willen und Investitionen ergänzt. Die 2009 Solar Power von Gujarat politische Rahmen, Finanzierungsmechanismus und Anreize haben zu einem grünen Investitionsklima im Staat und Zielen für netzgekoppelte Solarenergie beigetragen. Der Staat hat den größten Solarpark Asiens in der Nähe des Dorfes Charanka im Stadtteil Patan in Betrieb genommen. Der Park generiert bis März 2016 345 MW seiner insgesamt geplanten Kapazität von 500 MW und wurde als innovatives und umweltfreundliches Projekt des Verbandes der indischen Industrie genannt. Im Dezember 2018 wird die Solaranlage 700 MW im Raghanesda Solar Park auf dem Niveau von 2.89 EUR/Einheiten kontrahiert. Um Gandhinagar zu einer Solarenergie-Stadt zu machen, hat die staatliche Regierung ein Dach Sonnenenergie-Generierungssystem begonnen. Im Rahmen des Programms plant Gujarat, 5 MW Solarenergie zu erzeugen, indem Solarpaneele auf etwa 50 staatliche Gebäude und 500 private Gebäude gelegt werden. Es plant auch, Solarstrom zu erzeugen, indem Solarpaneele entlang der Narmada Kanäle. Im Rahmen dieser Regelung hat der Staat das 1 MW Kanal Solar Power Project auf einer Zweigstelle des Narmada Canal in der Nähe des Dorfes Chandrasan in Mehsana Bezirk in Auftrag gegeben. Das Pilotprojekt soll 90.000 Liter (24.000 US-Gal; 20.000 imp gal) Wasser pro Jahr aus der Verdunstung aus dem Narmada-Fluss stoppen. Haryana State hat das 4,2 GW Solarstrom (einschließlich 1,6 GW Solardach oben) Ziel bis 2022 gesetzt, da es ein hohes Potenzial hat, da es mindestens 330 sonnige Tage hat. Haryana ist einer der am schnellsten wachsenden Solarenergie mit installierter und in Betrieb genommener Kapazität von 73,27 MW. Davon wurden 57,88 MW im Jahr 2016/17 in Betrieb genommen. Die 2016 angekündigte Solarenergiepolitik von Haryana bietet 90% Subventionen für die Landwirte für die solarbetriebenen Wasserpumpen, die auch Subventionen für die solare Straßenbeleuchtung, Heimbeleuchtungslösungen, Solarwasserheizungsanlagen, Solarkochanlagen bieten. Es ist für neue Wohngebäude größer als 500 Quadratmeter (420 m2) verpflichtend, 3% bis 5% Solarkapazität für keine Gebäudeplan sanktionierung erforderlich, und ein Darlehen von bis zu $ 10 Lakhs wird den Wohnimmobilienbesitzern zur Verfügung gestellt. Haryana bietet 100 % Verzicht auf die Stromsteuern, die Stromabgabe, die Radgebühren, die Quersubventionsgebühren, die Übertragungs- und Verteilungsgebühren usw. für Solarprojekte auf dem Dach. Im Dezember 2018 hatte Haryana eine Solarkapazität von 48,80 MW installiert, und im Januar 2019 hat Haryana eine Ausschreibung für 300 MW netzgekoppelte Solarenergie und zusätzliche 16 MW Ausschreibung für die Kanal-Top-Solarleistung angeboten. Karnataka Karnataka ist der Top-Solarstaat in Indien, der bis Ende des Geschäftsjahres 2017–18 5.000 MW installierte Kapazität übertrifft. Die installierte Kapazität des Pavagada Solar Parks beträgt bis Ende des Jahres 2019 2050 MW, der damals der weltweit größte Solarpark war. Kerala Die installierte Kapazität von Solaranlagen in Kerala am 31. Mai 2021 beträgt 298 MW. Der internationale Flughafen Kochi ist der erste Flughafen, der vollständig in Solarenergie betrieben wird. CIAL Solarpark ist dafür verantwortlich. Es gibt Pläne, Solarkraftwerke in Idukki Wayanad Malappuram und Palakkad Bezirke einzurichten. Ladakh Ladakh, obwohl ein später Teilnehmer in Solarkraftwerken, plant, in wenigen Jahren fast 7.500 MW Kapazität zu installieren. Madhya Pradesh Madhya Bis Ende Juli 2017 hatte Pradesh eine Gesamtkapazität von 1,117 MW. Das Projekt Welspun Solar MP, das größte Solarkraftwerk im Bundesstaat, wurde auf 305 ha (3,05 km2) Grundstück mit einem Preis von 1.100 € (150 Mio. USD) gebaut und wird mit einer Leistung von 8.05 € (11 ¢ US) pro kWh versorgen. 130 MW Solarkraftwerksprojekt in Bhagwanpura, einem Dorf im Bezirk Neemuch, wurde von Premierminister Narendra Modi gestartet. Es ist der größte Solarproduzent, und Welspun Energy ist eines der drei Top-Unternehmen im Bereich erneuerbare Energien in Indien. Am 10. Juli 2020 wurde ein geplantes 750 MW Solarkraftwerk in Rewa, der Anlage Rewa Ultra Mega Solar, abgeschlossen und eröffnet. Über 1,590 Acres verteilt, ist es das größte Solarkraftwerk Asiens und wurde zu einem Preis von 4,500 € gebaut. Maharashtra Die 125-MW Sakri Solaranlage ist die größte Solaranlage in Maharashtra. Das Shri Saibaba Sansthan Trust verfügt über das weltweit größte Solardampfsystem. Es wurde am Shirdi-Schrein zu einem geschätzten Kosten von $1.33 crore (US$190.000) $58.4 lakh (US$82.000) gebaut, das als Subvention durch das Ministerium für erneuerbare Energien gezahlt wurde. Das System wird verwendet, um 50.000 Mahlzeiten pro Tag für Pilger, die den Schrein besuchen, zu kochen, was zu jährlichen Einsparungen von 100.000 kg Kochgas führt, und wurde entwickelt, um Dampf zum Kochen zu erzeugen, auch in Abwesenheit von Strom, um die Umwälzpumpe zu betreiben. Das Projekt zur Installation und Inbetriebnahme des Systems wurde in sieben Monaten abgeschlossen, und das System hat eine Designzeit von 25 Jahren. Die Region Osmanabad in Maharashtra hat reichlich Sonnenlicht und ist die drittbeste Region in Indien in der Sonneneinstrahlung. 2013 wurde ein 10 MW Solarkraftwerk in Osmanabad in Betrieb genommen. Laut den vom National Institute of Solar Energy (NISE) veröffentlichten Berichten beträgt die Gesamtkapazität für Solarenergie 64,32 GW. Rajasthan Rajasthan ist einer der solarentwickelten Staaten Indiens, dessen Photovoltaik-Gesamtkapazität bis Ende Juni 2018 2289 MW erreicht. Rajasthan ist auch der weltweit größte Fresnel Typ 125 MW CSP-Werk im Dhirubhai Ambani Solar Park. Jodhpur Bezirk führt den Zustand mit installierter Kapazität von über 1.500 MW, gefolgt von Jaisalmer und Bikaner. Der Bhadla Solar Park mit einer Gesamtkapazität von 2,245 MW ist das weltweit größte Werk ab März 2020. Das einzige Solarkraftwerk (2,5 MW) in Indien befindet sich im Stadtteil Bikaner. Im März 2019 ist der niedrigste Tarif in Indien 2,48 €/k Wh für die Installation der 750 MW Solarkraftwerke im Zustand. Tamil Nadu Tamil Nadu hatte im Mai 2018 die 5. höchste Betriebs-Solarleistung in Indien. Die Gesamtbetriebskapazität in Tamil Nadu betrug 1,8 GW. Am 1. Juli 2017 hat der Solarstromtarif in Tamil Nadu einen All-Time-Tief von 3.47 € pro Einheit erreicht, wenn die Bieter für 1500 MW Kapazität gehalten wurden. Das 648-MW Kamuthi Solar Power Project ist das größte operative Projekt im Staat. Am 1. Januar 2018 hat die NLC India Limited (NLCIL) in Neyveli ein neues 130 MW Solarenergieprojekt in Betrieb genommen. Ab 2021 steht die installierte Gesamtkapazität bei 4,3 GW, mit Plänen für die Kapazität bis 2022 zu verdoppeln. Telangana Telangana ist sechst, wenn es um die Kapazität der Solarenergieerzeugung in Indien geht. Der Staat hat eine Solarstromerzeugungskapazität von 3,953 MW und plant, bis 2022 eine Kapazität von 5.000 MW zu erreichen. NTPC Ramagundam hat Arbeitsauftrag auf BHEL platziert, um 100 MW schwimmende Solaranlage auf seinem Wasserversorgungsreservoir zu installieren. Stromerzeugung Einschließlich Boden- und Dachanlagen betrug die installierte Solarleistung des Landes zum 28. Februar 2021 39.083 MW. Die Solarstromerzeugung von April 2019 bis März 2020 betrug 50,1 TWh oder 3,6 % der Gesamterzeugung (1,391 TWh). Installationen nach Anwendung Ab Juli 2019 wurde das größte Segment von Solar PV in Indien mit 27,930 MW installierte Kapazität geschliffen. Dieser Sektor umfasst meist größere Solarprojekte und sogar größere Solarprojekte, die Energie zentral erzeugen und über das Netz verteilen. Das nächstgrößte Segment war die Dachterrasse mit 2,141 MW, die in Wohn-Solar-, Gewerbe- und Industrie-Solardächer sowie eine Reihe von Installationen einschließlich landwirtschaftlicher Gebäude, Gemeinde- und Kulturzentren unterteilt werden kann. 70 Prozent der Dachterrassensolar im Jahr 2018 lagen im Industrie- und Gewerbebereich mit nur 20 Prozent als Wohndachsolar. Die Dachsolaranlage als Anteil der gesamten Solaranlagen ist viel weniger als in anderen führenden Solarländern üblich, wurde aber bis 2022 unter den nationalen Zielen auf 40 GW ansteigen. Eine grobe Berechnung würde bedeuten, dass Indien etwa 430 MW an Wohndach-Solar hatte, während das Vereinigte Königreich mit rund der Hälfte der Gesamt-Solarkapazität von Indien im Jahr 2018 über 2.500 MW Wohn-Solar hatte. Das kleinste Segment war Offshore-Solar mit 919 MW, die eine Rolle beim Erreichen von Dörfern und Wohnungen ohne Zugang zum nationalen Netz spielen könnte. Wichtige Photovoltaikkraftwerke Im Folgenden finden Sie eine Liste von Solarkraftwerken mit einer Kapazität von mindestens 10 MW. Solare Photovoltaik-Wachstumsprognosen Im August 2016 lag die Prognose für Solaranlagen für das Kalenderjahr bei rund 4,8 GW. In den ersten acht Monaten 2016 wurden rund 2,8 GW installiert, mehr als alle 2015 Solaranlagen. Indiens Solarprojekte standen bei etwa 21 GW, mit etwa 14 GW im Bau und etwa 7 GW versteigert werden. Die Solarkapazität des Landes erreichte bis Ende 2017 19.7 GW und damit der drittgrößte globale Solarmarkt. Mitte 2018 hat der indische Energieminister RK Singh eine Ausschreibung für ein 100GW Solarkraftwerk bei einer Veranstaltung in Delhi vorgestellt, während er im Juli dieses Jahres ein 10GW-Angebot diskutierte (damals ein Weltrekord). Er erhöhte auch das Regierungsziel für installierte erneuerbare Energien um 2022 auf 227GW. Solarthermie Die installierte Kapazität von kommerziellen solarthermischen Kraftwerken in Indien beträgt 227,5 MW mit 50 MW in Andhra Pradesh und 177,5 MW in Rajasthan. Die bestehenden solarthermischen Kraftwerke (nicht-storage-Typ) in Indien, die täglich kostspielige intermittierende Energie erzeugen, können in Speichertyp solarthermische Anlagen umgewandelt werden, um 3 bis 4 mal mehr Basislast zu billigeren Kosten zu erzeugen und nicht von staatlichen Subventionen abhängig. Im März 2020 forderte SECI 5000 MW Ausschreibungen, die Kombination von Solar-PV mit Batteriespeicher, Solarthermie mit Wärmespeicher (einschließlich Biomassefeuerung als Zusatzbrennstoff) und Kohle-basierten Strom (mindestens 51 % aus erneuerbaren Quellen) sein können, um die Taktleistung bei mindestens 80 % jährlicher Verfügbarkeit zu versorgen. Hybride Solaranlagen Die Solarenergie, die hauptsächlich während des Tages in der Nichtmonsunzeit erzeugt wird, ergänzt Wind, der während der Monsunmonate in Indien Strom erzeugt. Solarpaneele können sich im Raum zwischen den Türmen von Windkraftwerken befinden. Es ergänzt auch die Wasserkraft, die vor allem in den monsunischen Monaten Indiens erzeugt wird. Solarkraftwerke können in der Nähe bestehender Wasserkraft- und Pumpspeicher-Wasserkraft installiert werden, wobei die vorhandene Stromübertragungsinfrastruktur genutzt wird und die überschüssige Sekundärleistung der Solaranlagen gespeichert wird. Schwimmende Solaranlagen auf den Reservoiren von gepumpten Wasserkraftwerken sind komplementär zueinander. Solaranlagen mit gepumpten Wasserkraftwerken sind ebenfalls im Bau, um Spitzenleistung zu liefern. Der zusätzliche Nebenstromverbrauch eines Solarthermiespeicherkraftwerks beträgt tagsüber fast 10% seiner Nennleistung für den Prozess der Gewinnung von Solarenergie in Form von Wärmeenergie. Dieser Hilfsenergiebedarf kann von preiswerter Solaranlage zur Verfügung gestellt werden, indem Hybrid-Solaranlage mit einem Mix aus Solarthermie- und Solar-PV-Anlagen an einem Standort untersucht wird. Auch zur Optimierung der Stromkosten kann die Erzeugung von der billigeren Solaranlage (33% Generation) während des Tageslichts stammen, während der Rest der Zeit in einem Tag von der Solarthermie-Anlage (67% Generation von Solar-Power-Turm- und parabolische Mulden-Typen) für 24 Stunden Basislast-Strom erfüllt ist. Wenn die Solarthermie-Speicheranlage aufgrund des Mangels an Sonnenlicht vor Ort während der trüben Tage in der Monsun-Saison gezwungen wird, ist es auch möglich, die billige überschüssige Netzleistung zu verbrauchen (ähnlich einer weniger effizienten, riesigen Kapazität und niedrigen Kosten Batterie-Speichersystem) wenn die Netzfrequenz über 50 hz für die Erwärmung des heißen Salzs auf höhere Temperatur für die Umwandlung gespeicherter Wärmeenergie in Strom während der Spitzenbedarfsstunden, wenn der Strom ist, wenn der Stromverkaufspreis profitiert. Solarheizung Die Erzeugung von heißem Wasser oder Luft oder Dampf mit konzentrierten Solarreflektoren nimmt rasch zu. Derzeit konzentrierte solarthermische Installationsbasis für Heizanwendungen beträgt etwa 20 MWth in Indien und erwartet, dass schnell wachsen. Auch bei solarthermischen KWK-Anlagen mit thermischer Speicherkapazität ist die Dampf- und Stromerzeugung rund um die Uhr möglich. Bengaluru hat den größten Einsatz von Solar-Wärme-Heizungen auf dem Dach in Indien und erzeugt eine Energieäquivalent von 200 MW. Es ist Indiens erste Stadt, einen Rabatt auf monatliche Stromrechnungen für Bewohner mit Dach-Top-Thermik-Systemen zu bieten, die jetzt in allen neuen Strukturen obligatorisch sind. Pune hat auch Solar-Wasser-Heizungen in neuen Gebäuden obligatorisch gemacht. Photovoltaik-Thermische (PVT)-Panel erzeugen gleichzeitig das benötigte warme Wasser/Luft zusammen mit Strom unter Sonnenlicht. Ländliche Elektrik Die fehlende Strominfrastruktur ist eine Hürde für die Entwicklung des ländlichen Indiens. Indiens Stromnetz ist unterentwickelt, mit großen Gruppen von Menschen leben noch aus dem Netz. Im Jahr 2004 hatten noch etwa 80.000 der Dörfer der Nation keinen Strom, 18.000 von ihnen konnten nicht durch die Ausweitung des konventionellen Netzes durch Unannehmlichkeiten elektrifiziert werden. Ein Ziel der Elektrifizierung von 5.000 solcher Dörfer wurde für den Fünfjahresplan 2002-2007 festgelegt. Bis 2004 wurden mehr als 2.700 Dörfer und Ortsteile elektrifiziert, vor allem mit Solaranlagen. Die Entwicklung der kostengünstigen Solartechnologie wird als eine mögliche Alternative betrachtet und bietet eine Strominfrastruktur, bestehend aus einem Netz von lokalen Clustern mit verteilter Stromerzeugung. Es könnte teure, weit entfernte, zentralisierte Stromabgabensysteme umgehen (oder entlasten) und große Gruppen von Menschen kostengünstig Strom bringen. In Rajasthan während des Geschäftsjahres 2016–17 wurden 91 Dörfer mit einem Solarstandalone-System elektrifiziert und über 6.200 Haushalte haben ein 100W Solar-Home-Beleuchtungssystem erhalten. Indien hat etwa 1,2 Millionen Solar-Home-Beleuchtungssysteme und 3,2 Millionen Solar-Lantern verkauft oder verteilt und ist der führende asiatische Markt für Solar-Off-Grid-Produkte. Lampen und Beleuchtung Bis 2012 wurden insgesamt 4.600.000 Sonnenlaternen und 861,654 solarbetriebene Hausleuchten installiert. Typischerweise ersetzen Kerosinlampen, können sie für die Kosten von ein paar Monaten Kerosin mit einem kleinen Darlehen gekauft werden. Das Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien bietet eine 30- bis 40-prozentige Subvention der Kosten für Laternen, Hausleuchten und kleine Systeme (bis 210 Wp). 2022 werden voraussichtlich 2020 Millionen Solarlampen erwartet. Landwirtschaftliche Unterstützung Solare Photovoltaik-Wasserpumpen werden für Bewässerung und Trinkwasser verwendet. Die meisten Pumpen sind mit einem 200–3.000 W (0.27–4.02 PS) Motor ausgestattet, der mit einem 1.800 Wp PV-Array betrieben wird, das ca. 140.000 Liter (37.000 US-Gal) Wasser pro Tag aus einem gesamten hydraulischen Kopf von 10 m (33 ft) liefern kann. Bis zum 31. Oktober 2019 wurden insgesamt 181,521 Solar-Photovoltaik-Wasserpumpen installiert und insgesamt Solar-Photovoltaik-Wasserpumpen würden bis zum Jahr 2022 unter PM KUSUM-Schema 3,5 Millionen erreichen.Während der heißen sonnigen Tageszeit, wenn der Wasserbedarf mehr für die Bewässerung der Felder sind, kann die Leistung der Solarpumpen verbessert werden, indem gepumptes Wasser fließt/rutscht über die Solarpaneele, um sie kühler und sauber zu halten. Agro-Photovoltaik ist die Stromerzeugung, ohne die landwirtschaftliche Produktion durch die Nutzung desselben Landes zu verlieren. Solartrockner werden verwendet, um Ernten für die Lagerung zu trocknen. Niedrige Kosten solarbetriebene Fahrräder sind auch verfügbar, um zwischen Feldern und Dorf für landwirtschaftliche Aktivitäten, etc. Regenwasserernte Neben Solarenergie ist Regenwasser eine große erneuerbare Ressource jeder Region. In Indien werden jedes Jahr große Flächen von Solar-PV-Panels abgedeckt. Sonnenkollektoren können auch zum Ernten der meisten der auf sie fallenden Regenwasser verwendet werden und Trinkwasser oder Brauereien Wasserqualität, frei von Bakterien und suspendierten Materie, kann durch einfache Filtrations- und Desinfektionsprozesse erzeugt werden, da Regenwasser sehr niedrig in der Salinität ist. Gute Wasserressourcen, näher an den besiedelten Gebieten, werden zu einer Knappheit und immer teurer für die Verbraucher. Die Ausbeutung von Regenwasser für Mehrwertprodukte wie abgefülltes Trinkwasser macht Solar-PV-Kraftwerke auch in hohen Niederschlägen und bewölkten Gebieten durch das gesteigerte Einkommen aus der Trinkwassererzeugung profitabel. Kälte- und Klimatisierung Dünnschicht-Solarzellenpaneele bieten bessere Leistung als kristalline Silica Solarpaneele in tropischen heißen und staubigen Orten wie Indien; es gibt weniger Verschlechterung der Umwandlungseffizienz bei erhöhter Umgebungstemperatur und keine partielle Abschattung. Diese Faktoren verbessern die Leistung und Zuverlässigkeit (Feuersicherheit) von Dünnschichtplatten. Die maximale solare Stromerzeugung während der heißen Stunden des Tages kann für die Erfüllung der Anforderungen an die Wohnklimatisierung verwendet werden, unabhängig von anderen Lastanforderungen, wie Kälte, Beleuchtung, Kochen und Wasserpumpen. Die Stromerzeugung von Photovoltaikmodulen kann um 17 bis 20 Prozent erhöht werden, indem sie mit einem Trackingsystem ausgestattet werden. Wohnelektrizitätsverbraucher, die höhere Plattenraten zahlen, können sich in lokale Gruppen einfügen, um Kollektiv-Dach-Off-Grid-Solarkraftwerke (ohne viel Batteriespeicher) zu installieren und die kostspielige Energie, die aus dem Netz mit der Solarenergie wie und wann produziert wird, zu ersetzen. Daher dient die Stromentnahme aus dem Netz, das heute eine sichere Stromversorgung ohne viel Stromeinschnitt ist, als billigere Rückgewinnungsquelle, wenn der Stromverbrauch des Netzes auf eine niedrigere Brammenrate begrenzt wird, indem die Sonnenenergie während der Tageszeit genutzt wird. Die maximale Stromerzeugung von Solarpaneelen während der sonnigen Tageszeit ist durch eine höhere Nutzung von Kühlgeräten wie Ventilatoren, Kühlschränken, Klimaanlagen, Wüstenkühlern usw. mit dem verbesserten Wohnstromverbrauch während der heißen/Sommertage komplementär. Es würde die Discoms entmutigen, höhere Stromkosten selektiv von ihren Verbrauchern zu extrahieren. Es besteht kein Bedarf an einer Genehmigung von Discoms ähnlich wie die GD-Power-Sets-Installation. Billigere verworfene Batterien von Elektrofahrzeugen können auch wirtschaftlich genutzt werden, um die im Tageslicht erzeugte überschüssige Solarleistung zu speichern. Netzstabilisierung Solarkraftwerke, die mit Batteriespeichersystemen ausgestattet sind, in denen die Nettoenergiemessung verwendet wird, können gespeicherte Strom in das Stromnetz einspeisen, wenn ihre Frequenz unterhalb des Nennparameters (50 Hz) liegt und überschüssige Energie aus dem Netz ziehen, wenn ihre Frequenz über dem Nennparameter liegt. Exkursionen über und unter der Nennnetzfrequenz treten etwa 100 mal täglich auf. Der Solar-Pflanzenbesitzer würde fast den doppelten Preis für Strom erhalten, der in das Netz gesendet wird, im Vergleich zu dem, der aus dem Netz verbraucht wird, wenn ein frequenzbasierter Tarif für Dach-Solaranlagen oder Anlagen, die einer Verteilerstation gewidmet sind, angeboten wird. Für Solaranlagen mit Batteriespeichern ist eine Strom-Kauf-Vereinbarung (PPA) nicht erforderlich, um Neben-Service-Betriebe zu bedienen und erzeugte Strom für den Eigenverbrauch mittels einer Open-Access-Anlage zu übertragen. Batteriespeicher ist in Indien beliebt, mit mehr als 10 Millionen Haushalten, die Batteriesicherung während des Ladevorgangs verwenden. Batteriespeicher werden auch verwendet, um den Leistungsfaktor zu verbessern. Solar-PV oder Wind mit vierstündigen Batteriespeichersystemen ist bereits wettbewerbsfähig, ohne Subvention und Strom Kaufvertrag durch den Verkauf Spitzenleistung in der indischen Energiebörse, als Quelle der versandbaren Generation im Vergleich zu neuen Kohle und neuen Gasanlagen in Indien.“ Indien erlebt den morgendlichen Spitzenstrombedarf für fast 6 Monate von Januar bis Juni und die solare Stromerzeugung von 6 bis 10 Uhr ist nicht ausreichend, um die morgendliche Spitzennachfrage als seine Verfügbarkeit Spitzen zu Mittag zu erfüllen. Solarstrompaneele sind jedoch nach Südostrichtung ausgerichtet/fixiert (nahe 10° nach Osten aus Südrichtung), um mehr Sonnenlicht für eine verbesserte Sonnenenergieerzeugung in Spitzenstunden zu erfassen. Höhere Sonnentarife während der Morgenstunden ermöglichen es den Solarkraftwerken, die maximale Spitzennachfrage des nationalen Netzes zu decken, wodurch die Belastung der Spitzenleistung oder Last nach Kraftwerken verringert wird. Auch die Batteriespeicherung wird wirtschaftlich genutzt, um die tägliche/monatliche Spitzenleistungsnachfrage zu reduzieren, um die monatlichen Nachfragegebühren vom Dienstprogramm zum Gewerbe- und Industriebetrieb zu minimieren. Bauleistungstarife sind in Indien sehr hoch. Die Bauleistungsanforderungen an lange Gestations-Mega-Projekte können wirtschaftlich durch die Installation von Solar-PV-Anlagen für den Dauerbetrieb in den Projekträumen mit oder ohne Batteriespeicher zur Minimierung des Einsatzes von Standby-Generatoren-Sets oder kostspieliger Netzleistung erfüllt werden. Sogar mobile Baugeräte werden betrieben, für die runde Uhr arbeiten, durch Strom- oder Batteriepakete in Städten, um Lärm und Verschmutzung zu beseitigen. Herausforderungen und Chancen Der Landpreis ist teuer für den Erwerb in Indien. Die Bereitstellung von Grundstücken für die Installation von Solaranlagen muss mit anderen Bedürfnissen konkurrieren. Die für Solarkraftwerke im Nutzfahrzeugbereich benötigte Fläche beträgt ca. 1 km2 (250 Acres) für alle erzeugten 40–60 MW. Eine Alternative ist die Nutzung der Wasseroberfläche auf Kanälen, Seen, Reservoiren, Farmteiche und das Meer für große Solarkraftwerke. Durch eine bessere Kühlung der Solarpaneele und des Sonnen-Tracking-Systems wird die Leistung von Solarpaneelen wesentlich gesteigert. Diese Wasserkörper können auch Wasser zur Reinigung der Solarpaneele bieten. Die Installationskosten für schwimmende Solaranlagen haben sich bis 2018 stark verringert. Im Januar 2019 kündigte die Indian Railways den Plan an, 4 GW-Kapazitäten auf ihren Spuren zu installieren. Autobahnen und Eisenbahnen können auch die Kosten für Land in der Nähe von Ladezentren vermeiden, die Kosten für die Übertragungsnetzkosten minimieren, indem Solaranlagen etwa 10 Meter über den Straßen oder Schienenbahnen. Solarstrom, der durch Straßenbereiche erzeugt wird, kann auch für die In-Motion-Ladung von Elektrofahrzeugen verwendet werden, wodurch die Kraftstoffkosten gesenkt werden. Autobahnen würden Schäden durch Regen und Sommer Hitze vermeiden, erhöhen Komfort für Pendler. Die für die meisten von Indien am besten geeignete Architektur wäre ein Set von Dachstrom-Generierungssystemen, die über ein lokales Netz verbunden sind. Nicht nur die Dachoberfläche, sondern auch die Außenfläche von hohen Gebäuden kann für die Solar-PV-Stromerzeugung genutzt werden, indem PV-Module in vertikaler Position anstelle von Glastafeln zur Abdeckung der Fassadenfläche installiert werden. Eine solche Infrastruktur, die nicht über die Wirtschaftlichkeit der Massen-, Gebrauchs-Skala-Solar-Panel-Bereitstellung verfügt, braucht einen niedrigeren Bereitstellungspreis, um Einzelpersonen und Familienhaushalte anzulocken. Die Kosten für hohe Effizienz und kompakte Mono-PERC-Module und Batterie-Speichersysteme haben reduziert, um Dach Solar PV wirtschaftlicher und machbar in einem Mikrogitter zu machen. Greenpeace empfiehlt, dass Indien eine Politik der Entwicklung von Solarenergie als dominanter Bestandteil seines Erneuerbaren-Energie-Mix annimmt, da seine Identität als dicht besiedeltes Land im tropischen Gürtel des Subkontinents eine ideale Kombination aus hoher Sonneneinstrahlung und einer großen potenziellen Verbraucherbasis aufweist. In einem Szenario könnte Indien bis 2030 das Rückgrat seiner Wirtschaft aus erneuerbaren Quellen machen, wodurch die CO2-Emissionen reduziert werden, ohne das wirtschaftliche Wachstumspotenzial zu beeinträchtigen. Eine Studie schlug vor, dass 100 GW Solarstrom durch eine Mischung aus Nutz- und Dachterrassen-Solar erzeugt werden könnte, mit dem realisierbaren Potenzial für Dach Solar zwischen 57 und 76 GW bis 2024. Im Geschäftsjahr 2015-16 erwirtschaftete NTPC mit 110 MW Solarstromanlagen 160,8 Mio. kWh bei einer Kapazitätsauslastung von 16,64 Prozent (1,458 kWh pro kW) – mehr als 20 Prozent unter den beanspruchten Normen der Solarstromindustrie. Die jährliche Netto-Spitzen-Solarstromerzeugung beträgt nur etwa 20.000 MW (nahe 60% der Namensplatte DC-Rating von 34.000 MW), nachdem die geltenden Ableitungsfaktoren und Systemverluste vor der Einspeisung in das Hochspannungsnetz berücksichtigt wurden, da die Namensplattenkapazität von Solaranlagen tatsächlich die Brutto-DC-Kapazität der installierten PV-Module ist. Es wird als prudent angesehen, Solaranlagen bis zu einer Schwelle (z. B. 7.000 MW) durch Anreize zu fördern. Andernfalls können die Unterstandard-Ausrüstungen mit überbewerteter Nameplate-Kapazität die Industrie verderben. Der Käufer, die Übertragungsagentur und das Finanzinstitut sollten die Kapazitätsauslastung und die langfristigen Leistungsgarantien für die von der Versicherungsdeckung unterstützten Geräte verlangen, wenn der ursprüngliche Gerätehersteller nicht mehr existiert. Von der niedrigen Qualität der Ausrüstung wurde Indien im Mai 2017 Entwürfe von Qualitätsleitlinien erstellt, denen die Lieferanten von Solaranlagen nach indischen Standards folgen. Unterstützung der Regierung Die indische Regierung hat für die Nationale Solarmission eine Zuweisung in Höhe von 1.000 Mio. € (140 Mio. USD) und einen Clean-Energy-Fonds für das Geschäftsjahr 2010-11 angekündigt, eine Erhöhung um 380 Mio. € (53 Mio. USD) aus dem vorhergehenden Haushalt. Der Haushalt ermutigte private Solarunternehmen, indem die Importabgabe auf Solarpaneele um fünf Prozent gesenkt wurde. Dies wird erwartet, dass die Kosten einer Dach-Solar-Panel-Installation um 15 bis 20 Prozent reduziert werden. Solaranlagen Das durchschnittliche Angebot in Reverse-Auktionen im April 2017 beträgt 3,15 € (4,4 ¢ US) pro kWh, im Vergleich zu 12,16 € (17 ¢ US) pro kWh im Jahr 2010, was rund 73% Rückgang im Zeitfenster ist. Die aktuellen Preise für Solarstrom liegen um 18 % unter dem durchschnittlichen Strompreis von Kohlekraftwerken. Ende 2018 haben wettbewerbsfähige Reverse-Auktionen, fallende Panel- und Komponentenpreise, die Einführung von Solarparks, geringere Kreditkosten und große Power-Unternehmen zum Preisrückgang beigetragen. Die Kosten für Solarstrom in Indien, China, Brasilien und 55 anderen aufstrebenden Märkten fielen auf etwa ein Drittel seines Preises 2010, so dass Solar die billigste Form von erneuerbarer Energie und billiger als Strom aus fossilen Brennstoffen wie Kohle und Gas. Indien hat die niedrigsten Investitionskosten pro MW weltweit bei der Installation von Solarkraftwerken. Allerdings fielen im April 2021 die weltweit kalkulierten Kosten für Solar-PV-Strom auf 1,04 % US pro kWh (€0,7 pro kWh), viel billiger als der niedrigste Solar-PV-Tarif in Indien. Das intermittierende / nicht-dispatchierbare Solar PV am vorherrschenden niedrigen Tarif Clubbett mit Pump-Wärme-Stromspeicher bietet preiswerte versandbare Leistung rund um die Uhr auf Anfrage. Die indische Regierung hat den Solar-PV-Strom-Kaufpreis von der maximal erlaubten 4,43 € (6,2 ¢ US) pro KWh auf 4,00 € (5,6 ¢ US) pro KWh reduziert, was den steilen Rückgang der Kosten der Solarstrom-Erzeugung widerspiegelt. Der geltende Tarif wird nach Anwendung von Anreizen für die Rentabilitätslücke (VGF) oder beschleunigte Abschreibungen (AD) angeboten. Im Januar 2019 wird der Zeitraum für die Inbetriebnahme der Solarkraftwerke auf 18 Monate für außerhalb der Solarparks gelegene Einheiten und 15 Monate für innerhalb der Solarparks befindliche Einheiten ab dem Datum des Kaufvertrages reduziert. Die Solar-PV-Erzeugungskosten fielen für das 750 MW Rewa Ultra Mega Solar-Stromprojekt, Indiens niedrigste Stromerzeugungskosten, auf 2.97 (4.2¢ US) pro kWh. Im ersten Quartal des Kalenderjahres 2020 fielen die Kosten für großflächige Solaranlagen im Jahr auf 35 Mio. R/MW um 12 %. Die Solar-Panel-Preise sind niedriger als die von Spiegeln nach Flächeneinheit. In einer Auktion von 250 MW Kapazität der zweiten Phase im Bhadla Solarpark wurden im Mai 2017 die Phelan Energy Group und Avaada Power mit 50 MW bzw. 100 MW Kapazität bei 2.62 EUR (3.7 ¢ US) pro Kilowattstunde vergeben. Der Tarif ist auch niedriger als der durchschnittliche Kohleleistungstarif von NTPC in Höhe von 3,20 € pro Kilowattstunde. SBG Cleantech, ein Konsortium der SoftBank Group, Airtel und Foxconn, erhielt die verbleibende 100 MW-Kapazität mit einem Satz von 2,63 € (3,7 € US) pro kWh.Fünf Tage später in einer zweiten Auktion für weitere 500 MW im gleichen Park, ist der Solartarif auf 2,4 € (3,4 € US) pro Kilowattstunde weiter gefallen, die die niedrigsten Tarife für jedes Solarkraftwerk in Indien sind. Diese Tarife sind niedriger als die Tagespreise in Nichtmonsunzeit in IEX und auch für die täglichen Spitzenbelastungen durch den Einsatz billiger Solarstrom in Pumpspeicher-Wasserkraftwerken, was darauf hindeutet, dass keine Strombeschaffungsvereinbarungen und irgendwelche Anreize für Solaranlagen in Indien erforderlich sind. Solar-PV-Anlagen-Entwickler prognostizieren, dass der Solarstromtarif in naher Zukunft auf $ 1.5 (2.1¢ US) /unit sinken würde. Der niedrigste Solartarif im Mai 2018 ist Rs 2.71/kWh (ohne Anreize), der weniger ist als der Tarif des Bhadla Solarparks (€2.44 pro kWh mit VGF-Anreiz) nach der Klärung, dass zusätzliche Steuern durch Kosten mit Zinserhöhung durchlaufen werden. Anfang Juli 2018 hat der niedrigste Solar-PV-Tarif 2,44 (3,4 ¢ US) pro kWh ohne Rentabilitätslückenförderanreiz. Im Juni 2019 beträgt der niedrigste Tarif 2,50 € (3,5 € US)/k Wh für die Einspeisung an das Hochspannungs-Interstate-Übertragungssystem (ISTS). Der Tarif für Dachinstallationen fällt auch mit dem jüngsten Angebot von 3.64 (5.1 ¢ US) mit 100% lokal hergestellten Komponenten. Im Februar 2019 beträgt der niedrigste Solarstromtarif für 50 MW im Pavagada Solar Park rd. 1,24 (1.7 ¢ US) pro kWh. Im Mai 2020 beträgt der entdeckte erste Jahrestarif 2.90 € (4.1¢ US) pro KWh mit 3.60 € (5.0 ¢ US) pro KWh-Niveau-Tarif für die runde Hybrid-Erneuerbare-Stromversorgung. Im November 2020 ist der Solar-PV-Stromtarif auf 2.8 € pro KWh gefallen. Im März 2021 betrug der entdeckte Richttarif 2.20 € (3.1¢ US) pro KWh nach Einführung des Grundzolls (BCD) auf importierte Solarzellen und -zellen. Anreize Ende Juli 2015 waren die Hauptanreize: Viability Gap Funding: Im Rahmen des umgekehrten Bieterverfahrens werden Bieter ausgewählt, die am Referenztarif (RS 4.93 pro Einheit im Jahr 2016) am wenigsten rentabel sind. Die Finanzierung betrug im Jahr 2016 durchschnittlich CHF 1 Crore/MW für offene Projekte. Abschreibungen: Für gewinnbringende Unternehmen, die Dachterrassensolarsysteme installieren, könnten im ersten Jahr 40 Prozent der Gesamtinvestitionen als Abschreibungen beansprucht werden (Abbausteuern). Liberale externe kommerzielle Anleiheanlage für die Solarkraftwerke. Um die lokalen Hersteller von Solarpanelen zu schützen, wird ab August 2018 für zwei Jahre ein Schutzzoll von 25% auf die Einfuhren aus China & Malaysia eingeführt, die von Solarpanels in Indien vermutet werden. Die Investitionszuschüsse wurden für Solarkraftwerke auf Dachterrassen bis maximal 500 kW gewährt. Die Subvention von 30 Prozent wurde auf 15 Prozent reduziert. Erneuerbare Energiezertifikate (RECs): Handelsfähige Zertifikate, die finanzielle Anreize für jede Einheit von grünem Strom erzeugen. Die Netto-Meßanreize hängen davon ab, ob ein Netzzähler installiert ist und die Anreizpolitik des Dienstprogramms. Wenn ja, sind finanzielle Anreize für die erzeugte Leistung zur Verfügung. Versicherte Kaufvereinbarung (PPA): Die Stromverteilungs- und -kaufsunternehmen im Besitz staatlicher und zentraler Regierungen garantieren den Erwerb von Solarstrom, wenn sie nur im Tageslicht produziert werden. Die PPAs bieten täglich einen fairen Markt, der für die Solarleistung bestimmt ist, der eine Sekundärleistung oder negative Last und eine intermittierende Energiequelle ist. Für die vor dem 31. März 2022 in Auftrag gegebenen Projekte werden die Gebühren und Verluste des Interstate Übertragungssystems (ISTS) während der PPA nicht erhoben. Die Unionsregierung bietet 70 % bzw. 30 % Subvention für die Bergstaaten bzw. andere Staaten für die Installation von Dachterrassensolareinheiten. Zusätzliche Anreize werden für Solarkraftwerke aus verschiedenen Landesregierungen angeboten. 100 % ausländische Direktinvestitionen (FDI) werden vorbehaltlich der Bestimmungen des Elektrizitätsgesetzes 2003 automatisch zur Installation von Solarkraftwerken zugelassen. Indische Initiative der internationalen SolarallianzIm Januar 2016 legten Premierminister Narendra Modi und französischer Präsident François Hollande den Grundstein für den Hauptsitz der Internationalen Solarallianz (ISA) in Gwal Pahari, Gurugram. Die ISA wird sich auf die Förderung und Entwicklung von Solarenergie und Solarprodukten für Länder konzentrieren, die ganz oder teilweise zwischen dem Tropic of Cancer und dem Tropic of Capricorn liegen. Das Bündnis von über 120 Ländern wurde auf dem Klimagipfel von Paris COP21 angekündigt. Eine Hoffnung auf die ISA besteht darin, dass der breitere Einsatz die Produktions- und Entwicklungskosten senken wird, wodurch der verstärkte Einsatz von Solartechnologien in arme und abgelegene Regionen erleichtert wird. Solarpanel-Produktion in Indien Die Produktionskapazität von Solarzellen und Solarmodulen in Indien betrug 2018 1,590 MW bzw. 5,620 MW. Fast 80 Prozent des Solarpanels Gewicht ist Flachglas. 100-150 Tonnen Flachglas wird zur Herstellung einer MW Solarpaneel verwendet. Low-Eisen-Flach- oder Floatglas wird aus Sodaasche und eisenfreier Kieselsäure hergestellt. Soda-Asch-Herstellung aus dem Common-Salz ist ein energieintensives Verfahren, wenn es nicht aus Soda-Seen oder Glaswort-Kultivierung im Alkaliboden extrahiert wird. Um die Installation von Photovoltaik-Solarkraftwerken zu erhöhen, muss die Produktion von Flachglas und seinen Rohstoffen angemessen erweitert werden, um Versorgungsengpässe oder künftige Importe zu beseitigen. Das Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien (MNRE) Indien hat ein Memorandum herausgegeben, um die Qualität von Solarzellen und Solarmodulen zu gewährleisten. Die Einhaltung der erforderlichen Spezifikationen wird den Herstellern und ihren spezifischen Produkten einen Eintrag in die ALMM (Approved List of Models and Manufacturers) gewähren. Indische Hersteller erhöhen allmählich die Produktionskapazität von monokristallinen Silizium-PERC-Zellen, um besser funktionierende und dauerhafte Solarzellen auf den lokalen Markt zu liefern. Für Solarprojekte im Nutzfahrzeugbereich waren die Top-Solarmodullieferanten 2016-17: Waaree energy ltd, Trina Solar, JA Solar, Canadian Solar, Risen und Hanwha. Siehe auch Referenzen Externe Links Solar Performance Tracker. Zentrum für strategische und internationale Studien Jahresbericht 2015-16.MNRE Jahresbericht 2018-19.MNRE.Archiviert am 21. April 2021.Annual Report 2020-2021.MNRE.Archiviert am 21. April 2021.