Ökologische Ökonomie, Bioökonomie, Ökonomie, Ökoökonomie oder Ecol-Econ ist sowohl ein transdisziplinärer als auch ein interdisziplinärer Bereich der akademischen Forschung, der die Interdependenz und Koevolution der menschlichen Wirtschaften und natürlichen Ökosysteme sowohl intertemporal als auch räumlich behandelt. Durch die Behandlung der Wirtschaft als Teilsystem des größeren Ökosystems der Erde und durch die Betonung der Erhaltung des natürlichen Kapitals wird der Bereich der ökologischen Ökonomie von der Umweltökonomie unterschieden, die die wichtigste ökonomische Analyse der Umwelt ist. Eine Umfrage der deutschen Ökonomen ergab, dass ökologische und ökologische Ökonomen unterschiedliche Schulen des wirtschaftlichen Denkens sind, mit ökologischen Ökonomen, die starke Nachhaltigkeit betonen und die Behauptung ablehnen, dass physisches (menschgemachtes) Kapital natürliches Kapital ersetzen kann (siehe Abschnitt über schwache und starke Nachhaltigkeit unten). Ökologische Ökonomie wurde in den 1980er Jahren als moderne Disziplin auf die Werke und Interaktionen zwischen verschiedenen europäischen und amerikanischen Akademikern gegründet (siehe Abschnitt Geschichte und Entwicklung unten). Der damit verbundene Bereich der grünen Ökonomie ist im allgemeinen eine politisch stärker angewandte Form des Themas. Nach Angaben des Ökonomen Malte Michael Faber wird Ökonomie durch seinen Fokus auf Natur, Gerechtigkeit und Zeit definiert. Probleme des generationenübergreifenden Eigenkapitals, der Unversehrtheit des Umweltwandels, der Unsicherheit der langfristigen Ergebnisse und der nachhaltigen Entwicklung führen ökologische Wirtschaftsanalyse und Bewertung durch. Ökonomen haben grundlegende wirtschaftspolitische Ansätze wie die Kosten-Nutzen-Analyse und die Trennbarkeit von ökonomischen Werten aus der wissenschaftlichen Forschung in Frage gestellt, wobei die Ökonomie unvermeidlich normativ, d.h. präskriptiv, anstatt positiv oder deskriptiv ist. Als Alternative wird eine Positionsanalyse vorgeschlagen, die versucht, Zeit- und Justizfragen einzubeziehen. Ökologische Ökonomie teilt mehrere Perspektiven mit feministischer Ökonomie, darunter der Fokus auf Nachhaltigkeit, Natur, Gerechtigkeit und Pflege. Karl Marx sprach auch über die Beziehung zwischen Kapital und Ökologie, was heute als Ökosozialismus bekannt ist. Geschichte und Entwicklung Die Vorgesetzten der ökologischen Ökonomie können auf die Romantik des 19. Jahrhunderts zurückverfolgt werden, sowie einige politische Ökonomen der Aufklärung dieser Epoche. Die Belange über die Bevölkerung wurden von Thomas Malthus zum Ausdruck gebracht, während John Stuart Mill die Verzichtbarkeit des stationären Zustands einer Wirtschaft vorhersagte. Mill erwartete damit spätere Erkenntnisse moderner Ökonomen, ohne jedoch die sozialen und ökologischen Kosten der wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg erfahren zu haben. 1880 versuchte der Marxsche Ökonom Sergei Podolinsky, eine Arbeitstheorie des Wertes basierend auf verkörperter Energie zu theorisieren; sein Werk wurde von Marx und Engels gelesen und kritisiert. Otto Neurath entwickelte einen ökologischen Ansatz, der auf einer natürlichen Wirtschaft basiert und 1919 von der Bayerischen Sowjetrepublik eingesetzt wurde. Er argumentierte, dass ein Marktsystem die Bedürfnisse zukünftiger Generationen nicht berücksichtigte, und dass eine sozialistische Wirtschaft Berechnung in der Art erforderte, die Verfolgung aller verschiedenen Materialien, anstatt sie in Geld als allgemeines Äquivalent zu synthetisieren. Dabei wurde er von neoliberalen Ökonomen wie Ludwig von Mises und Freidrich Hayek kritisiert in der sogenannten sozialistischen Berechnungsdebatte. Die Debatte über Energie in Wirtschaftssystemen kann auch auf den Nobelpreisträger Frederick Soddy (1877–1956) zurückverfolgt werden. In seinem Buch Wealth, Virtual Wealth und Debt (1926) kritisierte Soddy den vorherrschenden Glauben der Wirtschaft als eine ständige Bewegungsmaschine, die in der Lage ist, unendlichen Reichtum zu erzeugen – eine Kritik, die von späteren Ökonomen wie Nicholas Georgescu-Roegen und Herman Daly erweitert wurde. Zu den europäischen Vorgängern der Ökonomie zählen K. William Kapp (1950) Karl Polanyi (1944) und der rumänische Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Georgescu-Roegen (1971). Georgescu-Roegen, später Mentor Herman Daly an der Vanderbilt Universität, lieferte ökologische Ökonomie mit einem modernen konzeptionellen Rahmen, der auf dem Material- und Energiefluss der wirtschaftlichen Produktion und des Konsums basiert. Sein Magnum opus, The Entropy Law and the Economic Process (1971) wird von Daly als grundlegender Text des Feldes gewürdigt, neben Soddy's Wealth, Virtual Wealth und Debt. In den Schriften von Kenneth Boulding und E.F Schumacher, deren Buch Small Is Beautiful – A Study of Economics als ob People Mattered (1973) nur wenige Jahre vor der ersten Ausgabe von Herman Dalys umfangreicher und überzeugender Steady-State Economics (1977) veröffentlicht wurde, sind einige Schlüsselbegriffe der heutigen Ökonomie zu erkennen. Die ersten organisierten Treffen der Ökonomen fanden in den 1980er Jahren statt. Diese begannen 1982 bei der Gründung von Lois Banner mit einem Treffen in Schweden (u.a. Robert Costanza, Herman Daly, Charles Hall, Bruce Hannon, H.T Odum und David Pimentel). Die meisten waren Ökosystemökologen oder Mainstream-Umweltökonomen, mit Ausnahme von Daly. 1987 haben Daly und Costanza eine Frage der ökologischen Modellierung bearbeitet, um die Gewässer zu testen. Ein Buch mit dem Titel Ecological Economics, von Joan Martinez Alier, wurde später in diesem Jahr veröffentlicht. Er erneuerte das Interesse an dem von Otto Neurath während der Zwischenkriegszeit entwickelten Ansatz. 1989 gründete die International Society for Ecological Economics und veröffentlichte ihre Zeitschrift Ecological Economics von Elsevier. Robert Costanza war der erste Präsident der Gesellschaft und erster Herausgeber der Zeitschrift, die derzeit von Richard Howarth bearbeitet wird. Zu den weiteren Figuren gehören Ökologen C.S Holling und H.T Odum, Biologe Gretchen Daily und Physiker Robert Ayres. In der marxischen Tradition zentriert der Soziologe John Bellamy Foster und CUNY Geographieprofessor David Harvey explizit ökologische Anliegen in der politischen Wirtschaft. Die Artikel von Inge Ropke (2004, 2005) und Clive Spash (1999) decken die Entwicklung und die moderne Geschichte ökologischer Ökonomie ab und erklären ihre Differenzierung von Ressourcen- und Umweltökonomie sowie einige der Kontroversen zwischen amerikanischen und europäischen Denkschulen. Ein Artikel von Robert Costanza, David Stern, Lining He und Chunbo Ma antwortete auf einen Aufruf von Mick Common, die Grundliteratur der ökologischen Ökonomie zu bestimmen, indem er Zitationsanalyse verwendet, um zu untersuchen, welche Bücher und Artikel den größten Einfluss auf die Entwicklung des Feldes hatten. Jedoch hat sich die Zitate Analyse selbst als kontrovers und ähnliche Arbeit von Clive Spash kritisiert worden, um zu versuchen, zu bestimmen, was als einflussreich in ökologischer Ökonomie durch Studiendesign und Datenmanipulation betrachtet wird. Darüber hinaus ist die Zeitschrift Ecological Economics selbst kritisiert worden, um das Feld mit Mainstream-Wirtschaft zu schwemmen. Denkschulen Verschiedene konkurrierende Denkschulen existieren auf dem Gebiet. Einige sind in der Nähe der Ressourcen- und Umweltökonomie, andere sind viel heterodoxer in Aussicht. Ein Beispiel hierfür ist die Europäische Gesellschaft für Ökonomie. Ein Beispiel dafür ist das schwedische Beijer International Institute of Ecological Economics. Clive Spash hat für die Einstufung der ökologischen Wirtschaftsbewegung argumentiert, und allgemeiner Arbeit von verschiedenen Wirtschaftsschulen auf der Umwelt, in drei Hauptkategorien. Dies sind die wichtigsten neuen Ressourcenökonomen, die neuen Umwelt pragmatisten und die radikaleren sozialen Ökonomen. Die internationale Erhebungsarbeit, die die Relevanz der Kategorien für Mainstream- und Heterodoxökonomen vergleicht, zeigt einige klare Trennungen zwischen Umwelt- und Ökonomen. Ein wachsendes Feld radikaler sozial-ökologischer Theorie ist die Wachstumsökonomie. Degrowth befasst sich sowohl mit biophysikalischen Grenzen als auch mit globaler Ungleichheit und lehnt neoliberale Ökonomie ab. Degrowth priorisiert die Initiativen von Graswurzeln in fortschrittlichen sozio-ökologischen Zielen, die sich an ökologische Grenzen halten, indem sie den menschlichen ökologischen Fußabdruck schrumpfen (siehe unten Unterschiede von Mainstream Economics). Dabei handelt es sich um einen äquitable downscale sowohl bei der Produktion als auch beim Verbrauch von Ressourcen um die Einhaltung biophysikalischer Grenzen. Degrowth stammt aus der marxischen Wirtschaft und betont das Wachstum effizienter Systeme als Entfremdung von Natur und Mensch. Wirtschaftsbewegungen wie Degrowth lehnen die Idee des Wachstums ab. Einige Widrigkeitstheoretiker fordern einen „Ausstieg der Wirtschaft“. Zu den Kritiken der Wachstumsbewegung gehören neue Ressourcenökonomen, die auf die zunehmende Dynamik der nachhaltigen Entwicklung hinweisen. Diese Ökonomen unterstreichen die positiven Aspekte einer grünen Wirtschaft, die einen gerechten Zugang zu erneuerbaren Energien und ein Engagement zur Beseitigung globaler Ungleichheiten durch nachhaltige Entwicklung beinhalten (siehe Green Economics). Beispiele für heterodoxe ökologische Wirtschaftsexperimente sind die katalanische Integrale Genossenschaft und die Solidarity Economy Networks in Italien. Beide Graswurzelbewegungen nutzen gemeinschaftsbasierte Wirtschaften und reduzieren durch die Einschränkung des materiellen Wachstums und die Anpassung an die regenerative Landwirtschaft bewusst ihren ökologischen Fußabdruck. Nicht-traditionelle Ansätze für ökologische Ökonomie Kulturelle und heterodoxe Anwendungen der wirtschaftlichen Interaktion auf der ganzen Welt haben begonnen, als ökologische Wirtschaftspraktiken aufgenommen werden. E.F Schumacher präsentierte Beispiele von nicht-westlichen wirtschaftlichen Ideen, um den Gedanken in seinem Buch, Small is Beautiful, wo er neoliberale Ökonomie durch das Objektiv der natürlichen Harmonie in der buddhistischen Ökonomie anspricht. Diese Betonung auf natürliche Harmonie wird in verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt beobachtet. Buen Vivir ist eine traditionelle sozioökonomische Bewegung in Südamerika, die das westliche Entwicklungsmodell der Wirtschaft ablehnt. Meaning Good Life, Buen Vivir betont Harmonie mit der Natur, vielfältigen Pluralkulturismus, Koexistenz und Untrennbarkeit von Natur und Material. Der Wert wird nicht auf die materielle Akkumulation zurückgeführt, sondern nimmt einen spirituelleren und gemeinschaftlichen Ansatz für die Wirtschaftstätigkeit ein. Ecological Swaraj entstand aus Indien und ist eine sich entwickelnde Weltansicht menschlicher Interaktionen innerhalb des Ökosystems. Dieser Gedankenzug respektiert physische Bio- und Nicht-Menschen-Arten und verfolgt Gerechtigkeit und soziale Gerechtigkeit durch direkte Demokratie und Führung der Basis. Soziales Wohlbefinden ist mit geistigem, physischem und materiellem Wohlbefinden verbunden. Diese Bewegungen sind einzigartig in ihrer Region, aber die Werte können auf der ganzen Welt in indigenen Traditionen gesehen werden, wie die Ubuntu Philosophie in Südafrika. Die Unterschiede von der Mainstream-Wirtschaft unterscheidet sich ökologische Ökonomie von der Mainstream-Wirtschaft, indem sie stark auf den ökologischen Fußabdruck menschlicher Interaktionen in der Wirtschaft reflektiert. Dieser Fußabdruck wird durch die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf natürliche Ressourcen und die dabei entstehenden Abfälle gemessen. Ökonomen wollen den ökologischen Fußabdruck unter Berücksichtigung der Knappheit globaler und regionaler Ressourcen und ihrer Erreichbarkeit für eine Wirtschaft minimieren. Einige Ökonomen priorisieren die Hinzufügung von natürlichem Kapital zur typischen Vermögensanalyse von Land, Arbeit und Finanzkapital. Diese Ökonomen verwenden dann Werkzeuge aus der mathematischen Ökonomie wie in der Mainstream-Wirtschaft, können sie aber enger auf die natürliche Welt anwenden. Während die wichtigsten Wirtschaftswissenschaftler tendenziell technologische Optimisten sind, neigen Ökonomen zu technologischen Skeptikern. Sie sind der Ansicht, dass die natürliche Welt eine begrenzte Tragfähigkeit hat und dass ihre Ressourcen auslaufen können. Da die Zerstörung wichtiger Umweltressourcen praktisch irreversibel und katastrophal sein könnte, neigen ökologische Ökonomen dazu, Vorsichtsmaßnahmen auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips zu rechtfertigen. Wie ökologische Ökonomen versuchen, diese Katastrophen zu minimieren, wird auch die Berechnung des Abfalls der Umweltzerstörung ein humanitäres Problem. Der Global South hat bereits Trends der Massenauswanderung durch Umweltveränderungen gesehen. Klimaflüchtlinge aus dem Globalen Süden werden durch Veränderungen in der Umwelt beeinträchtigt, und einige Gelehrte weisen darauf hin, dass die globale Reichtumsungleichheit innerhalb des aktuellen neoliberalen Wirtschaftssystems als Quelle für diese Frage betrachtet wird. Das kogenteste Beispiel dafür, wie die verschiedenen Theorien ähnliche Vermögenswerte behandeln, sind tropische Regenwaldökosysteme, ganz offensichtlich die Region Yasuni von Ecuador. Während dieses Gebiet erhebliche Einlagerungen von Bitumen hat, ist es auch eines der unterschiedlichsten Ökosysteme auf der Erde und einige Schätzungen legen fest, dass es über 200 unentdeckte medizinische Substanzen in seinen Genomen hat - die meisten von ihnen würden durch die Protokollierung des Waldes oder den Abbau der Bitumen zerstört werden. Effektiv wird das Instruktionskapital der Genome durch Analysen unterschätzt, die den Regenwald vor allem als Quelle von Holz, Öl/Tar und vielleicht Nahrung betrachten. Zunehmend wird auch die Kohlenstoff-Gutschrift für das Verlassen des extrem kohlenstoffintensiven (dirty) Bitumens im Boden bewertet - die Regierung von Ecuador hat einen Preis von 350M US$ für einen Öl-Leasing mit der Absicht, ihn an jemanden zu verkaufen, der verpflichtet ist, nie zu trainieren und stattdessen den Regenwald zu bewahren. Während dieser Ansatz von Naturkapital und Ökosystemen unter vielen bewiesen wurde, wurde auch bestritten, dass die zugrunde liegenden Probleme mit der Mainstream-Wirtschaft, Wachstum, Marktkapitalismus und der monetären Bewertung der Umwelt nicht angesprochen wurden. Kritiken betreffen die Notwendigkeit, eine sinnvollere Beziehung mit der Natur und der nichtmenschlichen Welt zu schaffen, als im Instrumentalismus der flachen Ökologie und der Umweltökonomen die Kommodifizierung alles außerhalb des Marktsystems zu erkennen. Natur und Ökologie Ein einfacher Kreisstrom des Einkommensdiagramms wird in ökologischer Ökonomie durch ein komplexeres Flussdiagramm ersetzt, das den Eingang von Solarenergie widerspiegelt, das natürliche Inputs und Umweltdienstleistungen, die dann als Produktionseinheiten verwendet werden, unterstützt. Einmal verbraucht, natürliche Inputs gehen aus der Wirtschaft als Verschmutzung und Abfall. Das Potenzial einer Umwelt für Dienstleistungen und Materialien wird als "Umweltquellenfunktion" bezeichnet, und diese Funktion wird als Ressourcen verbraucht oder Verschmutzung die Ressourcen verunreinigt. Die "Sink-Funktion" beschreibt die Fähigkeit einer Umgebung, unschädliche Abfälle und Verschmutzung zu absorbieren und zu machen: Wenn die Abfallleistung die Grenze der Spülfunktion überschreitet, kommt es zu langfristigen Schäden. Einige persistente Schadstoffe, wie einige organische Schadstoffe und nukleare Abfälle, werden sehr langsam oder gar nicht absorbiert; Ökonomen betonen die Minimierung von "kumulativen Schadstoffen". Schadstoffe beeinflussen die menschliche Gesundheit und die Gesundheit des Ökosystems. Der ökonomische Wert der natürlichen Kapital- und Ökosystemleistungen wird von der Umweltökonomie des Mainstreams akzeptiert, wird aber in der Ökonomie als besonders wichtig hervorgehoben. Ökonomen können mit der Schätzung beginnen, wie man eine stabile Umgebung vor der Bewertung der Kosten in Dollar zu halten. Ökonom Robert Costanza führte 1997 eine geplante Bewertung des globalen Ökosystems. Ursprünglich in Nature veröffentlicht, der Artikel auf $33 Billion mit einer Reichweite von $16 Billion bis $54 Billion abgeschlossen (im Jahr 1997, das gesamte globale BIP war $27 Billion). Die Hälfte des Wertes ging zum Nährstoffradfahren. Die offenen Ozeane, kontinentalen Regale und Mündungen hatten den höchsten Gesamtwert, und die höchsten Per-Hektar-Werte gingen zu Mündungen, Sümpfe/Flotten und Meeresgrass/Algenbetten. Die Arbeit wurde von Artikeln in Ecological Economics Band 25, Ausgabe 1, kritisiert, aber die Kritiker erkannten das positive Potenzial für die wirtschaftliche Bewertung des globalen Ökosystems. Die Tragfähigkeit der Erde ist ein zentrales Thema der ökologischen Ökonomie. Frühe Ökonomen wie Thomas Malthus wiesen auf die endliche Tragfähigkeit der Erde hin, die auch zentral für die MIT-Studie Limits to Growth war. Die unterschiedlichen Renditen legen nahe, dass die Produktivitätszuwächse sich verlangsamen, wenn nicht große technologische Fortschritte erzielt werden. Die Lebensmittelproduktion kann zu einem Problem werden, da die Erosion, die bevorstehende Wasserkrise und die Bodensalzigkeit (aus der Bewässerung) die Produktivität der Landwirtschaft reduzieren. Ökonomen argumentieren, dass die industrielle Landwirtschaft, die diese Probleme verschärft, keine nachhaltige Landwirtschaft ist und im Allgemeinen für die ökologische Landwirtschaft günstig geneigt ist, was auch die Produktion von Kohlenstoff reduziert. Die globale Wildfischerei wird angenommen, dass sie einen Rückgang erreicht hat, mit wertvollem Lebensraum wie z.B. in kritischem Zustand. Die Aquakultur oder die Zucht von piscivoren Fischen, wie Lachs, hilft nicht, das Problem zu lösen, weil sie Produkte von anderen Fischen gefüttert werden müssen. Studien haben gezeigt, dass die Lachszucht erhebliche negative Auswirkungen auf den wilden Lachs hat, sowie die Futterfische, die gefangen werden müssen, um sie zu füttern. Da die Tiere auf der trophischen Ebene höher sind, sind sie weniger effiziente Quellen für Lebensmittelenergie. Der reduzierte Fleischverbrauch würde die Nachfrage nach Lebensmitteln verringern, aber wie sich die Nationen entwickeln, neigen sie dazu, fleischreiche Diäten ähnlich wie die der Vereinigten Staaten anzunehmen. Genetisch veränderte Lebensmittel (GMF) eine herkömmliche Lösung für das Problem, stellt zahlreiche Probleme – Bt Mais produziert sein eigenes Bacillus thuringiensis Toxin/Protein, aber der Schädling Widerstand wird nur eine Frage der Zeit angenommen. Die globale Erwärmung wird heute weithin als wichtiges Thema anerkannt, wobei alle nationalen wissenschaftlichen Akademien eine Einigung über die Bedeutung des Themas ausdrücken. Mit zunehmendem Bevölkerungswachstum und steigender Energienachfrage steht die Welt einer Energiekrise gegenüber. Einige Ökonomen und Wissenschaftler prognostizieren eine globale ökologische Krise, wenn der Energieeinsatz nicht enthalten ist – der Stern-Bericht ist ein Beispiel. Die Meinungsverschiedenheit hat eine energische Debatte über die Frage des diskontinuierlichen und intergenerationalen Eigenkapitals geführt. GLOBAL GEOCHEMISCHE KYKRITISCHER LEBENSMITTEL Ethik Mainstream Economics hat versucht, eine wertfreie "harte Wissenschaft" zu werden, aber Ökonomen argumentieren, dass wertfreie Wirtschaft im Allgemeinen nicht realistisch ist. Ökologische Ökonomie ist bereit, alternative Konzepte von Nutzen, Effizienz und Kosten-Nutzen-Verhältnissen wie Positionsanalyse oder Multi-Kriterien-Analyse zu unterhalten. Ökologische Ökonomie wird typischerweise als Ökonomie für nachhaltige Entwicklung angesehen und kann Ziele ähnlich wie grüne Politik haben. Grüne Wirtschaft In internationalen, regionalen und nationalen Politikkreisen wuchs das Konzept der Grünen Wirtschaft in der Popularität als Reaktion auf die finanzielle Vorausschau anfangs dann ein Fahrzeug für Wachstum und Entwicklung. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) definiert eine „grüne Wirtschaft“, die sich auf die menschlichen Aspekte und natürlichen Einflüsse und eine wirtschaftliche Ordnung konzentriert, die hochsaläre Arbeitsplätze schaffen kann. Im Jahr 2011 wurde seine Definition weiterentwickelt, da das Wort „grün“ auf eine Wirtschaft Bezug genommen wird, die nicht nur ressourcenschonend und gut organisiert, sondern auch unparteiisch ist und eine objektive Verschiebung zu einer Wirtschaft gewährleistet, die kohlenstoffarm, ressourcenschonend und sozialinklusiv ist. Die Ideen und Studien über die grüne Wirtschaft bezeichnen eine grundlegende Verschiebung für effektivere, ressourcenschonende, umweltschonende und ressourcenschonende Technologien, die die Emissionen verringern und die negativen Folgen des Klimawandels lindern könnten, und stellen gleichzeitig Probleme mit der Erschöpfung der Ressourcen und der ernsten Umweltbelastung. Als unabdingbare Voraussetzung und unverzichtbare Voraussetzung für die Verwirklichung einer nachhaltigen Entwicklung fördern die Green Economy-Anhänger eine solide Governance. Um lokale Investitionen und ausländische Unternehmen zu fördern, ist es von entscheidender Bedeutung, eine konstante und vorhersehbare makroökonomische Atmosphäre zu haben. Ebenso muss eine solche Umgebung auch transparent und rechenschaftspflichtig sein. In Ermangelung einer beträchtlichen und soliden Governance-Struktur wäre die Aussicht, sich auf einen nachhaltigen Entwicklungsweg zu verschieben, unbedeutend. Um eine grüne Wirtschaft zu erreichen, sind kompetente Institutionen und Governance-Systeme unerlässlich, um die effiziente Umsetzung von Strategien, Richtlinien, Kampagnen und Programmen zu gewährleisten. Die Umstellung auf eine Green Economy erfordert eine neue Denkweise und einen innovativen Ausblick auf das Geschäft. Es erfordert ebenfalls neue Kapazitäten, Fähigkeiten von Arbeit und Profis, die kompetent funktionieren können über Branchen, und in der Lage, als effektive Komponenten in multidisziplinären Teams arbeiten.Um dieses Ziel zu erreichen, müssen die Berufsbildungspakete mit Schwerpunkt auf dem Grünen der Sektoren entwickelt werden. Gleichzeitig muss auch das Bildungssystem bewertet werden, um in die ökologischen und sozialen Erwägungen verschiedener Disziplinen zu passen. Themen Zu den Themen der ökologischen Ökonomie zählen die Methodik, die Verteilung der Ressourcen, die schwachen gegen starke Nachhaltigkeit, Energiewirtschaft, Energierechnung und -bilanz, Umweltdienstleistungen, Kostenverschiebung, Modellierung und Geldpolitik. Methodik Ein primäres Ziel der Ökonomie (EE) ist es, das ökonomische Denken und die Praxis in der physikalischen Realität, vor allem in den Gesetzen der Physik (insbesondere die Gesetze der Thermodynamik) und in der Kenntnis der biologischen Systeme zu gründen. Es akzeptiert als Ziel die Verbesserung des menschlichen Wohlbefindens durch Entwicklung und versucht, dies durch die Planung für die nachhaltige Entwicklung von Ökosystemen und Gesellschaften zu erreichen. Selbstverständlich sind die Begriffe Entwicklung und nachhaltige Entwicklung nicht kontrovers. Richard B. Norgaard argumentiert traditionelle Wirtschaftswissenschaften hat die Entwicklungsterminologie in seinem Buch Development Betrayed entführt. Das Wohlergehen in ökologischer Ökonomie unterscheidet sich auch vom Wohlergehen, wie es in der Mainstream-Wirtschaft und der "neuen Sozialwirtschaft" aus den 1930er Jahren zu finden ist, die Ressourcen- und Umweltökonomie informiert. Dies bedeutet eine begrenzte Vorliebe utilitaristische Wertvorstellung, d.h. die Natur ist für unsere Volkswirtschaften wertvoll, d.h. weil die Menschen für ihre Dienste wie saubere Luft, sauberes Wasser, Begegnungen mit Wildnis usw. bezahlen werden. Ökologische Ökonomie zeichnet sich vor allem durch die Behauptung aus, die Wirtschaft sei in ein Umweltsystem eingebettet. Ökologie befasst sich mit der Energie- und Materietransaktion des Lebens und der Erde, und die menschliche Wirtschaft ist definitionsgemäß in diesem System enthalten. Ökonomen argumentieren, dass die neoklassizistische Ökonomie die Umwelt ignoriert hat und sie als eine Untergruppe der menschlichen Wirtschaft betrachtet. Die neoklassizistische Sicht ignoriert viel von dem, was die Naturwissenschaften uns über die Beiträge der Natur zur Schaffung von Reichtum z.B. die planetarische Bewahrung von knapper Materie und Energie gelehrt haben, zusammen mit den komplexen und biologisch vielfältigen Ökosystemen, die Güter und Ökosystemleistungen direkt für die Menschen bereitstellen: Mikro- und Makroklimaregulierung, Wasserrecycling, Wasserreduktion, Sturmwasserregulation, Abfallabsorption, Lebensmittel- und Sternenmedizin, Bestäubung, Bestäubung, Strahlenstrahlung, Strahlenschutz, Sonneneinstrahlung, Schutz vor Sonneneinstrahlung, Sonneneinstrahlung, Schutz vor Sonneneinstrahlung Es gab dann einen Schritt, um Dinge wie natürliches Kapital und Ökosysteme Funktionen als Waren und Dienstleistungen zu betrachten. Dies ist jedoch nicht unumstritten innerhalb der Ökologie oder ökologischen Ökonomie aufgrund des Potenzials, Werte auf die in der Mainstream-Wirtschaft gefundenen Werte zu verengen und die Gefahr, lediglich die Natur als Ware zu betrachten. Dies wurde als Ökologen bezeichnet, die auf der Natur ausverkaufen. Es besteht dann die Sorge, dass ökologische Ökonomie aus der umfangreichen Literatur in der Umweltethik nicht gelernt hat, wie ein Pluralwertsystem aufgebaut werden kann. Zuweisung von Ressourcen Ressourcen Ressourcen Ressourcen und neoklassizistische Ökonomie konzentrieren sich vor allem auf die effiziente Verteilung von Ressourcen und weniger auf die beiden anderen Probleme von Bedeutung für ökologische Ökonomie: Verteilung (Equity) und die Skala der Wirtschaft in Bezug auf die Ökosysteme, auf die sie stützt. Ökologische Ökonomie unterscheidet deutlich zwischen Wachstum (quantitative Steigerung der Wirtschaftsleistung) und Entwicklung (qualitative Verbesserung der Lebensqualität), während er argumentiert, dass neoklassische Ökonomie die beiden verwirrt. Ökonomen weisen darauf hin, dass der erhöhte Pro-Kopf-Verbrauch (die typische ökonomische Maßnahme des "Lebensstandards") nicht immer zu einer Verbesserung des menschlichen Wohlbefindens führen kann, sondern schädliche Auswirkungen auf die Umwelt und ein breiteres gesellschaftliches Wohlbefinden haben kann. Diese Situation wird manchmal als unwirtschaftliches Wachstum bezeichnet (siehe Diagramm oben). Weak gegen starke Nachhaltigkeit Die ökologische Ökonomie stellt den konventionellen Ansatz für natürliche Ressourcen in Frage, indem sie behauptet, dass es natürliches Kapital unterwertet, indem sie es als austauschbar mit menschlichem Kapital – Arbeit und Technologie betrachtet. Die bevorstehende Verarmung der natürlichen Ressourcen und die Erhöhung der klimaverändernden Treibhausgase sollten uns dazu bewegen, zu prüfen, wie politische, wirtschaftliche und soziale Politik von alternativer Energie profitieren kann. Eine Verschiebung der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen mit besonderem Interesse innerhalb eines der oben genannten Faktoren profitiert leicht mindestens einen. Zum Beispiel, Foto-Voltaic- (oder Solar)-Panels haben eine 15% Effizienz bei der Aufnahme der Sonnenenergie, aber seine Baunachfrage hat 120% innerhalb von kommerziellen und Wohnimmobilien erhöht. Darüber hinaus hat diese Konstruktion zu einer etwa 30% Erhöhung der Arbeitsanforderungen (Chen) geführt. Das Potenzial zur Substitution von künstlichem Kapital für natürliches Kapital ist eine wichtige Debatte über ökologische Ökonomie und Ökonomie der Nachhaltigkeit. Zwischen den stark neoklassizistischen Positionen von Robert Solow und Martin Weitzman gibt es ein Kontinuum von Blicken zwischen Ökonomen, an einem Extrem und den "Entropie-Pessimisten", insbesondere Nicholas Georgescu-Roegen und Herman Daly. Neoklassische Ökonomen neigen dazu, zu behaupten, dass das künstliche Kapital prinzipiell alle Arten von natürlichem Kapital ersetzen kann. Dies ist die schwache Nachhaltigkeitssicht, im Wesentlichen, dass jede Technologie durch Innovation verbessert oder ersetzt werden kann und dass es einen Ersatz für alle und alle knappen Materialien gibt. Im anderen Extremfall argumentiert die starke Nachhaltigkeitssicht, dass der Bestand an natürlichen Ressourcen und ökologischen Funktionen unersetzbar ist. Aus den Räumen der starken Nachhaltigkeit ergibt sich, dass die Wirtschaftspolitik eine lückenlose Verantwortung für die stärkere ökologische Welt hat und dass eine nachhaltige Entwicklung daher einen anderen Ansatz zur Bewertung natürlicher Ressourcen und ökologischer Funktionen ergreifen muss. In jüngster Zeit entwickelte Stanislav Shmelev eine neue Methodik für die Bewertung der Fortschritte auf dem Makro-Skala basierend auf Multi-Kriterien-Methoden, die die Berücksichtigung verschiedener Perspektiven ermöglicht, einschließlich starker und schwacher Nachhaltigkeits- oder Erhaltungsforscher gegenüber Industrien und zielt darauf ab, eine "Mitte" zu suchen, indem sie einen starken neo-Keynesischen wirtschaftlichen Schub ohne übermäßigen Druck auf die natürlichen Ressourcen, einschließlich Wasser oder Emissionen, direkt und indirekt. Energiewirtschaft Ein Schlüsselbegriff der Energiewirtschaft ist der Nettoenergiegewinn, der erkennt, dass alle Energiequellen eine erste Energieinvestition benötigen, um Energie zu erzeugen. Um nützlich zu sein, muss die Energierendite für investierte Energie (EROEI) größer sein als eins. Der Nettoenergiegewinn aus der Produktion von Kohle, Öl und Gas ist im Laufe der Zeit zurückgegangen, da die einfachste Quelle am stärksten verarmt wurde. Ökologische Ökonomie lehnt in der Regel die Sicht der Energiewirtschaft ab, dass das Wachstum in der Energieversorgung direkt mit dem Wohlbefinden verbunden ist, anstatt auf Biodiversität und Kreativität - oder natürliches Kapital und individuelles Kapital, in der Terminologie manchmal angenommen, um diese wirtschaftlich zu beschreiben. Die ökologische Ökonomie konzentriert sich in der Praxis vor allem auf die zentralen Fragen des unwirtschaftlichen Wachstums und der Lebensqualität. Ökonomen sind geneigt, zu erkennen, dass viel von dem, was im menschlichen Wohlbefinden wichtig ist, nicht aus rein ökonomischer Sicht analysiert werden kann und einen interdisziplinären Ansatz vorschlägt, der soziale und natürliche Wissenschaften als Mittel dazu kombiniert. Die Thermoökonomie basiert auf dem Vorschlag, dass die Rolle der Energie in der biologischen Evolution durch das zweite Gesetz der Thermodynamik definiert und verstanden werden sollte, aber auch in Bezug auf solche ökonomischen Kriterien wie Produktivität, Effizienz, und insbesondere die Kosten und Vorteile (oder Rentabilität) der verschiedenen Mechanismen zur Erfassung und Nutzung der verfügbaren Energie zum Aufbau von Biomasse und Arbeit. Infolgedessen wird die Thermoökonomie oft auf dem Gebiet der ökologischen Ökonomie diskutiert, die selbst mit den Bereichen Nachhaltigkeit und nachhaltige Entwicklung zusammenhängt. Übungsanalysen werden im Bereich der industriellen Ökologie durchgeführt, um Energie effizienter zu nutzen. Der Begriff "Exergy" wurde 1956 von Zoran Rant geprägt, aber das Konzept wurde von J. Willard Gibbs entwickelt. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Nutzung von Exergy außerhalb von Physik und Technik auf die Bereiche Industrieökologie, Ökonomie, Systemökologie und Energie ausgebreitet. Energierechnung und -bilanz Eine Energiebilanz kann verwendet werden, um Energie durch ein System zu verfolgen, und ist ein sehr nützliches Instrument zur Bestimmung der Ressourcennutzung und Umweltauswirkungen, unter Verwendung der ersten und zweiten Gesetze der Thermodynamik, um zu bestimmen, wie viel Energie an jedem Punkt in einem System benötigt wird, und in welcher Form ist Energie eine Kosten in verschiedenen Umweltfragen. Das Energiebuchhaltungssystem hält Energie in, Energie aus und nicht nutzbare Energie im Vergleich zu der geleisteten Arbeit und Transformationen im System. Wissenschaftler haben über verschiedene Aspekte der Energierechnung geschrieben und spekuliert. Ökosystem-Dienste und ihre Bewertung Ökonomen sind sich darin einig, dass Ökosysteme enorme Ströme von Gütern und Dienstleistungen für den Menschen erzeugen und eine Schlüsselrolle bei der Herstellung von Wohlbefinden spielen. Gleichzeitig wird intensiv darüber diskutiert, wie und wann Werte für diese Vorteile gesetzt werden. Eine Studie wurde von Costanza und Kollegen durchgeführt, um den Wert der von der Umwelt erbrachten Dienstleistungen zu ermitteln. Dies wurde durch Mittelwerte ermittelt, die aus einer Reihe von Studien gewonnen wurden, die in sehr spezifischem Zusammenhang durchgeführt wurden und diese dann ohne Rücksicht auf diesen Kontext übertragen wurden. Die Dollarzahlen wurden für verschiedene Arten von Ökosystemen, z.B. Feuchtgebiete, Ozeane, zu einer pro Hektarzahl gemittelt. Es wurden dann insgesamt 33 Billionen US-Dollar (1997-Werte) produziert, mehr als das doppelte BIP der Welt zum Zeitpunkt der Studie. Diese Studie wurde von vor-ökologischen und sogar einigen Umweltökonomen kritisiert - weil sie nicht mit Annahmen der Finanzkapitalbewertung und Ökonomen übereinstimmten -, weil sie mit einer ökologischen Ökonomie im Fokus auf biologische und physikalische Indikatoren stehen. Die gesamte Idee, Ökosysteme als währungsbereinigt zu bewertende Güter und Dienstleistungen zu behandeln, bleibt kontrovers. Ein gemeinsamer Einwand ist, dass das Leben kostbar oder unschätzbar ist, aber dieser nachweislich würdigt es in der Kosten-Nutzen-Analyse und anderen gängigen wirtschaftlichen Methoden. Die Verringerung der menschlichen Körper auf die finanziellen Werte ist ein notwendiger Teil der Mainstream-Wirtschaft und nicht immer in den direkten Bedingungen der Versicherung oder der Löhne. Die Wirtschaft geht im Prinzip davon aus, dass Konflikte dadurch reduziert werden, dass freiwillige vertragliche Beziehungen und Preise vereinbart werden, anstatt einfach zu kämpfen oder zu zwingen oder andere in die Bereitstellung von Gütern oder Dienstleistungen einzudringen. Dabei stimmt ein Anbieter überein, sich Zeit abzugeben und körperliche Risiken und andere (Reputation, finanzielle) Risiken einzugehen. Ökosysteme unterscheiden sich wirtschaftlich nicht von anderen Körpern, außer wenn sie weit weniger austauschbar sind als typische Arbeitskräfte oder Waren. Trotz dieser Probleme verfolgen viele Ökologen und Biologen die Ökosystembewertung. Biodiversitätsmaßnahmen scheinen insbesondere der vielversprechendste Weg zu sein, finanzielle und ökologische Werte zu versöhnen, und es gibt viele aktive Anstrengungen in dieser Hinsicht. Der wachsende Bereich der Biodiversitätsfinanzierung begann im Jahr 2008 als Reaktion auf viele konkrete Vorschläge wie den ecuadorianischen Yasuni-Vorschlag oder ähnliche im Kongo. US-Nachrichtenstellen behandelten die Geschichten als eine Bedrohung für den "Brillen eines Parks", was eine vorher dominante Ansicht widerspiegelte, dass NRO und Regierungen die Hauptverantwortung zum Schutz von Ökosystemen hatten. Peter Barnes und andere Kommentatoren haben jedoch kürzlich argumentiert, dass ein Guardianship/Truste/Commons-Modell weitaus effektiver ist und die Entscheidungen aus dem politischen Bereich trifft. Die Kommodifizierung anderer ökologischer Beziehungen, wie in der Kohlenkredit- und Direktzahlungen an die Landwirte zur Erhaltung der Ökosystemleistungen, sind ebenfalls Beispiele, die es privaten Parteien ermöglichen, direktere Rollen zum Schutz der biologischen Vielfalt zu spielen, aber auch in der ökologischen Ökonomie kontrovers. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat 2008 eine fast-universale Vereinbarung erzielt, dass solche Zahlungen, die direkt die Erhaltung der Ökosysteme bewerten und die Permakultur fördern, der einzige praktische Weg aus einer Lebensmittelkrise waren. Die Teilnehmer waren alle englischsprachigen Länder, die GVO exportieren und "freien Handel" Abkommen fördern, die ihre eigene Kontrolle über das Weltverkehrsnetz erleichtern: Die USA, Großbritannien, Kanada und Australien. Nicht Äußerlichkeiten, sondern Kostenverlagerung Ökologische Ökonomie beruht auf der Ansicht, dass die neoklassizistische Ökonomie (NCE) die Annahme, dass Umwelt- und Gemeinkosten und Nutzen sich gegenseitig auf die Abschaffung von Äußerlichkeiten auswirken, nicht gerechtfertigt ist. Das ist eine gute Idee. Alier zeigt zum Beispiel, dass der Großteil der Verbraucher automatisch von einer Auswirkung auf die Warenpreise ausgeschlossen wird, da diese Verbraucher zukünftige Generationen sind, die noch nicht geboren wurden. Die Annahmen hinter zukünftigem Rabatt, die davon ausgehen, dass zukünftige Waren billiger als gegenwärtige Waren sein werden, wurden von David Pearce und dem jüngsten Stern-Bericht kritisiert (obwohl der Stern-Bericht selbst Rabatte einsetzt und aus diesem und anderen Gründen von Ökonomen wie Clive Spash kritisiert wurde). In Bezug auf diese Außenpolitik, einige wie der Öko-Geschäftsmann Paul Hawken argumentiert eine orthodoxe Wirtschaftslinie, dass der einzige Grund, warum Waren, die unhaltbar produziert werden, in der Regel billiger sind als Waren, die nachhaltig produziert werden, aufgrund einer versteckten Subvention, die von der nichtmonetisierten menschlichen Umwelt, Gemeinschaft oder zukünftigen Generationen bezahlt wird. Diese Argumente werden von Hawken, Amory und Hunter Lovins weiterentwickelt, um ihre Vision einer ökologischen kapitalistischen Utopie im Naturkapitalismus zu fördern: Die nächste industrielle Revolution zu schaffen. Ökonomen wie Joan Martinez-Alier hingegen appellieren an eine andere Linie der Argumentation. Anstatt eine (neue) Form des Kapitalismus zu vermuten, stellt eine ältere ökologische Wirtschaftskritik die Idee der Internalisierung von Äußerlichkeiten als Korrektur für das aktuelle System dar. Die Arbeit von Karl William Kapp erklärt, warum das Konzept der Äußerlichkeit ein Elend ist. In der Tat arbeitet das moderne Unternehmen auf der Grundlage der Verschiebung der Kosten auf andere als normale Praxis, um Gewinne zu machen. Charles Eisenstein hat argumentiert, dass diese Methode, Gewinne zu privatisieren, während die Sozialisierung der Kosten durch Äußerlichkeiten, die Kosten an die Gemeinschaft, an die natürliche Umgebung oder an zukünftige Generationen inhärent destruktiv ist. Wie der Sozialökonom Clive Spash bemerkt hat, geht die Äußerlichkeitstheorie davon aus, dass Umwelt- und Sozialprobleme geringfügige Aberrationen in einem ansonsten perfekt funktionierenden effizienten Wirtschaftssystem sind. Die Verinnerlichung der ungeraden Äußerlichkeit macht nichts, um das strukturelle systemische Problem zu lösen und die allumfassende Natur dieser vermeintlichen Äußerlichkeiten nicht zu erkennen. Ökologisch-ökonomische Modellierung Mathematische Modellierung ist ein leistungsfähiges Werkzeug, das in ökologischer Wirtschaftsanalyse verwendet wird. Zu den verschiedenen Ansätzen und Techniken gehören: evolutionäre, Input-Output, neo-österreichische Modellierung, Entropie und thermodynamische Modelle, Multi-Kriterien und agentenbasierte Modellierung, die ökologische Kuznets-Kurve und Stock-Flow konsistente Modellrahmen. Systemdynamik und GIS sind unter anderem Techniken zur räumlichen dynamischen Landschaftssimulationsmodellierung. Die Matrix-Rechnungsmethoden von Christian Felber bieten eine anspruchsvollere Methode zur Identifizierung der "Gemeinsamen" Geldtheorie und -politik Ökologische Ökonomie stützt sich auf ihre Arbeit zur Ressourcenallokation und starke Nachhaltigkeit, um die Geldpolitik anzusprechen. Die ökologische Ökonomie basiert auf einer transdisziplinären Literatur und verwurzelt ihre politische Arbeit in der monetären Theorie und ihren Zielen nachhaltiger Skala, gerechter Verteilung und effizienter Verteilung. Die Arbeit der Ökonomie an Geldtheorie und -politik kann auf Frederick Soddys Arbeit an Geld zurückgeführt werden. Der Bereich betrachtet Fragen wie das Wachstumsperma der zinslichen Schulden, die Art des Geldes und alternative politische Vorschläge wie alternative Währungen und öffentliches Banking. KritizismusEinen monetären Wert an natürliche Ressourcen wie Biodiversität, und die entstehenden Ökosystemdienstleistungen werden oft als ein wesentlicher Prozess zur Beeinflussung von Wirtschaftspraktiken, Politik und Entscheidungsfindung angesehen. Während diese Idee immer mehr unter Ökologen und Naturschützern akzeptiert wird, argumentieren einige, dass sie inhärent falsch ist. McCauley argumentiert, dass ökologische Ökonomie und die daraus resultierende Ökosystem-Service-basierte Erhaltung schädlich sein können. Er beschreibt vier Hauptprobleme mit diesem Ansatz: Erstens scheint davon auszugehen, dass alle Ökosystemleistungen finanziell günstig sind. Dies wird durch ein grundlegendes Merkmal der Ökosysteme untergraben: Sie handeln nicht speziell für jede einzelne Spezies. Während bestimmte Dienstleistungen für uns sehr nützlich sein könnten, wie z.B. den Küstenschutz vor Hurrikanen durch Mangroven, könnten andere finanzielle oder persönliche Schäden verursachen, wie etwa Wölfe, die Rinder jagen. Die Komplexität der Ökosysteme macht es schwierig, den Wert einer bestimmten Spezies zu wägen. Wölfe spielen eine kritische Rolle bei der Regulierung von prey Populationen; das Fehlen eines solchen Apex-Predators in den schottischen Highlands hat die Überbevölkerung von Hirschen verursacht, die Afforestation verhindert, die das Risiko von Überschwemmungen und Beschädigungen von Eigentum erhöht. Zweitens würde die Zuordnung von Geldwert zu Natur ihre Erhaltung auf Märkten, die schwanken, abhängig machen. Dies kann zu einer Abwertung von Dienstleistungen führen, die zuvor als finanziell günstig angesehen wurden. Dies ist der Fall der Bienen in einem Wald in der Nähe von früheren Kaffeeplantagen in Finca Santa Fe, Costa Rica. Die Bestäubungsdienste wurden auf über 60.000 US-Dollar pro Jahr geschätzt, aber bald nach der Studie fielen die Kaffeepreise und die Felder wurden mit Ananas neu gepflanzt. Ananas müssen keine Bienen bestäubt werden, so dass der Wert ihres Dienstes auf null fiel. Drittens unterschätzen die Erhaltungsprogramme zugunsten des finanziellen Nutzens die menschliche Genuität, Ökosystemdienstleistungen künstlich zu erfinden und zu ersetzen. McCauley argumentiert, dass solche Vorschläge als eine kurze Lebensdauer betrachtet werden, da die Geschichte der Technologie über die Entwicklung der Humanität künstliche Alternativen zu den Dienstleistungen der Natur entwickelt und mit der Zeit die Kosten solcher Dienstleistungen zu verringern neigt. Dies würde auch zur Abwertung von Ökosystemleistungen führen. Schließlich ist nicht davon auszugehen, dass die Erhaltung von Ökosystemen immer finanziell günstig ist, im Gegensatz zur Veränderung. Im Falle der Einführung der Nil-Perch nach Victoriasee war die ökologische Folge die Entwürdigung der einheimischen Fauna. Dieses gleiche Ereignis wird jedoch von den lokalen Gemeinschaften gelobt, da sie erhebliche finanzielle Vorteile aus dem Handel der Fische gewinnen. McCauley argumentiert, dass aus diesen Gründen der Versuch, Entscheidungsträger zu überzeugen, die Natur aus monetären Gründen zu erhalten, nicht der Weg zu verfolgen ist, und stattdessen Berufung auf die Moral ist der ultimative Weg, um für den Schutz der Natur zu kämpfen. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Common, M. und Stagl, S. (2005). Ökologische Ökonomie: Eine Einführung. New York: Cambridge University Press. Costanza, R., Cumberland, J. H., Daly, H., Goodland, R., Norgaard, R. B. (1997). Eine Einführung in die Ökonomie. St Lucie Press and International Society for Ecological Economics (e-book at the Encyclopedia of Earth) Daly, H. (1980). Wirtschaft, Ökologie, Ethik: Essays Zu einer steten Wirtschaft, W.H Freeman und Company, ISBN 0716711796. Daly, H. und Townsend, K. (Hrsg.). 1993.Valuing Die Erde: Wirtschaft, Ökologie, Ethik. Cambridge, Mass.; London, England: MIT Drücken. Daly, H. (1994). In: Ökologie - Schlüsselkonzepte in kritischer Theorie, herausgegeben von C. Merchant.Humanities Press, ISBN 0391037951. Daly, H. und J. B. Cobb (1994). Für das Gemeinwohl: Umstellung der Wirtschaft auf die Gemeinschaft, die Umwelt und eine nachhaltige Zukunft. Beacon Press, ISBN 0807047058.Daly, H. (1997). Jenseits des Wachstums: Die Ökonomie der nachhaltigen Entwicklung. Beacon Press, ISBN 0807047090.Daly, H. (2015)." Ökonomie für eine volle Welt." Große Übergangsinitiative, https://www.greattransition.org/publication/economics-for-a-full-world. Daly, H. und J. Farley (2010). Ökologische Ökonomie: Prinzipien und Anwendungen. Island Press, ISBN 1597266817.Georgescu-Roegen, N (1975)."Energie und ökonomische Mythen". Southern Economic Journal.41 (3:) 347–381.doi:10.2307/1056148.JSTOR 1056148.Georgescu-Roegen, N. (1999). Das Entropierecht und der wirtschaftliche Prozess.i Universe Press, ISBN 1583486003. Gowdy, J.; Erickson, J.D (2005). "Der Ansatz ökologischer Ökonomie". Cambridge Journal of Economics.29 (2:) 207–222. doi:10.1093/cje/bei033. Greer, J. M. (2011). Der Reichtum der Natur: Ökonomie, als ob überlebenswichtig. New Society Publishers, ISBN 0865716730. Hesmyr, Atle Kultorp (2020). Zivilisation: Seine ökonomische Basis, historische Lektionen und Zukunftsperspektiven. Nisus Publikationen. Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns oder die Umwelt nicht retten, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Jackson, Tim (2009). Wohlstand ohne Wachstum - Wirtschaft für einen endlichen Planeten.London: Routledge/Earthscan.ISBN 9781849713238.Kevlar, M. (2014). Öko-Wirtschaft am Horizont, Ökonomie und menschliche Natur aus verhaltenspolitischer Perspektive. Krishnan R., Harris J. M. und N. R. Goodwin (1995). Eine Umfrage der Ökonomie. Island Press. ISBN 978-1-55963-411-3.Martinez-Alier, J. (1990). Ökologische Ökonomie: Energie, Umwelt und Gesellschaft. Oxford, England: Basil Blackwell. Martinez-Alier, J., Ropke, I. eds.(2008). Neueste Entwicklungen in der Ökonomischen Wirtschaft, 2 Bd., E. Elgar, Cheltenham, UK. Soddy, F. A. (1926). Reichtum, Virtuelle Reichtum und Debt.London, England: George Allen & Unwin. Stern, D. I. (1997). "Limits to Substitution and irreversibility in Produktion und Verbrauch: Eine neoklassische Interpretation ökologischer Ökonomie". Ökonomie 21(3:) 197–215.http://econpapers.repec.org/article/eeecolec/v_3A21_3Ay_3A1997_3Ai_3A3_3Ap_3A197-215.htm Tacconi, L. (2000). Biodiversität und Ökonomie: Beteiligung, Werte und Ressourcenmanagement. London, UK: Earthscan Publications. Vatn, A. (2005). Institutionen und Umwelt. Cheltenham: Edward Elgar. Vinje, Victor Condorcet (2015). Ökonomie als ob Boden- und Gesundheitsfragen. Nisus Publikationen. Das Samsung i8520 (auch bekannt als Beam, oder früher Halo) ist ein projektorfähiges Smartphone, das von Samsung produziert wird. Sein Hauptmerkmal ist ein eingebauter DLP WVGA Projektor, der in der Lage ist, Bilder mit bis zu 50 Zoll (1.300 mm) in der Größe bei 15 Lumen zu projizieren. Die i8520 enthält auch eine 8-Megapixel-Kamera, die zusammen mit dem Projektor verwendet werden kann, um dem Benutzer direkt vor der Kamera zu projizieren (ähnlich der Wirkung eines Overheadprojektors). Die Kamera kann auch HD-Video mit einer Auflösung von 720p bei 30 Frame/s aufnehmen. Das Telefon bietet auch lokale WLAN-Konnektivität, E-Mail und Web-Browsing sowie einen eingebauten GPS-Empfänger. Es wurde am 17. Juli 2010 in Singapur mit dem Träger StarHub veröffentlicht. Nachfolger Im Februar 2012 wurde das i8530 Galaxy Beam auf dem Mobile World Congress in Barcelona präsentiert. Es hat einen 15 Lumen Projektor innen und 8 GB internen Speicher. das Telefon ist 12,5mm dick und wiegt 145,3 Gramm. Es wird Googles Android 2.3 Gingerbread OS laufen, hat einen 1.0 GHz Dual-Core-Prozessor. Ein Update auf die neuere Version von Android 4.0 a.k.a.Ice Cream Sandwich ist geplant. Andere Funktionen 3,5 mm Audio-Jack Integrierte DNS (Digital Natural Sound Engine)Social Networking Integration mit Live-Updates Google Search, Maps, Gmail YouTube, Google Talk Integration MP3/WMA/WAV/eAAC+ Player MP4/H.263/H.264/Xvid/DivX Player Bildeditor TV out Organizer Voice memo T9 Siehe auch Handheld Projektor Telefon Referenzen Externe Links Vollständige Daten:http://www.gsmarena.com/samsung_i8520_galaxy_beam-3150.php