Die Abtreibung in Malaysia ist meistens illegal, außer in Fällen, in denen ein ärztlicher Praktizierender glaubt, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft eine Gefahr für das Leben der Mutter, die körperliche Gesundheit und das geistige Wohlbefinden darstellt. Die Abtreibung in Malaysia wird gemäß § 312-316 des Strafgesetzbuches geregelt. Der Zugang zur Abtreibung wurde durch religiöse, kulturelle und soziale Stigmas gegen Abtreibung, schlechtes Bewusstsein für Abtreibungsgesetze bei Gesundheitsfachleuten und hohe Kosten für Abtreibungsdienste im privaten Gesundheitssektor behindert. Gesetze und Vorschriften Während der britischen Kolonialzeit wurde die Abtreibung in Malaya durch den indischen Strafcode des Britischen Reiches 1871 geregelt, der die Abtreibung aus allen Gründen verboten hat. Andere historische Rechtsvorschriften haben das 1956 Medizin Werbung und Verkauf Gesetz, die die Veröffentlichung von Abtreibungsanzeigen verboten. Die Abtreibung in Malaysia wird derzeit gemäß §§ 312-316 des Strafgesetzbuches geregelt: § 312 besagt, dass diejenigen, die eine Abtreibung mit Zustimmung einer Frau herbeiführen, für eine Dauer von drei Jahren inhaftiert werden können oder beides verhängt werden können. Wenn die Frau "schnell mit Kind" ist (über ihren vierten Schwangerschaftsmonat hinaus) kann die Frau und der Anbieter zu bis zu sieben Jahren Haft oder Strafe verurteilt werden. In § 313 heißt es, dass diejenigen, die eine Abtreibung ohne Zustimmung einer Frau verursachen, 20 Jahre lang inhaftiert oder verhängt werden können. In § 314 heißt es, wer eine unfreiwillige Abtreibung verursacht, die zum Tode der Frau führt, kann für zehn Jahre inhaftiert oder gefeinert werden. In Abschnitt 315 heißt es, dass derjenige, der verhindert, dass ein Kind am Leben geboren wird oder es nach der Geburt stirbt, zehn Jahre lang inhaftiert oder gefeinert werden kann, es sei denn, es dient der Rettung des Lebens der Mutter. Abschnitt 316 klassifiziert den Tod eines "ungeborenen Kindes" als schuldhafter Mord. 1971 änderte das Parlament von Malaysia Abschnitt 312 des Strafgesetzbuchs, um eine Abtreibung zu ermöglichen, um das Leben einer Frau zu retten. 1989 wurde Abschnitt 312 erneut geändert, um die Abtreibung der psychischen und körperlichen Gesundheit einer Frau zu ermöglichen. Außerdem verbietet § 309 des Strafgesetzbuches Infanterie, die eine Haftstrafe von zwanzig Jahren und eine Strafe verschreibt. Das Verbot von Infanterie hat zu einer hohen Rate von verlassenen Babys geführt. Zwischen 2005 und 2011 wurden 517 Fälle von verlassenen Babys in Malaysia gemeldet. 2016 wurden 115 verlassene Babys gemeldet. Im April 2010 kündigte der Minister für Frauen, Familie und Entwicklung der Gemeinschaft Shahrizat Abdul Jalil an, dass die Regierung "Baby Dumping" als Todesstrafe eingestuft habe. Als Antwort erklärte der Premierminister Najib Razak, dass der Generalstaatsanwalt die Todesstrafe nur auf Fall-zu-Fall-Basis verschreibe. Als muslimisches Land verfügt Malaysia auch über ein duales Rechtssystem mit Muslimen, die dem Sharia-Gesetz unterliegen. Im Jahr 2002 erließ der Nationale Fatwa-Rat ein Fatwa, das eine Abtreibung von bis zu 120 Tagen auf dem Boden ermöglicht, in Fällen, in denen das Leben der Mutter in Gefahr oder fetaler Beeinträchtigung ist. Die Abtreibung wegen Vergewaltigung, Inzest oder fetaler Beeinträchtigung ist immer noch illegal. Von 1958 bis 1985 wurden drei medizinische Fachkräfte wegen Abtreibungen in Binti AH gegen Staatsanwalt (1958), Mary Shim gegen Staatsanwalt (1962) und Staatsanwalt gegen Dr. Nadason Kanagalingam (1985) verurteilt. Laut Archer haben diese drei Gerichtsfälle den Präzedenzfall zur kriminellen Abtreibung in Malaysia gesetzt. Darüber hinaus hat die malaysische Regierung mehrere Fälle von Infanterie verfolgt. Im 1987 Fall Public Prosecutor vs Zamihiya wurde der Angeklagte, der an postpartum psychosis litt, zu der Zeit verurteilt, nachdem er ihr zweimonatiges altes Baby aus einem Auto geworfen hatte. 2012 wurde eine 19-jährige Frau zu zwölf Jahren Gefängnis verurteilt, weil sie ihr neugeborenes Baby aus einem Fenster geworfen hat. 2014 wurde ein 26-jähriger indonesischer Inlandsarbeiter zu acht Jahren Gefängnis verurteilt, um ihr Kind zu töten, um ihren Job zu erhalten. Im selben Jahr stand ein 20-jähriger College-Student vor Gericht wegen Mordes an ihrem Neugeborenen in einer Hostel-Toilette. Nirmala Abtreibungsfall, 2014–2015 Im Jahr 2014 wurde der 24-jährige nepalesische Wanderarbeiter Nirmala Thapa zur ersten Frau in Malaysia, um von Abtreibung versucht und verurteilt zu werden. Anfang Oktober 2014 erhielt Nirmala eine Abtreibung in einer Klinik in Penang. Anschließend wurde die Klinik von der Royal Malaysia Police überfallen und der Arzt wurde verhaftet. Im November 2014 fand das Penang High Court Nirmala schuldig und verurteilte sie zu einem Jahr Haft. Ihr Prozess und ihre Überzeugung generierten in Malaysia und im Ausland eine erhebliche Medienberichterstattung.Die Reproductive Rights Advocacy Alliance of Malaysia (RRAAM) hat die Überzeugung von Nirmala angesprochen. Im Januar 2015 verurteilte das Penang High Court ihre Überzeugung, dass Nirmala während ihres ersten Prozesses schlecht vertreten war. Der Fall wurde später beim Bukit Mertajam Sessions Court zurückgerufen, wo Nirmalas Verteidigungsanwalt erfolgreich argumentierte, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft ein Risiko für Nirmalas Leben hätte. Am 21. September veröffentlichte der Richter M Vijayalakshmi Nirmala aus dem Grund, dass die Anklage ihren Fall nicht nachweisen konnte. Die malaysischen Behörden verfolgten anschließend Nirmalas Arzt Dr. Ng unter dem Private Healthcare Facilities and Services Act, weil seine Klinik für Abtreibungsdienste ungeeignet war. Am Tag der Anhörung suchte die Verteidigung eine Klärung der Anklage gegen Dr. Ng. Nach Anhörung des Generalstaatsanwalts fiel die Anklage vollständig zurück. Nirmalas Fall wurde in Malaysia als Landmarke für Abtreibungsrechte angesehen. Die Gemeinsame Aktionsgruppe für die Gleichstellung von Frauen und Männern (JAG) forderte nach ihrem Abschluss die malaysische Regierung auf, dafür zu sorgen, dass in Zukunft keine Frauen zur Abtreibung verurteilt werden. Abtreibungsdienstleistungen und Statistiken Ab 2018 hat der Verband der Reproductive Health Associations Malaysia (FRHAM) geschätzt, dass jährlich in Malaysia etwa 90.000 Abtreibungen durchgeführt werden. Ebenso hat die Reproductive Rights Advocacy Alliance Malaysia (RRAAM) geschätzt, dass es rund 240 Kliniken bundesweit gibt, die Abtreibungsdienste anbieten. Während öffentliche Krankenhäuser und Kliniken sich weigern, Abtreibungsdienste zu erbringen, mit Ausnahme der Umstände, in denen das Leben und die Gesundheit der Mutter gefährdet sind, sind private Gesundheitsanbieter eher bereit, Abtreibungsdienste zu erbringen, aber ihre Dienste sind für die meisten ärmeren Malaysier und Wanderarbeitnehmer unzumutbar. Der private Gesundheitssektor ist ebenfalls unreguliert. Nadini Archer und Rashida Abdullah berichten auch eine Reluktanz bei Ärzten und Krankenschwestern, insbesondere im Bereich der öffentlichen Gesundheit, um Abtreibungen durchzuführen. Es gibt auch eine falsche Vorstellung von medizinischen Fachleuten, der Öffentlichkeit und den Medien, die Abtreibung ist illegal in Malaysia. In Malaysia gibt es auch nur begrenzten Zugang zu medizinischen Abtreibungen. Während mifepristone in Malaysia nicht legal verfügbar ist, ist misoprostol als verschriebenes Medikament verfügbar. Einige Frauen haben auch nach Informationen über Abtreibung Pillen von Online-Anbietern wie "Frauen im Internet."Im Jahr 2017 rief der Minister für Gesundheit Subramaniam Sathasivam für die Verfolgung von jedem, der Verkauf oder Kauf medizinische Abtreibung Pillen online. In Reaktion auf die RRAAM argumentierte, dass die Legalisierung von medizinischen Abtreibungspillen würde den Schwarzmarkt Handel zu drosseln. Öffentliche Meinung und Aktivismus 1974 ergab eine nationale Fruchtbarkeits- und Familienbefragung, dass 71% der Frauen die Abtreibung aus Vergewaltigung und Inzest unterstützten, 54,3% die Abtreibung für unverheiratete Frauen unterstützten, 52,2% die Abtreibung aus gesundheitlichen Gründen unterstützten und 34,5% die Abtreibung aus wirtschaftlichen und sozialen Gründen unterstützten. Dennoch gibt es in der malaysischen Gesellschaft immer noch ein starkes soziales, religiöses und kulturelles Stigma gegen Abtreibung. Laut Low et al., viele medizinische Profis sind nicht bewusst, Abtreibungsgesetzgebung in Malaysia. Eine Studie der malaysischen Ärzte, die vom Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen gesponsert wurde, ergab, dass 59,2% der befragten Teilnehmer die Abtreibung als ein Leben betrachteten, 43,4% gegen die Abtreibung auf Nachfrage, und dass 26% verweigerten, Abtreibung auf der Grundlage von persönlichen Überzeugungen. Pro-Choice-Gruppen, die in Malaysia tätig sind, haben die Asia Safe Abortion Partnership (ASAP), die Asian-Pacific Resource and Research Centre for Women (ARROW), die Joint Action Group for Gender Equality (JAG) und die Reproductive Rights Advocacy Alliance Malaysia (RRAAM) aufgenommen. Pro-Choice-Gruppen konzentrierten sich auf die Lobby der malaysischen Regierung, ihre reproduktiven gesundheitlichen Verpflichtungen nach dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) zu erfüllen und Beschränkungen für medizinische Abtreibungspillen wie Mifepristone zu beseitigen. Die RRAAM wurde 2007 gegründet und arbeitete mit der Föderation der reproduktiven Gesundheit Association of Malaysia (FRHAM), Frauen-NGOs, Gynäkologen, Anwälte und feministischen Forschern, um Forschungszentren Frauen Perspektiven für den Zugang zur Abtreibung in Malaysia zu produzieren. 2009 kritisierte ein gemeinsamer RRAAM–FRHAM-Bericht den eingeschränkten Zugang zu Abtreibungsdiensten in malaysischen Krankenhäusern.Pro-Life-Gruppen in Malaysia haben die christlich-basierte Pro-Life-Gruppe Kuching in Sarawak, die Anti-Abtreibungsberatung, Schwangerschaftspflege und Schutz für erwartete Mütter bietet, und organisiert Gespräche, Seminare und öffentliche Exponate. Quellen Archer, Nandini (Juni 2018). Gesetz, Prüfungen und Inhaftierung für Abtreibung in Malaysia (PDF) (Bericht). Internationale Kampagne für das Recht der Frauen auf sichere Abtreibung. Retrieved 21. August 2019. Low, Wah-Yun; Tong, Wen-Ting; Wong, Yut-Ling; Jegasothy, Ravindran; Choong, Sim-Poey (2015). " Zugang zu einer sicheren legalen Abtreibung in Malaysia: Frauen Insights und Gesundheitssektor Antwort". Asia-Pacific Journal of Public Health.27 (1:) 33–37.doi:10.1177/1010539514562275.PMID 25452590.Abdullah, Rashidah (2009). "Abtreibung in Malaysia: legal noch unzugänglich". Arrows for Change.15 (2 & 3:) 8–9."Penal Code Act 574".Act vom 1. Februar 2018 (PDF). Parlament von Malaysia. Archiviert aus dem Original (PDF) am 18. August 2019. Retrieved 21. August 2019.