DNA-bindende Proteine sind Proteine, die DNA- verbindliche Domänen haben und somit eine spezifische oder allgemeine Affinität für eine einzelne oder Doppelte DNA aufweisen. Sequence-spezifische DNA-bindende Proteine interagieren in der Regel mit der großen Menge von B-DNA, weil sie funktionellere Gruppen ausrichtet, die ein Basispaar identifizieren. Jedoch gibt es einige bekannte kleinere DNA-bindende Liganden wie Netropsin, Distamycin, Hoechst 33258, pentamidine, DAPI und andere. DNA-bindende Proteine umfassen Transkriptionsfaktoren, die den Prozess der Umladung, verschiedene Polymere, Nukleases, die DNA-Moleküle enthalten, und seinetone, die an Chromosomverpackungen und Transkription in der Zellkerne beteiligt sind. DNA-bindende Proteine können solche Bereiche wie den Zinkfinger, den Helix-turn-helix und den Leucine-Stickstoff (amunter viele andere) integrieren, um die Bindung an Nuklesäure zu erleichtern. Mehr ungewöhnliche Beispiele wie Umschreibungsaktivator wie Effektoren. Nichtspezifische DNA-protein-Wechselwirkungen Strukturproteine, die DNA binden, sind gute Beispiele für nicht spezifische DNA-protein-Interaktionen. Innerhalb von Chromosomen wird DNA in Komplexen mit Strukturproteinen gehalten. Diese Proteine organisieren die DNA in eine kompakte Struktur namens Chromatin. In eukaryotes besteht diese Struktur darin, DNA für einen Komplex kleiner Basisproteine, die seinetone genannt, verbindlich zu machen. In Prokaryotes sind mehrere Arten von Proteinen beteiligt. Seinetones sind ein plattenförmiger Komplex, der als Nukleosom bezeichnet wird, der zwei vollständige Rollen von Doppel-Stärkte enthält, die rund um die Oberfläche umgepackt werden. Diese nichtspezifischen Wechselwirkungen werden durch grundlegende Rückstände in den Seinetonen gebildet, die ionic-Anleihen zum sauren Zuckerphosphat-Backbone der DNA machen und daher weitgehend unabhängig von der Basissequenz sind. chemische Änderungen dieser grundlegenden Aminosäurenrückstände umfassen Methylierung, Phosphorisierung und Acetylation. Diese chemischen Veränderungen verändern die Stärke der Interaktion zwischen der DNA und den Histonen, wodurch die DNA mehr oder weniger für Transkriptionsfaktoren zugänglich ist und die Transkriptionsrate verändert wird. Andere nicht-spezifische DNA- verbindliche Proteine in Chromatin umfassen die hoch Elektromobilitätsgruppe (HMG) Proteine, die bindend oder verzerrt DNA sind. Biophysikalische Studien zeigen, dass diese architektonischen HMG-Proteine bindend, abbauen und DNA schalten, um ihre biologischen Funktionen zu erfüllen. Diese Proteine sind wichtig für die Zerkleinerung von Nukleosomen und sie in die größeren Strukturen, die Chromosomen bilden. Proteine, die speziell eine einzelne DNA binden Eine gesonderte Gruppe von DNA-bindenden Proteinen sind die DNA-Bindungsproteine, die speziell eine einzelne DNA binden. Human, Replizierungsprotein A ist das beste Mitglied dieser Familie und wird in Prozessen verwendet, in denen der Doppelhllix getrennt ist, einschließlich DNA-Replikation, Recombination und DNA-Reparatur. Diese verbindlichen Proteine scheinen die einheitliche DNA zu stabilisieren und sie vor der Bildung von Stammzellen zu schützen oder durch Nukleaseen abgeschwächt zu werden. Bindung an bestimmte DNA-Sequenzen Kontrastlich haben sich andere Proteine entwickelt, um bestimmte DNA-Sequenzen zu binden. Die intensivsten untersuchten Faktoren sind die verschiedenen Transkriptionsfaktoren, die Proteine sind, die die Transkription regulieren. Jeder Transkriptionsfaktor ist an ein bestimmtes Paket von DNA-Sequenzen gebunden und aktiviert oder verhindert die Transkription von Gene, die diese Sequenzen in der Nähe ihrer Träger haben. Die Umschreibungsfaktoren machen dies auf zweierlei Weise. Erstens können sie die RNA-Polymerase, die für die Transkription verantwortlich ist, entweder direkt oder über andere Mediatorenproteine binden; dies stellt die Polymerase am Förderer her und ermöglicht es, die Transkription zu beginnen. Umschreibungsfaktoren können auch Enzyme binden, die die Histones am Förderer ändern. Dies ändert die Zugänglichkeit des DNA-Modells zur Polymerase. Diese DNA-Ziele können während des gesamten Genoms eines Organismus auftreten. Veränderungen der Aktivität einer Art von Transkriptionsfaktor können Tausende von Gene betreffen. Diese Proteine sind daher oft die Ziele der Signaltransduktionsprozesse, die auf Umweltänderungen oder zelluläre Differenzierung und Entwicklung reagieren. Die Spezifität dieser Transkriptionsfaktoren mit DNA stammt aus den Proteinen, die mehrere Kontakte zu den Kanten der DNA-Basis machen und die DNA-Sequenz lesen können. Die meisten dieser Basisinteraktionen werden in der großen Ration, wo die Basisn am meisten zugänglich sind, hergestellt. mathematische Beschreibungen von Protein-DNA-Verpflichtung unter Berücksichtigung der Sequenzalität und der wettbewerbsfähigen und kooperativen Bindung von Proteinen verschiedener Arten werden in der Regel mit Hilfe der latticemodelle durchgeführt. Kyntische Methoden zur Identifizierung der DNA verbindlichen Sequenz-Besonderheit wurden vorgeschlagen, die umfangreichen Sequenzdaten in der Nachkriegszeit sinnvoll zu nutzen. Protein-DNA-Interaktionen Protein-DNA treten auf, wenn ein Protein ein DNA-Molekül anbindet, das häufig die biologische Funktion der DNA regelt, in der Regel die Expression eines Gens. Unter den Proteinen, die DNA binden, sind Umschreibungsfaktoren, die Genession durch verbindliche Bindung an DNA-Zwecke und seinetone, die Teil der DNA-Struktur sind, aktivieren oder repressieren. Auch Proteine, die DNA wie uracil-DNA Glykosylase reparieren, interagieren eng mit ihm. Insgesamt binden Proteine an die DNA im großen Pool, aber es gibt Ausnahmen. Protein-DNA-Interaktion sind hauptsächlich zwei Arten, entweder spezifische Interaktion oder nicht spezifische Interaktion. Jüngste Molekülversuche zeigten, dass DNA verbindliche Proteine schnell re. sind, um sich an der richtigen Ausrichtung für die Anerkennung der Ziel-Website zu binden. Designing DNA-bindende Proteine, die eine bestimmte DNA-bindende Website haben, sind ein wichtiges Ziel für die Biotechnologie. Zink Fingerproteine wurden entwickelt, um bestimmte DNA-Sequenzen zu binden, und dies ist die Grundlage für Zink Fingerkerne. Kürzlich wurden Activator-ähnliche Effektor-Nukleases (TALEN) geschaffen, die auf natürlichen Proteinen basieren, die durch Xanthomonas Bakterien über ihre Typ-III-Sekretariat geheim gehalten werden, wenn sie verschiedene Pflanzenarten infiziert haben. Nachweismethoden Es gibt viele in vitro und in vivo Techniken, die für die Erkennung von DNA-Protein-Wechselwirkungen nützlich sind. Nachstehend sind einige Methoden aufgeführt, die derzeit in Betrieb genommen werden: Electrophoretic Mobility transfer assay (EMSA) ist eine weit verbreitete qualitative Technik, um Protein-DNA-Interaktionen bekannter DNA-.proteine zu untersuchen. DNA-Protein-Interaction - Enzyme-Linked ImmunoSorbant Assaysay (DPI-ELISA) ermöglicht die qualitative und quantitative Analyse von DNA- verbindlichen Präferenzen bekannter Proteine in vitro. Diese Technik ermöglicht die Analyse von Proteinkomplexen, die an DNA binden (DPI-Recruitment-ELISA) oder ist für eine automatisierte Überprüfung mehrerer Nukleotide-Tests aufgrund des Standard-ELISA-Plattenformats geeignet. DNase-Fußabdruck-Test kann verwendet werden, um die spezifischen Gebiete von verbindlichen Proteinen für DNA bei der Basisprüfung zu ermitteln. Chromatin Immunpreitation wird verwendet, um die in vivo DNA-Zielregionen eines bekannten Transkriptionsfaktors zu ermitteln. Diese Technik ist bekannt als ChIP-Seq und in Kombination mit Mikroarrays als ChIP-Chip. Yeast One-hybrid System (Y1H) wird verwendet, um festzustellen, welche Proteine an eine bestimmte DNA-Flagge binden. Bacterial One-Hybrid-System (B1H) wird verwendet, um zu ermitteln, welche Proteine an eine bestimmte DNA-Flagge binden. Strukturfestsetzung mit X-ray-kristalllographie wurde verwendet, um eine sehr detaillierte Atomsicht von Protein-DNA-Interaktionen zu geben. Neben diesen Methoden werden andere Techniken wie SELEX, PBM (protein bindende Mikroarrays), DNA-Mikroarray-Bildschirme, DamID, FAIRE oder vor kurzem DAP-seq im Labor zur Untersuchung der DNA-protein-Interaktion in vivo und in vitro eingesetzt. Manipulation der Wechselwirkungen Protein-DNA-Interaktionen können unter Verwendung von Stimulus wie ionic Stärke des Puffers, Makromolekularer Verdrängung, Temperatur, pH-Wert und elektrischem Feld moduliert werden. Dies kann zu einer reversiblen Dissociation/Association des Protein-DNA-Komplexes führen. Siehe auch bZIP-Domain ChIP-exo Vergleich von Nuklesäure Simulationssoftware DNA-bindende Bereich Helix-wind-helix Helix-turn-helix HMG- Leubox-Lex-Lex-Lex-Petropsin (ein halb-synthetic DNA-) ligand)Deoxyribonucleoprotein-DNA-Interaktions-Software RNA-bindende Protein Singlestrand verbindliche Protein-DNA-): Daten, Werkzeuge und Modelle (nicht aktualisierte Liste). Ab eigenständiges Instrument für die Modellierung von DNA-ligand-Wechselwirkungen. DBD-Datenbank vorhergesagter Transkriptionsfaktoren Verwenden Sie ein kumuliertes Paket von DNA-bindenden Bereichen, um Transkriptesfaktoren in allen vollständig gesequenzierten Genomen DNA-Binding+Proteins in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH)The Mazzatello (abbreviated mazza) zu vorhersagen, eine Methode der Todesstrafe, die gelegentlich von den Papalstaaten für die meisten tödlichen Verbrechen verwendet wird, mit dem Traumatakopf. Die Methode wurde nach der in der Ausführung verwendeten Umsetzung benannt: ein großer, langhandfertiger Mallet oder Pollen. Letztens berichtete die Verwendung dieser Form der Strafe am 18.06. Die viel häufigeren gemeinsamen Todesstrafen, die die Papal-Staaten auferlegten, wurden geahndet oder beendet. Laut Autor Geoffrey Abbott stellte mazzatello "eine der brutalsten Vollstreckungsmethoden dar, die jemals entwickelt wurden, und erforderte eine minimale Qualifikation des Auftraggebers und der Superhumanen Gleichgültigkeit des Opfers. Mecrern cites mazzatello als ein Beispiel für eine von den Papal-Staaten entwickelte Durchführungsmethode, die "die mit und in einigen Fällen über die anderer Regelungen für grausames Handeln hinausgingen". Die Verurteilung würde in einem öffentlichen Platz von Rom geführt, begleitet von einem Priester (dem Gerüchte der verurteilten), der Plattform enthielt auch einen Kasoffin und den verschleierten Hinrichtungen in Schwarz. Ein Gebet würde zunächst für die verurteilte Seele gesagt. In diesem Fall würde das Mal angehoben, durch die Luft geschwemmt werden, um die Dynamik zu gewinnen, und dann auf den Kopf des Gefangenen, ähnlich wie eine moderne Methode zur Schlachtung von Rindern in Lagern. Die Verurteilung wurde in der Regel unbewusst und nicht sofort getötet, so dass der Hals des Strafgefangenen dann mit einem Messer belästigt wird. Neben der Erstellung und der vierteljährlichen (in manchen Zeiten, aber nicht immer, nach einer Anhängigkeit) war Mazzatello für Verbrechen reserviert, die als "besonderes" angesehen wurden. Eine Änderung dieser Methode erscheint in Alexandre Dumas Roman The Count of Monte al la mazzolata und mazzolato, wenn ein Strafvollzugsbeamter auf der Seite seines Kopfes mit einem Makrele abgeschreckt wird. Siehe auch Beatrice Cenci, für Patrizide, deren Bruder Giacomo von mazzatello für dasselbe Verbrechen ausgeführt wurde. Luxemburg Anmerkungen =Nanosozialismus bezieht sich in der Regel auf eine Reihe wirtschaftlicher Theorien der sozialen Organisation, die staatliche oder kollektive Eigenverantwortung und Verwaltung der Forschung, Entwicklung und Nutzung der Nanotechnologie beanstanden. Politik Nanosozialismus ist ein Ansatz, der eine partizipative Politik unterstützt, um staatliche Eingriffe in den Übergang zu einer durch molekulare Nanotechnologie revolutionierten Gesellschaft zu lenken. " Nanosozialismus ist ein Begriff, der von David M. Berube, dem assoziierten Direktor von Nanowissenschaften und Technologiestudien am USC NanoCenter, gelobt wird, der argumentiert, dass nanotechnologische Projektionen von Technorealismus über die Auswirkungen der Nanotechnologie in einer Technokapitalistischen Gesellschaft gelenkt werden müssen, dass ihre Anwendungen aber auch enorme Möglichkeiten für wirtschaftliches Wachstum und sozialen Fortschritt bieten. In der populären KulturIn der Rolle des Spiel Transhuman Space wird Nanosozialismus als ein Verwandter von Infosozialismus bezeichnet, in dem das geistige Eigentum nationalisiert und frei vom Staat verteilt wird. Es wird von einigen Entwicklungsländern angenommen, um die Aktiengesellschaften aus wohlhabenden Nationen über Urheberrechte und Patente zu bekämpfen. Diese fiktive Version des Nanosozialismus wurde von David L. Laboratories, dem Entwickler des Spiel, gelobt, der nicht wusste, dass der Begriff bereits von Berube verwendet wurde. Siehe auch die Post-Scarcity Economy. Links