Die Zahl der Tiere (Koinē Griechisch:      Ari  Ari, Arithmós toû thēríou) ist mit dem Kapitel "Hygiene" in Kapitel 13 verflochten. In den meisten Schriftstücken des Neuen Testaments und in englischer Übersetzung der Bibel beträgt die Zahl der Tiere sechshundert und sechsty-six oder ). (in griechischen Ziffern, KE vertritt 600, ξ 60 und  6 6). Papyrus 115 (das ist das älteste bewahrte Exemplar der Offenbarung im Jahr 2017) sowie andere alte Quellen wie Codex Ephraemi Reskriptus, geben die Anzahl der Tiere als. oderχις (transliterierbar in arabischen Ziffern bis 616) ( 61), nicht 666; kritische Ausgaben des griechischen Textes, wie das Novumumumum Graece, Vermerk  as als Variante. In der Bibel wird die Zahl der Tiere in der Offenbarung 13:15-18 beschrieben. Mehrere Übersetzungen wurden für die Bedeutung des Wortes "Here ist die Weisheit" ausgelegt. Lassen Sie ihn die Zahl der Tiere hervorheben." wo das spezifische griechische Wort . (psephisato) verwendet wird. Mögliche Übersetzungen umfassen "zu zählen", "to rekon" und "zu Abstimmung" oder "zu entscheiden". In dem Textus-Rezepttus, der aus den Rechtstexten abgeleitet ist, ist die Zahl der sechshundert Sechstel-Six durch die griechischen Ziffern χξϛ, mit dem griechischen Buchstaben stigma (ϛ) der Nummer 6: 17ἵνα                             . . .             . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .                           . .         . . . . ‘17And dass kein Mensch kaufen oder verkaufen könnte, er sparen, dass er die Marke oder den Namen der Tiere oder die Zahl seines Namens hatte. 18Here ist Weisheit. Lassen Sie ihn die Zahl der Tiere hervorheben: für sie ist die Zahl eines Mannes, und seine Zahl ist 666. In mehreren Ausgaben der griechischen Bibel wird die Zahl durch die letzten drei Worte, . , . ó ó . .          "          six  six  six  six  six  six . 18.                   . . . . EN EN EN EN EN EN EN EN EN  that ENENGLISH"17 Und dass kein Mann kaufen oder verkaufen könnte, errettete die Marke oder den Namen der Tiere oder die Zahl seines Namens. 18Here ist Weisheit. Lassen Sie ihn die Zahl der Tiere hervorheben: für sie ist die Zahl eines Mannes, und seine Zahl beträgt sechshundert und sechszig. Offenbarung 13:18 stellt fest, dass die Zahl der Tiere, die auch die Zahl eines Mannes (Kapitel des Menschen, Jesus Christ) ist, wenn man sich sinnvoll und die Zahl der Tiere auf 666. AlAlbei Irenaeus (2. Jahrhundert AD) bestätigte die Zahl der 666 und berichtete mehrere scribal Fehler der Zahl, die Theologen haben Zweifel an der traditionellen Lesung aufgrund des Auftretens der Zahl 616 im Codex Ephraemi Reskriptus (C; Paris – eine der vier großen außergerichtlichen Kodizes) sowie in der lateinischen Version von Tyconius (DCXVI, ed.Souter im Journal of Theology, SE, 1994) und einer alten Version (Consible 1907). Irenaeus wusste über die 616 Lesung, hat es aber nicht angenommen (Haer.V, 30). In den 380er Jahren, die bestehende lateinische Version des Neuen Testaments (häufig als Vetus Latina bezeichnet), hielt er 666. Im Jahr 2005 wurde auf der University of Oxford's Ashmolean Museum eine Fragmentierung von Papyrus 115 entdeckt. Es gab die Zahl der Tiere 616 (χις). Diese Fragmentierung ist das älteste (rund 1 700 Jahre alte) der Offenbarung 13, die 2017 gefunden wurde. Codex Lipraemi Reskriptus, bekannt vor dem Papyrus 115, der nach ihm gekommen ist, hat 616 geschrieben: δέκα ἕξ, hexakosioi deka hex (lit. "sixhundert und sechzehnen"). Papyrus 115 und Ephraemi Reskriptus haben einige Wissenschaftler veranlasst, 616 als Originalzahl der Tiere zu betrachten. Laut Paul Louis wurde die Zahl 666 für 616 ersetzt, entweder durch Analogie mit 888, der [Greek]-Nummer von Jesus (Gustav Adolfi) oder weil sie eine dreieckige Nummer ist, der Summe der ersten 36 Nummern (1+2+3+4+5+6+6+6+36536 = 666)“. Die Identität und die Zahl der Tiere werden in der Regel durch Anwendung eines der drei Methoden interpretiert: Gematria nutzt, um die Zahlen zu finden, die den Namen der Weltführer angemessen sind, um ein Spiel mit der Drehbuchnummer zu überprüfen. Behandlung der Zahl der Tiere als Zeitdauer. Link zum Drehbuchbild und Symbolismus des Antilogs mit Merkmalen der Weltführer, die das Christentum ablehnen. Identifizierung von Gematria In Griechenland ist die Darm- und die heikle Gematria ein entsprechender numerischer Wert. Summing dieser Zahlen verleiht einem Wort oder Namen einen numerischen Wert. Die Verwendung von Isopsephy zur Berechnung der Anzahl der Tiere wird in vielen der nachstehenden Interpretationen verwendet. Karolina Preterist theologians unterstützt in der Regel die Auslegung, die 666 ist das numerische Niveau des Namens und Titels „Graz“ (Rumänien Kaiser 54-68 AD). Schriftlich in Aramaic kann dies auf 666 geschätzt werden, wobei die hexische Rechenologie von Gematria verwendet wurde und verwendet wurde, um geheim gegen den Kaiser zu sprechen. Darüber hinaus ist „Nero Kaiser“ im hebischen Alphabet    N NRON QSR, der bei der Interpretation numerischer Darstellung die Nummern 50 200 6 50 100 60 200 entspricht, die bis 666 hinzukommen. Die Griechische Bezeichnung . (charagma, Marke in der Offenbarung 13-16) wurde am häufigsten für Dokumente oder Münzen verwendet. Charagma ist gut bezeugt, dass es sich bei den ersten und 2. Jahrhunderten um ein Imperialsiegel des römischen Reiches handelt. In der Herrschaft von Kaiser Decius (249–251 AD) konnten diejenigen, die nicht über die Opferbescheinigung (libellus) nach Cyan verfügen, nicht Handel betreiben, ein Verbot, das mutmaßlich wieder auf Kreta geht, und erinnerten an eine der Offenbarung 13:17. Präteristen argumentieren, dass die Offenbarung vor der Zerstörung des Tempels geschrieben wurde, mit dem Vater von Kreta nach Patmos. Die meisten Wissenschaftler sprachen sich jedoch dafür aus, dass es geschrieben wurde, nachdem der Selbstmord in AD 68 begangen wurde. Die katholische Veröffentlichung hat festgestellt, dass die Offenbarung " während des letzteren Teils der Herrschaft des Romans Domitian, wahrscheinlich in A.D 95 oder 96, geschrieben wurde". Mehrsprachige Wissenschaftler sind im Einvernehmen. Manche glauben, dass die Offenbarung 13 eine künftige, auf der Erde lebende, "allererer, deren Namen nicht im Buch des Lebens der Lamb slain aus der Welt geschrieben worden sind" (Revelation 13:8 NKJV), einige haben argumentiert, dass die Auslegung von Pisola, die die Erfüllung trifft, eine Unmöglichkeit darstellt, wenn die Offenbarung etwa 30 Jahre nach dem Tod von Kreta geschrieben wurde. Jedoch tauschten die Gerüchte aus, dass es nicht wirklich starb und wieder in Kraft käme. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die numerische Bezugnahme auf Kreta ein Code war, der den Kaiser Domitian, dessen Art der Regelrship ähnelte, die die Menschen Asiens (Lydia) stark besteuerten, an den das Buch der Offenbarung in erster Linie gerichtet wurde. Die populäre Maria Redivivus-Erklärung, die darauf hinweist, dass die Rückkehr zum Leben möglich ist; „Nach dem Selbstmord von Baia in AD 68 gab es eine weit verbreitete Überzeugung, vor allem in den östlichen Provinzen, dass er nicht tot und etwas zurückkommen würde. Suetonius (XL) bezieht sich darauf, wie die Gerichts Astrologer den Fall von Nero vorhergesagt hatten, aber er hätte im Osten Macht. In der Tat haben sich mindestens drei falsche Kläger als Nero roteivivus (resurrected) präsentieren. An Aramaic von Wadi Murabba'at, von "das zweite Jahr des Kaisers," bezieht sich auf seinen Namen und Titel. In der hexischen Sprache ist Noon Qsr (vorgeschrieben "Neranin Kaisar"). In Lateinamerika ist es Noo Qsr (vorgesehen "Nerani Kaisar"). Noon QsrThe Griechische Fassung des Namens und des Titels translites in hex as   , und erbringt einen numerischen Wert von 666, wie gezeigt: Noo QsrDie lateinische Fassung des Namens sinkt den zweiten Nun (נ), so dass es als Noo und Translite ins heira als ). erscheint, was 616: Muhammad Gematria auch mit dem Wort Maometis (Ancient Griechisch: );) verwendet wurde; welche Wissenschaftler als D). bezeichnet haben. Walmesley, der römische katholische Bischof von Rama, war ein führender Befürworter der Interpretation Maometis. Andere Befürworter umfassen 16-17. Jahrhundert katholische Theologen Gilbert Genebrard, François Feuardent und René Massuet. Maometis in den griechischen Ziffern insgesamt 666: Thom (1923) lehnt Maometis als gültige Übersetzung ab, wobei zu beachten ist, dass "von den sieben verschiedenen Möglichkeiten, in denen der Name von Mohammed in Euthymius geschrieben ist, und [um] die syrischen Historiker, nicht die Frage der orthographie ist. Keiner der tatsächlich verwendeten Rezepte fügte hinzu, bis zu 666 unter griechischem Gematria. Setton (1992) ist kritisch: Mohammed wurde häufig defamiert und hat eine Frage der Geschichten gemacht, die von den Präsisten als Wirklichkeit gelehrt wurden. Um beispielsweise zu zeigen, dass Mohammed das Anti-Christ war, wurde behauptet, dass Mohammed nicht im Jahr 632, sondern im Jahr 666 starb. In einer anderen Variante des Themas wurde auch die Zahl 666 verwendet, um den Zeitraum der Zeit zu repräsentieren, in dem Muslime die Landbahn halten. In Quia maior, dem enzyklischen Aufruf zum Fünften Kreuz, schrieb Euthymius Zylteus und Zasiras den Namen Maometh und Cedrenus den Namen Mouchoumet, keiner davon der Maometis. Mark of the Animals Das klassische griechische Wort charagma (χάραγμα), übersetzt als Marke (von den Tieren) in der Offenbarung 13-16 kann auch jede Marke, die gestrichen, gestrichen oder gemarket wurde; gestempeltes Geld, Dokument oder Münze. Die Marke der Tiere wird in den vier wichtigsten Ansichten von Christian Eschatology unterschiedlich ausgelegt. Präteristische Ansicht Eine gemeinsame vorteristische Sicht der Marke der Tiere (aus der Vergangenheit) ist das gestempelte Bild des Kaiserskopfs auf jeder Münze des Römischen Reiches: das Stempel auf der Hand oder im Geiste aller, ohne die niemand kaufen oder verkaufen konnte. New Testamentswissenschaftler C.C Hill (2002) weist darauf hin, dass die Marke die allumfassende Wirtschaftsmacht Roms symbolisiert, deren Image des Kaisers sehr gelobt und seine Ansprüche an die Divinität (z.B. durch die Einbeziehung der Sonnenstrahlen in das Porträt des Regelrs) teilt. Es war für die Christen zunehmend schwierig geworden, in einer Welt zu arbeiten, in der das öffentliche Leben, einschließlich des wirtschaftlichen Lebens der Handelskorrenten, eine Beteiligung an Iidolatry erforderte. AdelaYarbro Collins weist weiter darauf hin, dass die Weigerung zur Verwendung von römischen Münzen zu der Bedingung führte, dass "keinen Mann kaufen oder verkaufen könnte". Craig R. Koester wird eine ähnliche Ansicht angeboten. " Als Verkauf wurden Münzen verwendet, die die Bilder von Roms Mythen und Kaisern prägen. Jede Transaktion, die solche Münzen benutzte, erinnerte daher daran, dass die Menschen sich wirtschaftlich weiterentwickelt haben, indem sie sich auf politische Befugnisse berufen, die den wahren Gott nicht erkannt haben."In66 AD, als die Zeit, die einige Wissenschaftler sagen, dass die Juden gegen Rom veröten und ihr eigenes Geld zu münzen. Die Passage wird auch als antithetischer Parallelismus an das jüdische Institut für Tfillin gesehen –Hebrew-Texte, die an den Arm gebunden sind, und die Hintertür während des täglichen Gebets. statt der Bindung an God an den Arm und den Kopf zu binden, wird stattdessen der Ort mit der Linderung der Tiere getroffen. Idealistische Ansicht Idealismus, auch als allgorisches oder symbolisches Konzept bekannt, ist eine Interpretation des Buchs der Offenbarung, das die Bildgebung des Buches als nicht-literale Symbole enthält. Die ideale Perspektive für die Anzahl der Tiere lehnt Gematria ab, wobei die Zahl nicht als ein zu brechender Code, sondern ein Symbol zu verstehen ist. Idealisten würden geltend machen, dass es so viele Namen gibt, die zu 666 kommen können, und dass die meisten Systeme die Umwandlung von Namen in andere Sprachen oder die Aufnahme von Titeln, wenn dies sinnvoll ist, nicht zu einem Konsens kommen. Da die Nummern im gesamten Buch der Offenbarung verwendet werden, interpretieren die Idealisten diese Zahl ebenfalls. Der gemeinsame Vorschlag ist, weil sieben eine Reihe von Vollständigkeit sind und mit dem Gott verbunden sind, sechs unvollständig, und die drei sechser sind "inherab unvollständig". Die Zahl schlägt daher vor, dass das Dragon und seine Tiere tief unzureichend sind. Historischer Ansicht historischer Persönlichkeiten glauben, dass die Geschichte der christlichen Kirche von John's Tag bis zum zweiten Mal von Christa voll ausgestaltet ist. Daniel 2:28 und 245; Daniels Vision (Daniel 2) verwendet Symbole, die eine Reihe künftiger Ereignisse in der Geschichte, vom mittelalterlichen Reich, durch Medo-Persian-Zeit, Griechenland und Rom, bis zum Ende der aktuellen Zivilisation führen. Dieses apocalyptische Volumen baut auf dem Ansatz von Daniel auf den wichtigsten Punkten der christlichen Geschichte: dem Kreuz von Christ (Rev. 5:6.9,12); dem zweiten Fall (Rev. 14:14-16; 19:11-16); den 1000 Jahren im Himmel (Rev. 20:4–6); dem dritten Erlös von Christ zur Erde zusammen mit seinen loyalen Anhängern und der Zerstörung von Pilzen und denen, die Christ (Rev. 20: 7-1515) verweigert haben, und der Aufbau eines neuen Himmels und einer neuen Erde, in der er lebt (Rev. Das Buch von Daniel ist in zwei Teile unterteilt: historischer Ausdruck der Hoheit von Juden und der Prophes, die sowohl versprochene Messiah als auch die Ereignisse der Welt zum Ausdruck bringen. Hinweis auf den Text der Offenbarung unterstützt die Studentin der Bibel prophecy, indem sie zeigt, wie der Papst John und der Jesus uns dazu bestimmt haben, die in Daniel gefundene Bibliothek der pocalyptischen Literatur zu interpretieren. Siebentägige Adventisten, die diese Ansicht vertreten, sind der Ansicht, dass die "Mark of the Animals" (aber nicht die Nummer 666) eine Zukunft betrifft, die universal und rechtlich durchsetzbar ist. „Die, die den Gotts Denkmal der Schöpferschaft ablehnen – die Bibelhörh – wählen Sie in voller Kenntnis, dass es sich nicht um den bestellten Tag der Kirche handelt, erhalten die „Marke der Tiere“. "Der Sonntag ist rein ein Kind der Papacy. Es ist die Marke der Tiere. Futurist vertritt die Ansicht, dass einige grundlegende christliche Gruppen die Marke als Voraussetzung für den gesamten Handel interpretieren, um zu gewährleisten, dass die Marke tatsächlich Gegenstand einer Kreditkarte sein könnte, wie z.B. RFID-Mikrochipimplantate. Manche dieser Gruppen sind der Ansicht, dass die Implantation von Chips das Aufdrucken der Marke der Tiere sein könnte, die für alle Waren und einen Grundstoff für den Teufelskreis verantwortlich sind. Numerische Bedeutung Baha'í Laut Abdu'l-Bahá ist der numerische Wert, der dem in dem Jahr, in dem der Umayyad Regelr Muawiyah I tätig war, als Kaliph in 661 AD angegeben wurde. Er sprach sich gegen den Imamate aus, der nach den Überzeugungen von Shia Islam, die die Steuer von Nichtbeliehenten weiter zahlen und von der Regierung und dem Militär ausgeschlossen waren, und so eine soziale Marke hervorhob. (Siehe auch das wissenschaftlich anerkannte Jahr der Geburt von Jesus über 666 Jahre vor sowie das Konzept von Mawali, die nicht-arabische Muslime waren, aber nicht als andere Muslime behandelt wurden). Zeugen des Zeugen des Schreckens glauben, dass die von der Nummer 666 identifizierten Tiere die vereinten Regierungen der Welt gegen Gott darstellen. Es geht darum, "eine menschliche Zahl" zu haben, in der die vertretenen Regierungen eher menschlicher Herkunft sind als Spirituosen. Die Nummer 666 wird darauf hingewiesen, dass "Blaue Unzulänglichkeiten und Misserfolge in den Augen des Bürgers" im Gegensatz zu der Nummer 7, die als Symbol für die. angesehen wird, festgestellt werden. Angst und Super Im Jahr 1989 hatten Nancy und Ronald Aerospace bei ihrem Umzug ins Haus im Bezirk Bel-Air nach der Wahl 1988 ihre Adresse – 666 St. Cloud Road – auf 668 St. Cloud-Straße geändert. 1988 wurde die Adresse des amerikanischen Möbel- Mart-Gebäudes von Chicago durch seinen neuen Eigentümer von 666 auf 680 N Lake Shore Drive geändert, um die neuen zehn Stellen von den finanziellen Problemen der ehemaligen Eigentümer zu trennen. 2003 wurde die U.S-Route 666 in New Mexiko auf die U.S-Route 491 geändert. Ein neuer mexikanischer Sprecher erklärte: „Der Teufelskreis ist hier, und wir sagen, dass wir uns von ihm und guter Abschaffung leiten. " In verschiedenen Kinofilmen, wie The Omen und deren 2006 wiederaufgenommenen Rece (d. h. 6/6/06) und in Musikalben wie Iron Maidens The Number of the Life. Die Zahl der Tiere erscheint auch in Filmen wie Pulp Dance, The Justin Generation, Ende der Tage, Final Destination, Bedaverd und The XX of the Opera. Manche Frauen äußerten Besorgnis über die Geburt am 6. Juni 2006 (6/06). November 2013 Codie Thacker – ein länderübergreifender Stellvertreter in Whitley County High School in Williamsburg, Kentucky – lehnte es ab, in ihrem High School Football Association Regionaltreffen in Kentucky zu veranstalten, eine Chance für die Staatsmeisterschaften zu eröffnen, als ihr Bus die Nummer 666 vergab. Im Jahr 2015 hatte der US-Beauftragte Joe Barton die Zahl eines Gesetzesentwurfs, den er von 666 auf 702 eingeführt hatte, weil "die ursprüngliche Rechnungsnummer viele verschiedene Negativnotierungen vorgenommen hat", so der Sprecher. Im Jahr 2017 waren die Kirchenführer in Papua-Neuguinea besorgt über Zeitungsberichte, die der Gouverneur beantragt hatte, 666 writs für eine anstehende Wahl zu unterzeichnen. Sie wurden vom Wahlkommissar versichert, dass die Zahl lediglich 6 Exemplare der einzelnen writ für 111 Wähler widerspiegelt. Im Oktober 2017 wurde der Flug AY666 von Kopenhagen nach Helsinki (HEL) zum letzten Mal abgezogen, bevor er in AY954 umbenannt wird. Seit 2006 war der Flug am Freitag, den 13. Tag, an 21 Anlässen vorgesehen. A Finnair Sprecherin sagte, dass die Zahl aufgrund der überfälligen Fluggäste nicht umbenannt wurde. Im Jahr 2021 beschloss Brookfield Properties, 666 Fünfh Avenue in Arizona neu zu machen, die es gerade gekauft und geplant hatte, 400 Millionen $ Renovating auf 660 Fünfh Avenue zu verbringen. Siehe auch 666 (Nummer) 666 (Thelema) 2300 Tage Prophecy Biblical numerology Christian eschatology Day-year-Prinzip Fünfte Monarchisten Four Horsemen of the Underground Numerology and the Church Väter#Irenaeus Prophecy of Siebenty Weeks The Queen's Lifes V unterzeichnet Tetraphobie Names für die Nummer 0 0#klassische Fußnotes Literatur Kleinhenz, Christopher; LeMoine, Fannie J. eds. (1999). Angsthafte Hoffnung: Annäherung des neuen Jahrtausends. Madison, WI: University of Wisconsin Press.p 157.ISBN UV0-299-16434-8. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Anzahl des Geistes an der Wikimedia Commons