Pathophysiologie der Fettleibigkeit ist die Untersuchung von gestörten physiologischen Prozessen, die aus, oder sind sonst mit Fettleibigkeit verbunden. Es wurden eine Reihe möglicher pathophysiologischer Mechanismen identifiziert, die zur Entwicklung und Pflege von Fettleibigkeit beitragen können. Forschung Dieser Forschungsbereich war bis zur Entdeckung des Leptingens 1994 durch das Labor von J. M. Friedman fast ungeeignet. Diese Ermittler postulierten, dass Leptin ein Sättigungsfaktor war. In der ob/ob Maus führten Mutationen im Leptin-Gen dazu, dass der fettleibige Phänotyp die Möglichkeit der Leptintherapie für menschliche Fettleibigkeit eröffnete. Doch bald danach konnte J. F. Caro's Labor keine Mutationen im Leptingen bei Menschen mit Fettleibigkeit erkennen. Im Gegenteil, Leptin-Expression wurde erhöht, was die Möglichkeit der Leptin-Widerstand in der menschlichen Fettleibigkeit vorschlägt. Seit dieser Entdeckung wurden viele andere hormonelle Mechanismen erläutert, die an der Regulation von Appetit und Nahrungsaufnahme, Speichermuster von Fettgewebe und Entwicklung von Insulinresistenz teilnehmen. Seit Leptin Entdeckung, Ghrelin, Insulin, Orexin, PYY 3-36, Cholecystokinin, Adiponectin sowie viele andere Mediatoren wurden untersucht. Die Adipokine sind Mediatoren, die von Fettgewebe produziert werden; ihre Wirkung ist gedacht, um viele Fettleibigkeit-bedingte Krankheiten zu modifizieren. Appetit Leptin und Ghrelin gelten als komplementär in ihrem Einfluss auf Appetit, mit Ghrelin produziert durch den Magen modulieren kurzfristig appetitive Kontrolle (d.h. zu essen, wenn der Magen leer ist und zu stoppen, wenn der Magen gestreckt wird). Leptin wird durch Fettgewebe erzeugt, um Fettspeicherreserven im Körper zu signalisieren, und vermittelt langfristige appetitive Kontrollen (d.h. mehr zu essen, wenn Fettspeicher sind niedrig und weniger, wenn Fettspeicher sind hoch). Obwohl die Verabreichung von Leptin in einer kleinen Teilmenge von fettleibigen Individuen wirksam sein kann, die leptin-defizienten sind, werden die meisten fettleibigen Individuen als Leptin-resistent gedacht und gefunden worden sind, hohe Leptinspiegel zu haben. Dieser Widerstand ist gedacht, zum Teil zu erklären, warum die Verabreichung von Leptin nicht als wirksam bei der Unterdrückung von Appetit in den meisten fettleibigen Menschen gezeigt wurde. Während Leptin und Ghrelin peripher produziert werden, kontrollieren sie Appetit durch ihre Handlungen auf dem zentralen Nervensystem. Insbesondere wirken sie und andere Appetit-bedingte Hormone auf den Hypothalamus, eine Region des Gehirns im Zentrum der Regulation von Nahrungsaufnahme und Energieaufwand. Es gibt mehrere Schaltkreise innerhalb des Hypothalamus, die zu seiner Rolle bei der Integration von Appetit beitragen, der melanocortin Weg ist der am besten verstanden. Die Schaltung beginnt mit einem Bereich des Hypothalamus, dem Arcuate-Kern, der auf den seitlichen Hypothalamus (LH) und ventromedial Hypothalamus (VMH) des Gehirns Fütterungs- bzw. Sättigungszentren ausgeht. Arcuatkern Der Arcuate-Kern enthält zwei verschiedene Gruppen von Neuronen. Die erste Gruppe coexprimiert Neuropeptid Y (NPY) und Agonuti-bezogenes Peptid (AgRP) und weist stimulatorische Inputs an die LH und inhibierende Inputs an die VMH auf. Die zweite Gruppe koexprimiert Pro-Opiomelanocortin (POMC) und kocain- und amphetamingeregelte Transkript (CART) und weist stimulatorische Inputs zum VMH und inhibierende Inputs zum LH auf. Folglich stimulieren NPY/AgRP Neuronen die Fütterung und hemmen die Sättigung, während POMC/CART Neuronen Satiety stimulieren und die Fütterung hemmen. Beide Gruppen von Arcuatkernneuronen werden teilweise durch Leptin reguliert. Leptin hemmt die NPY/AgRP-Gruppe unter Stimulation der POMC/CART-Gruppe. So führt ein Mangel an Leptin-Signalisierung, entweder über Leptinmangel oder Leptin-Resistenz, zu Überfütterung und kann für einige genetische und erworbene Formen der Fettleibigkeit verantwortlich sein. Immunsystem Fettleibigkeit ist mit einem entzündlichen Zustand verbunden, der chronische und minderwertige Entzündung, bekannt als Meta-Entzündung. Meta-Entzündung ist subklinische Bedeutung, dass, während es eine Zunahme der zirkulierenden pro-entzündlichen Faktoren gibt, keine klinischen Anzeichen von Entzündung, Hitze, Schmerzen und Rötung, mit Meta-Entzündung gesehen werden. Auf Basis der beteiligten Immunsystemzellen sind sowohl angeborene als auch adaptive Immunität an der Meta-Entzündung beteiligt. Es gibt verschiedene Arten von Fettleibigkeit abhängig davon, wo Fettzellen gespeichert werden. Abdominale Fettleibigkeit, überschüssige Fettzellenakkumulation in Fettgewebe des Bauchs, ist stärker mit Meta-Entzündung verbunden. Evolutionsmäßig hat sich das Fettgewebe als Immunorgan erwiesen. Die im Fettgewebe befindlichen Immunzellen sind wichtig für die Aufrechterhaltung der Stoffwechsel-Homostase.Bei Fettleibigkeit werden die für die Aufrechterhaltung der metabolischen Homöostase wichtigen Immunzellen unterdrückt, weil Immunzellenfunktion und Immunzellenmenge durch überschüssige Fettansammlung in Fettgewebe beeinflusst werden. Überschüssige Fettansammlung kann zu Insulinresistenz führen, und Insulinresistenz wurde mit Meta-Entzündung verknüpft. Bei der Insulinresistenz gibt es eine Zunahme der Makrophagen, Mastzellen, Neutrophilen, T-Lymphozyten und B-Lymphozyten sowie eine Abnahme der Eosinophile und einiger T-Lymphozyten. Die Adipositas wurde auch gezeigt, um hypoxische Zustände in Adipose-Zellen zu induzieren. Hypoxische Bedingungen resultieren aus Fettzellen zu erweitern, und dies verringert die Vaskularisierung zu umgebenden Fettzellen. Die verminderte Vaskularisierung führt zu geringeren Sauerstoffmengen im Fettgewebe, so dass Fettzellen zum anaeroben Stoffwechsel zur Energieerzeugung wechseln müssen. Anaerobe Stoffwechsel stimuliert Entzündung durch Makrophagen verursacht. Es gibt zwei Arten von Makrophagen, klassisch aktiviert M1 Makrophagen, die Entzündung erhöhen und alternativ aktiviert M2 Makrophagen, die Entzündung verringern. In Tierstudien hat sich die Fettleibigkeit gezeigt, dass eine Verschiebung von M2 zu M1 Makrophagen in Fettgewebe verursacht, was zu einer Zunahme der Entzündung führt. = Referenzen ==