Die Arbeit ist eine alternative und umstrittene Möglichkeit, Geld für sonst arbeitslose oder unterbeschäftigte Personen zu gewähren, die Sozialleistungen beantragen. Der Begriff wurde 1968 von dem Zivilrechtführer James Charles Evers eingeführt; er wurde jedoch von Richard Nixon in einer televisierten Rede August 1969 populär. Ein frühes Modell der Arbeit wurde 1961 von Joseph Mitchell in Newburgh, New York, Pionierarbeit geleistet. Hintergrund Traditionelle Sozialhilfesysteme werden in der Regel auf der Grundlage bestimmter Bedingungen wie der Suche nach Arbeit oder auf der Grundlage von Kriterien, die den Empfänger als nicht zur Verfügung stellen, um Beschäftigung zu suchen oder beschäftigt zu werden. Im Rahmen der Arbeit müssen die Empfänger bestimmte Beteiligungsanforderungen erfüllen, um weiterhin ihre Sozialleistungen zu erhalten. Diese Anforderungen sind oft eine Kombination von Aktivitäten, die dazu dienen sollen, die Beschäftigungsaussichten des Empfängers (wie Ausbildung, Rehabilitation und Arbeitserfahrung) und die als Beitrag zur Gesellschaft (wie unbezahlte oder unbezahlte Arbeit) bezeichneten zu verbessern. Diese Programme, die heute in Australien (bekannt als "mutuelle Verpflichtung"), Kanada und das Vereinigte Königreich, haben erhebliche Debatten und Kontroversen erzeugt. In den Niederlanden ist Workfare als Work First bekannt, basierend auf dem Wisconsin Works Programm aus den Vereinigten Staaten. Varianten Es gibt zwei Haupttypen von Arbeitsangeboten: diejenigen, die direkte Beschäftigung fördern, um Personen von der Sozialrolle und direkt in die Belegschaft zu bekommen, und diejenigen, die das Humankapital erhöhen sollen, indem sie Ausbildung und Bildung für diejenigen, die derzeit im Sozialsystem. In den weniger entwickelten Ländern werden ähnliche Maßnahmen zur Linderung der ländlichen Armut bei den Tagesangestellten entwickelt, indem sie während der Zeiträume des Jahres, in denen wenig landwirtschaftliche Arbeiten zur Verfügung stehen, staatlich geförderte befristete Arbeiten bereitstellen. So bietet das Nationale Gesetz über die Beschäftigungsgarantie für den ländlichen Raum (NREGA) in Indien 100 Tage bezahlte Beschäftigung pro Jahr für diejenigen, die förderfähig sind, anstatt Arbeitslosengeld im westlichen Modell. Ein Arbeitsmodell konzentriert sich jedoch typischerweise nicht nur auf die Bereitstellung des sozialen Schutzes durch einen Lohn-Einkommen-Transfer, sondern unterstützt auch die Arbeitnehmer bei der Arbeit. Ziele Das wichtigste Ziel der Arbeit ist es, einen "Nettobeitrag" der Gesellschaft von Wohlfahrtsempfängern zu erzeugen. Am häufigsten bedeutet es, Arbeitslose in bezahlte Arbeit zu bekommen, Sozialzahlungen zu reduzieren oder zu beseitigen und ein Einkommen zu schaffen, das Steuern erzeugt. Arbeitnehmerrechte können während des gesamten Prozesses bestimmte Arbeitnehmerrechte behalten, jedoch werden oft Arbeitsprogramme als "außerhalb der Beschäftigungsverhältnisse" festgelegt und daher können die Rechte der Begünstigten unterschiedlich sein. Einige Systeme der Arbeitswirtschaft zielen auch darauf ab, einen Beitrag von Sozialempfängern direkter abzuleiten. Solche Systeme verpflichten die Arbeitslosen dazu, Arbeit zu leisten, die für ihre Gemeinschaft als nützlich erachtet wird. Die Kritik an den Workfare-Programmen im Vereinigten Königreich sind kontrovers. Im Vereinigten Königreich weisen Kritiker darauf hin, dass die Art der Arbeit, die von Arbeitnehmern angeboten wird, in der Regel unqualifiziert ist und vergleichbar ist mit der Gemeinschaftsarbeit, die von kriminellen Tätern durchgeführt wird, die auf kommunalen Dienstprogrammen bestraft werden. Viele Wohltätigkeitsorganisationen und Arbeitnehmerverbände haben die Arbeitsprogramme kritisiert, um die Arbeit der eigentlichen Freiwilligen zu untergraben und als Bedrohung für gering bezahlte unqualifizierte Arbeitnehmer zu fungieren. In Australien wurden die Arbeiten für die Dole-Programme mit den Begriffen „mutuelle Verpflichtung“ und Compliance verknüpft. Ihre Wirksamkeit wurde von Forschern in Frage gestellt. Vereinigtes Königreich Singapur 2007 stellte Singapur ein ähnliches Programm vor. Siehe auch Anmerkungen Weiteres: Bertram, Eva.The Workfare State: Public Assistance Politics from the New Deal to the New Democrats (University of Pennsylvania Press, 2015).328 Seiten in den Vereinigten Staaten. Lodemel, Ivar und Amilcar Moreira, Eds. Aktivierung oder Workfare? Governance und die neoliberale Konvergenz (Oxford University Press, 2014). Lødemel, Ivar und Heather Trickey, Eds. "Ein Angebot, das Sie nicht ablehnen können:" Arbeit in internationaler Perspektive (Policy Press, 2001). Peck, Jamie. "Workfare: eine geopolitische Etymologie." Umwelt und Planung D: Gesellschaft und Raum 16.2 (1998:) 133-161. Online Wacquant, Loïc. "Der neoliberale Staat zu erobern: Arbeiterschaft, Gefangenschaft und soziale Unsicherheit 1." Soziologisches Forum 25#2 (2010). Online Externe Links "Workfare Tendencies in Scandinavian Welfare Policies" http://www.ilo.org/public/english/protection/ses/info/publ/workfare.htm