In der physischen Kosmologie sagt das koptische Prinzip, dass Menschen auf der Erde oder im Sonnensystem keine privilegierten Beobachter des Universums sind. Es handelt sich um eine Arbeitsannahme, die sich aus einer veränderten kosmologischen Erweiterung des Arguments von Copernicus einer bewegten Erde ergibt. Ursprung und Implikationen Hermann Bondi benannte das Prinzip nach Copernicus in der Mitte des 20. Jahrhunderts, obwohl das Prinzip selbst stammt aus dem Paradigma des 16.-17. Jahrhunderts, das die Erde in der Mitte des Universums platzierte. Copernicus schlug vor, dass die Bewegung der Planeten anhand einer Annahme erläutert werden könnte, dass die Sonne zentral gelegen und stationär ist, im Gegensatz zum damaligen Glauben, dass die Erde zentral war. Er argumentierte, dass die scheinbare retrograde Bewegung der Planeten eine Illusion ist, die durch die Bewegung der Erde um die Sonne verursacht wird, die das Copernica-Modell in der Mitte des Universums platziert. Copernicus selbst wurde hauptsächlich durch technische Unzufriedenheit mit dem früheren System und nicht durch Unterstützung für jedes Mittelmäßigkeitsprinzip motiviert. In der Tat, obwohl das kopernican heliozentrische Modell oft als demoting Erde aus seiner zentralen Rolle, die es in der Ptolemaischen geozentrischen Modell, war es Nachfolger von Copernicus, insbesondere das 16. Jahrhundert Giordano Bruno, die diese neue Perspektive angenommen. Die zentrale Position der Erde war in den "untersten und schmutzigsten Teilen" interpretiert worden. Stattdessen, wie Galileo sagte, die Erde ist Teil der "Tanz der Sterne" anstatt der "Sumpe, wo das Unfil und Ephemera des Universums sammeln." Im späten 20. Jahrhundert fragte Carl Sagan: "Wer sind wir? Wir finden, dass wir auf einem unbedeutenden Planeten eines Humdrum-Stars leben, der in einer Galaxie verloren ist, die in einer vergessenen Ecke eines Universums versteckt ist, in dem es weit mehr Galaxien als Menschen gibt. " In der Kosmologie, wenn man das kopernicanische Prinzip annimmt und beobachtet, dass das Universum in allen Richtungen vom Aussichtspunkt der Erde isotrop oder gleich erscheint, so kann man benachrichtigen, dass das Universum in der Regel homogen oder überall (zu jeder gegebenen Zeit) ist und auch um einen bestimmten Punkt isotrop ist. Diese beiden Bedingungen bilden das kosmologische Prinzip. In der Praxis beobachten Astronomen, dass das Universum heterogene oder uneinheitliche Strukturen bis zur Skala von galaktischen Superclustern, Filamenten und großen Leerstellen aufweist. Es wird immer homogener und isotroper, wenn es auf größeren und größeren Skalen beobachtet wird, mit wenig nachweisbare Struktur auf Skalen von mehr als 200 Millionen Parsec. Auf Skalen, die mit dem Radius des beobachtbaren Universums vergleichbar sind, sehen wir aber systematische Veränderungen mit Abstand zur Erde. Zum Beispiel, Galaxien enthalten mehr junge Sterne und sind weniger geclustert, und Quasaren erscheinen zahlreich. Während dies nahelegen könnte, dass die Erde im Zentrum des Universums liegt, erfordert das koptische Prinzip, dass wir es als Beweis für die Evolution des Universums mit der Zeit interpretieren: Dieses ferne Licht hat die meisten des Zeitalters des Universums genommen, um die Erde zu erreichen und zeigt das Universum, als es jung war. Das entfernteste Licht von allen, kosmische Mikrowelle Hintergrundstrahlung, ist isotrop zu mindestens einem Teil in tausend. Moderne mathematische Kosmologie basiert auf der Annahme, dass das kosmologische Prinzip fast, aber nicht genau, wahr auf den größten Skalen ist. Das kopernicanische Prinzip stellt die unwiderstehliche philosophische Annahme dar, die erforderlich ist, um dies zu rechtfertigen, in Kombination mit den Beobachtungen. Michael Rowan-Robinson betont das kopernicanische Prinzip als Schwellentest für moderne Gedanken und behauptet, dass: "Es ist offensichtlich, dass in der post-Copernican Zeit der menschlichen Geschichte, keine gut informierte und rationale Person kann sich vorstellen, dass die Erde eine einzigartige Position im Universum einnimmt. "Bondi und Thomas Gold benutzte das koptische Prinzip, um für das perfekte kosmologische Prinzip zu argumentieren, das behauptet, dass das Universum auch in der Zeit homogen ist und die Grundlage für die stationäre Kosmologie ist. Doch diese starken Konflikte mit den früher erwähnten Beweisen für kosmologische Evolution: Das Universum hat sich von extrem unterschiedlichen Zuständen am Big Bang entwickelt und wird weiter zu extrem unterschiedlichen Zuständen voranschreiten, vor allem unter dem steigenden Einfluss dunkler Energie, scheinbar in Richtung Big Freeze oder Big Rip. Seit den 1990er Jahren wurde der Begriff für J. Richard Gotts Bayesianisch-inferenzbasierte Vorhersage der Dauer von laufenden Ereignissen (interchangely with "the Copernicus method) verwendet, eine generalisierte Version des Doomsday-Arguments.Tests des Prinzips Das kopernicanische Prinzip wurde nie bewiesen, und im allgemeinsten Sinne kann nicht nachgewiesen werden, aber es ist implizit in vielen modernen Theorien der Physik. Kosmologische Modelle werden oft mit Bezug auf das kosmologische Prinzip abgeleitet, etwas allgemeiner als das Copernican-Prinzip, und viele Tests dieser Modelle können als Tests des Copernican-Prinzips betrachtet werden. Geschichte Bevor der Begriff Copernica-Prinzip sogar geprägt wurde, wurde die Erde wiederholt gezeigt, dass sie keine besondere Lage im Universum haben. Die Copernican Revolution entthronte die Erde nur auf einen von vielen Planeten, die die Sonne umkreisen.Proper Bewegung wurde von Halley erwähnt. William Herschel fand heraus, dass sich das Sonnensystem in unserer scheibenförmigen Milchstraßengalaxie durch den Raum bewegt. Edwin Hubble zeigte, dass die Milchstraßengalaxie nur eine von vielen Galaxien im Universum ist. Die Untersuchung der Position und Bewegung der Galaxie im Universum führte zur Big Bang Theorie und zur ganzen modernen Kosmologie. Moderne Tests Vor kurzem und geplante Tests relevant für die kosmologischen und kpernischen Prinzipien umfassen: Zeitdrift von kosmologischen Rotverschiebungen; Modellierung des lokalen Gravitationspotentials unter Verwendung von Reflexion von kosmischen Mikrowellenhintergrund (CMB) Photonen; die rotierende Abhängigkeit der Luminosität von Supernovae; die kinetische Sunyaev-Zel’dovich-Effekt in Bezug auf dunkle Energie; kosmic neutrino-Hintergrund; Die Beobachtungen des Lambda-CDM-Modells sind weitgehend konsistent, aber es bleiben ungelöste Probleme. Einige Kosmologen und theoretische Physiker haben Modelle ohne die kosmologischen oder kopernican Prinzipien geschaffen, um die Werte der Beobachtungsergebnisse zu begrenzen, um spezifische bekannte Probleme zu lösen und Tests vorzuschlagen, um zwischen aktuellen Modellen und anderen möglichen Modellen zu unterscheiden. Ein prominentes Beispiel in diesem Zusammenhang ist das beobachtete beschleunigte Universum und die kosmologische Konstante. Anstatt die gegenwärtige akzeptierte Idee der dunklen Energie zu verwenden, schlägt dieses Modell vor, das Universum ist viel inhomogener als derzeit angenommen, und stattdessen sind wir in einem extrem großen niederen Dichte Leerzeichen. Um den Beobachtungen zu entsprechen, müssten wir dem Zentrum dieser Leere sehr nahe sein, und widersprechen dem koptischen Prinzip sofort. Siehe auch == Referenzen ==