Costa Rica bietet seinen Bürgern und ständigen Bewohnern universelle Gesundheitsversorgung. Sowohl die privaten als auch die öffentlichen Gesundheitsversorgungssysteme in Costa Rica werden ständig aktualisiert. Statistiken der Weltgesundheitsorganisation (WHO) stellen Costa Rica häufig in den Top-Länder-Rankings der Welt für lange Lebenserwartung. Die Umfrage der WHO im Jahr 2000 rangierte Costa Rica als das 36. beste Gesundheitssystem, das es einen Punkt über den Vereinigten Staaten zur Zeit. Darüber hinaus hat die UNO (United Nations) das Gesundheitssystem Costa Ricas in den Top 20 weltweit und die Nummer 1 in Lateinamerika auf Platz genommen. Kosten Anfang der 70er Jahre wurde das Gesundheitsministerium durch ausländische Hilfe stark subventioniert. Bis 1977 waren jedoch Gesundheitsprogramme so erfolgreich, dass die US-Hilfe für internationale Entwicklung im Sektor beendet wurde, da das Land "zu gesund" gefunden wurde, um weiterhin Empfänger zu sein. 2001 beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 7 % des BIP, davon 3/4 des öffentlichen Sektors. Derzeit sind die Kosten in der Regel viel weniger als Arzt, Krankenhaus und verschreibungspflichtige Kosten in den USA.Das Land verbringt ein Zehntel so viel pro Kopf auf die Gesundheitsversorgung wie die Vereinigten Staaten und konzentriert sich auf präventive Pflege. Öffentliche Der Costa Rican Social Security Fund oder Caja Costarricense de Seguro Social (wie es auf Spanisch bekannt ist) ist für die meisten der öffentlichen Gesundheit des Landes verantwortlich. Seine Rolle in der öffentlichen Gesundheit (als Verwalter von Gesundheitseinrichtungen) ist in Costa Rica ein wichtiger Bestandteil der nationalen Gesundheitspolitik des Staates. Arbeitnehmer und Arbeitgeberbeiträge werden nach dem Grundsatz der Solidarität gesetzlich vorgeschrieben. Arbeitnehmer müssen von einem "poliza de riesgo del trabajo" eine Versicherung abdecken, die die Gesundheitsversorgung der Caja für Verletzungen im Zusammenhang mit Arbeitsrisiken ergänzt. Caja-Dienste sind allen Bewohnern, einschließlich der unbesicherten, garantiert. 1989 wurde dies auch auf unbeschädigte Immigranten ausgedehnt, die bis zu 8% der Bevölkerung zu dieser Zeit waren. Die Prozent der Einwohner mit Krankenversicherung stiegen allmählich an, da das Programm ursprünglich nur für städtische Arbeiter gedacht war. Erst 1961 wurde die universelle verbindliche Abdeckung zum Ziel. Nach Erreichen eines Höhepunkts von 92% Deckung im Jahr 1990, sind die Zinsen um 88%.12 der Versicherten sind Niedrigeinkommensbewohner, die berechtigt sind, ihre Deckung vollständig durch den Staat bezahlt haben, basierend auf einem Mitteltest.87% der Unversicherten in ein Krankenhaus über den Notfallraum, verglichen mit nur 58% der Versicherten. Die Notfallversorgung wird allen Bewohnern kostenlos zur Verfügung gestellt. Die Funktionen dieser Regierung umfassen sowohl administrative als auch funktionale Aspekte. Es hat die Verpflichtung (als öffentliche Einrichtung) Gesundheitsprogramme zu formulieren und durchzuführen, die sowohl präventiv sind (wie: Impfung, Information, Feigen, etc.) und Heilung (wie: Chirurgie, Strahlentherapie, Pharmazie, klinische etc.) in der Natur. Dienstleistungen "werden unverhältnismäßig auf unterprivilegierte nicaraguanische und kolumbianische Einwanderer und indigene Gemeinschaften ausgerichtet. Die Verteidigung ist relativ progressiv, mit der ärmsten Quintil erhalten 29% der Ausgaben, während die reichste Quintil nur 11%. Im Jahr 2000 wurden 90% der Ärzte des Landes vom öffentlichen Sektor beschäftigt, aber 1/3 davon hielten auch eine private Praxis. Im Laufe des Jahrzehnts der 1990er Jahre stieg der Anteil aller im Privatsektor tätigen medizinischen Mitarbeiter (nicht nur Ärzte) von 10% auf fast 25%. Da sich mehr Ärzte für das profitablere Feld der Privatpraxis entscheiden, insbesondere in Bezug auf den medizinischen Tourismus, hat die Regierung seit 2010 etwa 100 kubanischen Ärzten jährlich zur Arbeit im öffentlichen Sektor eingestellt. Neben der allgemeinen Gesundheitsversorgung bietet die Regierung auch eine grundlegende Zahnpflege. Dies umfasst jedoch nicht die meisten orthodontischen Verfahren, wie z.B. Streben. EBAIS Das Equipos Básicos de Atención Integral en Salud (EBAIS,) oder Comprehensive Basic Health Care Team begann 1995 unter der Kontrolle des Sozialversicherungsfonds. Das Programm wurde vor zwei Jahren von einem Bipartisanenausschuss von Experten vorgeschlagen, der vom Präsidenten eingerichtet wurde, um die Qualität der Dienstleistungen, die in den letzten zehn Jahren stattgefunden hatte, zu beseitigen. Ziel des Programms ist es, sicherzustellen, dass alle Bürger Zugang zur medizinischen Versorgung haben, einschließlich der ländlichen Bewohner. EBAIS-Mitarbeiter sind in Teams von rund fünf Mitgliedern, darunter ein Arzt, unterteilt. Team-Mitglieder besuchen Menschen in ihren Häusern, um zu geimpft, bieten medizinische Beratung, überprüfen Vitalwerte und spenden Medikamente.Sie rektifizieren auch alle stehenden Wassersituationen, die sie beobachten, die ansonsten als Brutstätte für Mücken und ihre damit verbundenen Krankheiten wirken. EBAIS bezeichnet bestimmte Wohnorte als risikobehaftet aufgrund von Unter-Standard-Gehäuse und Annehmlichkeiten oder risikobehafteten Gesundheitsbedingungen (z.B. Teenager-Schwangerschaft). Die Mitglieder behandeln auch die Gesundheit der Haustiere der Patienten, so dass sie auf allen notwendigen Impfungen aktuell sind. Es gibt fast 1.000 Teams, die jeweils die Gesundheit von 3.500-4.000 Personen überwachen. Nach einer ursprünglichen Ablehnung wurden später 9 Millionen Dollar für die Schaffung von EBAIS durch die Weltbank gewährt. Der Rest der $50 Millionen Preis-Tag wurde vom Sozialversicherungsfonds bezahlt. Die soziale Sicherheit Costa Ricas Der Fonds wird auch mit der Verwaltung des öffentlichen Rentensystems belastet. Reformierte Gesundheitswesen Litigation Die Entwicklung des aktuellen öffentlichen und privaten Gesundheitssystems in Costa Rica und seine Bewegung zu einem fortschrittlichen System kam als Reaktion auf eine wachsende Verfassungsgesundheitsrechte in Costa Rica zustande. Der Oberste Gerichtshof von Costa Rica, der Sala IV, veröffentlichte Klagen für Medikamente, Behandlungen und andere Gesundheitsprobleme. Kritik von innen im Gesundheitssystem in Bezug auf „die Rechtsprechung des Gerichts erhöhte das Recht auf Gesundheit über finanzielle Erwägungen, und als Folge eine Bedrohung für das finanzielle Wohl des staatlichen Gesundheitssystems. "Eine Studie aus dem Jahr 2014 erforschte erfolgreiche Gesundheitsschutzrechte und zeigte, dass weniger als 70% der günstigen Urteile für Medikamente mit niedriger Priorität in Costa Rica waren und einen unlauteren Zugang zu Medikamenten offenbarte. Um diese Kritiken anzugehen, hat der Sala IV mit der Cochrane Collaboration zusammengearbeitet, um medizinische professionelle Bewertungen in seinen Entscheidungsprozess für Ansprüche zu integrieren, die Zugang zu Medikamenten suchen. Dann wurde eine neue Studie durchgeführt, um den reformierten Urteilsprozess des Gerichts zu forschen und ob es sich zugunsten des Gesundheitsrechtsgesprächs geändert hat. Es zeigte sich, dass die Wahrscheinlichkeit eines Medikamenten-Gesetzes im Laufe der Zeit drastisch zugenommen hat und dass die Prozent der Urteile, die experimentelle Medikamente gewähren, zurückgegangen ist, während die Prozente, die hochprioritäts-Medikamente gewähren, zugenommen haben. Aufgrund der Ergebnisse, im Vergleich zum Vorreformprozess des Hofes, hat der reformierte neue Prozess zu einigen geringfügigen Fairnessgewinnen geführt. Private Costa Rica ist ein beliebtes Reiseziel für den medizinischen Tourismus wegen der schönen Umgebung, niedrigen Kosten, der Fülle von zweisprachigen medizinischen Personal und medizinischen Ruf. Über 40.000 Amerikaner kommen jährlich als medizinische Touristen ins Land. Private Versicherungspläne sind über die staatliche Versicherungsgesellschaft(INS) verfügbar. Private Pläne umfassen zahnärztliche Arbeit, Optometrie, gut besuchte und jährliche Check-ups.80% der Kosten sind für verschreibungspflichtige Medikamente, bestimmte medizinische Prüfungen, Krankenbesuch und Krankenhausaufenthalt. Überraschende und ästhetische Kosten werden zu vollen Kosten abgedeckt. Derzeit kostet die private Krankenversicherung etwa 60–$250/Monat pro Person, abhängig von Geschlecht, Alter, anderen Faktoren. Gründe für die Entscheidung für die private Gesundheitsversorgung sind kürzere Wartezeiten und die Fähigkeit, den Arzt zu wählen. Rund 30% der Bevölkerung nutzen private Gesundheitsdienste mindestens einmal im Jahr, nach Umfragen. Costa Rica hat drei international akkreditierte Privatkliniken. Die vier größten privaten Krankenhäuser in Costa Rica sind CIMA in den Vororten San Jose, Clínica Biblica im Zentrum von San Jose, Clínica Católica und Hospital Clinica UNIBE in den Vororten von San Jose. Die private Krankenversicherung wurde erst 2006 legalisiert. Internationale Privatversicherungsunternehmen durften nicht im Land tätig werden, bis 2009 ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten unterzeichnet wurde. Pharmazie Viele Medikamente (wie Geburtskontrolle Pillen, hohe Cholesterin-Medikamente, Migräne-Medizin, etc.) sind in Costa Rica ohne Rezept verfügbar. Viele häufige Probleme können von Apothekern genau diagnostiziert und behandelt werden. Auch die meisten großen Apotheken haben einen Arzt auf dem Personal. Die meisten Costa Ricaner gehen in die Apotheke zuerst und konsultieren Sie mit dem Apotheker oder Arzt auf dem Personal; wenn er Sie nicht diagnostizieren oder glauben, dass Sie eine weitere Behandlung benötigen, werden Sie ins Krankenhaus geschickt. Geburt Abortion in Costa Rica ist auf Situationen beschränkt, die das Leben oder die körperliche Gesundheit der Mutter bewahren. Abtreibungen sind illegal in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest, aus sozialen oder wirtschaftlichen Gründen oder wenn das ungeborene Kind unter medizinischen Problemen oder Geburtsfehlern leidet. Rauchen Es ist illegal, in allen öffentlichen Fahrzeugen, öffentlichen Gebäuden und Erholungsgebieten wie Parks, Stadien etc. zu rauchen.=Referenzen ==