In der Philosophie ist der Rationalismus die epistemologische Ansicht, dass "die Ursache als die Hauptquelle und der Wissenstest betrachtet" oder "jeder Blick, der zur Vernunft als eine Quelle von Wissen oder Rechtfertigung anspricht". Mehr formal wird der Rationalismus als eine Methodik oder eine Theorie definiert, in der das Kriterium der Wahrheit nicht sensorisch, sondern intellektuell und deduktiv ist. In einer alten Kontroverse war der Rationalismus gegen den Empirismus, wo die Rationalisten glaubten, dass die Realität eine intrinsisch logische Struktur hat. Aus diesem Grund argumentierten die Rationalisten, dass bestimmte Wahrheiten existieren und dass der Intellekt diese Wahrheiten direkt erfassen kann. Das heißt, Rationalisten behaupteten, dass bestimmte rationale Prinzipien in Logik, Mathematik, Ethik und Metaphysik existieren, die so grundlegend wahr sind, dass sie leugnen, dass man in Widerspruch fällt. Die Rationalisten hatten ein so hohes Vertrauen in die Vernunft, dass empirische Beweise und physische Beweise als unnötig angesehen wurden, um bestimmte Wahrheiten zu ermitteln – mit anderen Worten: "Es gibt bedeutende Wege, in denen unsere Konzepte und Kenntnisse unabhängig von Sinneserfahrung gewonnen werden". Unterschiedliche Schwerpunkte auf dieser Methode oder Theorie führen zu einer Reihe von rationalistischen Gesichtspunkten, von der moderaten Position "dass Grund hat Vorrang vor anderen Möglichkeiten der Wissenserwerb" bis zu der extremeren Position, die "der einzigartige Pfad zum Wissen" ist. Angesichts eines vormodernen Verständnisses der Vernunft ist der Rationismus identisch mit der Philosophie, dem sokratischen Leben der Untersuchung oder der zetetischen (skeptischen) klaren Interpretation der Autorität (geöffnet auf die zugrunde liegende oder wesentliche Ursache der Dinge, wie sie in unserem Gefühl der Gewissheit erscheinen). In den letzten Jahrzehnten versuchte Leo Strauss, den "Klassischen politischen Rationalismus" als eine Disziplin zu revidieren, die die Aufgabe der Vernunft versteht, nicht als Grundlage, sondern als maieutisch. In der Niederländischen Republik aus dem 17. Jahrhundert hat der Aufstieg des frühen modernen Rationalisierungismus – als eine sehr systematische Philosophieschule in ihrem eigenen Recht zum ersten Mal in der Geschichte – einen immensen und tiefgreifenden Einfluss auf den modernen westlichen Gedanken im Allgemeinen ausgeübt, mit der Geburt von zwei einflussreichen rationalistischen philosophischen Systemen von Descartes (die den größten Teil seines Erwachsenenlebens verbrachten und alle seine Hauptarbeit in den Vereinigten Provinzen der Niederlande schrieb) und Carozaname Arch-rationalisten aus dem 17. Jahrhundert wie Descartes, Spinoza und Leibniz gaben dem "Gegen der Vernunft" seinen Namen und Ort in der Geschichte. In der Politik, Rationalität, seit der Aufklärung, historisch betont eine "Politik der Vernunft" auf rationale Wahl, Deontologie, Utilitarismus, Säkularismus und Irrligion – der letztere Aspekt des Antitheismus wurde später durch die Annahme pluralistischer Vernunftsverfahren erweicht, die unabhängig von religiöser oder irreligiöser Ideologie praktikabelbar sind. In dieser Hinsicht stellte der Philosoph John Cottingham fest, wie Rationalismus, eine Methodologie, mit Atheismus sozial konfisziert wurde, eine Weltanschauung: In der Vergangenheit, vor allem im 17. und 18. Jahrhundert, wurde der Begriff Rationalist oft verwendet, um freie Denker einer anti-klämischen und antireligiösen Aussicht, und für eine Zeit das Wort erworben eine deutlich pejorative Kraft (d.h. in 1670 Sanderson sprach untrennbar von "ein bloßer Rationalist, d.h. in schlicht Englisch ein Atheist der späten Ausgabe...'). Die Verwendung des Labels Rationalisierung, um eine Weltaussicht zu charakterisieren, die keinen Platz für das Übernatürliche hat, wird heute weniger populär; Begriffe wie Humanist oder Materialist scheinen seinen Platz weitgehend genommen zu haben. Aber der alte Gebrauch überlebt noch. Die philosophische Nutzung Der Rationalismus ist oft mit dem Imperiumismus kontrastiert. Ganz allgemein sind diese Ansichten nicht gegenseitig ausschließbar, da ein Philosoph sowohl rationalistisch als auch empirisch sein kann. Die empirische Ansicht hält, dass alle Ideen zu uns einen Posteriori kommen, also durch Erfahrung, entweder durch die äußeren Sinne oder durch solche inneren Empfindungen wie Schmerz und Befriedigung. Der Imperiumist glaubt im Wesentlichen, dass das Wissen direkt aus der Erfahrung basiert oder abgeleitet wird. Der Rationalist glaubt, dass wir durch die Verwendung von Logik ins Wissen kommen – und damit unabhängig von sensorischen Erfahrungen ist. Mit anderen Worten, wie Galen Strawson einmal schrieb, "Sie können sehen, dass es wahr ist, nur auf Ihrer Couch zu liegen. Du musst nicht von deiner Couch aufstehen und nach draußen gehen und untersuchen, wie Dinge in der physischen Welt sind. Du musst keine Wissenschaft machen. "Between beide Philosophien, das Problem zur Hand ist die grundlegende Quelle des menschlichen Wissens und die richtigen Techniken, um zu überprüfen, was wir denken, wir wissen. Während beide Philosophien unter dem Dach der Epistemologie stehen, liegt ihr Argument im Verständnis des Warrants, der unter dem breiteren epistemischen Dach der Theorie der Rechtfertigung liegt. Theorie der Rechtfertigung Die Theorie der Rechtfertigung ist Teil der Epistemologie, die versucht, die Rechtfertigung von Vorschlägen und Überzeugungen zu verstehen. Epistemologists beschäftigen sich mit verschiedenen epistemischen Eigenschaften des Glaubens, die die Ideen der Rechtfertigung, Garantie, Rationalität und Wahrscheinlichkeit beinhalten. Von diesen vier Begriffen ist der Begriff, der am weitesten verbreitet und vom Anfang des 21. Jahrhunderts diskutiert wurde, gerechtfertigt". Offen gesagt, Rechtfertigung ist der Grund, warum jemand (wahrscheinlich) einen Glauben hält. Wenn A einen Anspruch macht und dann B zweifelt daran, A's nächster Schritt wäre in der Regel, die Begründung für den Anspruch. Die genaue Methode, die man zur Rechtfertigung verwendet, ist, wo die Linien zwischen Rationalität und Empirizismus gezogen werden (u.a. andere philosophische Ansichten). Viele der Debatten in diesen Bereichen sind darauf ausgerichtet, die Natur des Wissens zu analysieren und wie sie sich mit verbundenen Vorstellungen wie Wahrheit, Glaube und Rechtfertigung bezieht. These of rationalism Der Rationalismus besteht im Kern aus drei Grundansprüchen. Für Menschen, die sich selbst Rationisten betrachten, müssen sie mindestens einen dieser drei Ansprüche annehmen: die Intuition/Deduktionsthese, die angeborene Wissenstheorie oder die angeborene Konzeptthese. Darüber hinaus kann ein Rationalist wählen, um den Anspruch der Unverzichtbarkeit der Vernunft und oder den Anspruch der Überlegenheit der Vernunft zu übernehmen, obwohl man ein Rationist sein kann, ohne eine These zu übernehmen. Die Intuition/Deduktionsthese Rationale: "Einige Propositionen in einem bestimmten Fachgebiet, S, sind von uns allein durch Intuition bekannt; noch andere sind durch die Ableitung von intuitierten Propositionen bekannt. " Im Allgemeinen ist Intuition a priori Wissen oder Erfahrungsglaube, die durch seine Unmittelbarkeit gekennzeichnet ist; eine Form rationaler Einsicht. Wir sehen einfach etwas so, dass wir uns einen berechtigten Glauben geben. Darüber hinaus wird die Natur der Intuition heiß diskutiert. In gleicher Weise, im Allgemeinen, ist die Ableitung der Prozess der Vernunft von einem oder mehreren allgemeinen Räumlichkeiten, um eine logisch bestimmte Schlussfolgerung zu erreichen. Mit gültigen Argumenten können wir von intuitierten Räumlichkeiten ableiten. Zum Beispiel, wenn wir beide Konzepte kombinieren, können wir intuitieren, dass die Zahl drei ist Prime und dass es größer als zwei. Aus diesem Wissen ziehen wir dann ab, dass es eine Hauptzahl mehr als zwei gibt. So kann man sagen, dass Intuition und Abführung kombiniert sind, um uns ein Vorwissen zu bieten – wir haben dieses Wissen unabhängig von Sinneserfahrung gewonnen. Empiriker wie David Hume sind bereit, diese These zur Beschreibung der Beziehungen zwischen unseren eigenen Konzepten anzunehmen. In diesem Sinne argumentieren Empiriker, dass wir erlaubt sind, Wahrheiten aus dem Wissen zu intuitieren und zu verleiten, das ein Posteriori erhalten wurde. Indem wir verschiedene Themen in die Intuition/Deduction-Thesis einbringen, können wir verschiedene Argumente generieren. Die meisten Rationalisten vereinbaren Mathematik ist durch die Anwendung der Intuition und Abzüge bekannt. Einige gehen weiter, um ethische Wahrheiten in die Kategorie von Dingen einzubeziehen, die durch Intuition und Abzüge erkennbar sind. Darüber hinaus behaupten einige Rationalisten auch, dass Metaphysik in dieser These erkennbar ist. Neben verschiedenen Themen variieren Rationisten manchmal die Stärke ihrer Forderungen, indem sie ihr Verständnis des Haftbefehls anpassen. Einige Rationalisten verstehen gerechtfertigte Überzeugungen, über den kleinsten Zweifel hinaus zu sein; andere sind konservativer und verstehen den Durchsuchungsbefehl, über einen vernünftigen Zweifel hinaus zu glauben. Rationalisten haben auch unterschiedliches Verständnis und Ansprüche, die die Verbindung zwischen Intuition und Wahrheit betreffen. Einige Rationalisten behaupten, dass Intuition unfehlbar ist und dass alles, was wir intuit wahr zu sein, als solche ist. Mehr zeitgenössische Rationalisierungen akzeptieren, dass Intuition nicht immer eine Quelle von bestimmtem Wissen ist – so dass die Möglichkeit eines Täuschers ermöglicht wird, der den Rationisten dazu veranlassen könnte, eine falsche Aussage auf dieselbe Weise zu intuitieren, könnte eine dritte Partei den Rationisten dazu veranlassen, Wahrnehmungen von nicht existierenden Objekten zu haben. Je mehr Subjekte die Rationalisten behaupten, durch die Intuition/Deduktions-These kennbar zu sein, desto sicherer sind sie von ihren gerechtfertigten Überzeugungen, und je strenger sie sich an die Unfehlbarkeit der Intuition halten, desto kontroverser ihre Wahrheiten oder Behauptungen und je radikaler ihre Rationalität ist. Um zu Gunsten dieser These zu argumentieren, sagt Gottfried Wilhelm Leibniz, ein prominenter deutscher Philosoph,: "Die Sinne, obwohl sie für all unser eigentliches Wissen notwendig sind, reichen nicht aus, um uns das Ganze davon zu geben, da die Sinne nie etwas anderes geben, also bestimmte oder individuelle Wahrheiten. Nun sind alle Fälle, die eine allgemeine Wahrheit bestätigen, aber zahlreiche sie können sein, nicht ausreichen, um die universale Notwendigkeit dieser gleichen Wahrheit zu etablieren, denn es folgt nicht, dass das, was vorher geschah, wieder in der gleichen Weise geschehen wird.... Von dem es scheint, dass notwendige Wahrheiten, wie wir in der reinen Mathematik, und insbesondere in der arithmetischen und Geometrie, müssen Prinzipien haben, deren Beweis nicht von Instanzen abhängig ist, und folglich von der Aussage der Sinne, obwohl ohne die Sinne es nie aufgetreten wäre, an sie zu denken..." Die angeborene Wissenstheorie Rationale: "Wir haben Wissen über einige Wahrheiten in einem bestimmten Themenbereich, S, als Teil unserer rationalen Natur." DieInnate Knowledge Dissertation ist ähnlich der Intuition/Deduction Dissertation, in der Erwägung, dass beide Thesen Anspruch Kenntnisse erhalten a priori. Die beiden Thesen gehen ihre eigenen Wege, um zu beschreiben, wie dieses Wissen gewonnen wird. Wie der Name und die Rationalität vorschlägt, behauptet die Innate Knowledge Dissis Wissen ist einfach Teil unserer rationalen Natur. Erfahrungen können einen Prozess auslösen, der es erlaubt, dieses Wissen in unser Bewusstsein zu kommen, aber die Erfahrungen geben uns nicht das Wissen selbst. Das Wissen ist seit Anfang und die Erfahrung, die einfach in den Fokus gebracht wurde, bei uns gewesen, in gleicher Weise kann ein Fotograf den Hintergrund eines Bildes in den Fokus bringen, indem er die Blende des Objektivs verändert. Der Hintergrund war immer da, nur nicht im Fokus. Diese These zielt auf ein Problem mit der Art der Untersuchung ursprünglich von Plato in Meno postuliert. Hier fragt Plato nach der Untersuchung; wie gewinnen wir Kenntnisse über ein Theorem in der Geometrie? Wir erkundigen uns. Doch das Wissen nach der Untersuchung scheint unmöglich. Mit anderen Worten: "Wenn wir das Wissen bereits haben, gibt es keinen Ort zur Untersuchung. Wenn wir das Wissen fehlt, wissen wir nicht, was wir suchen und können es nicht erkennen, wenn wir es finden. Entweder können wir nicht durch Anfrage Wissen über das Theorem gewinnen. Aber wir kennen einige Theoreme." Die Innate Knowledge These bietet eine Lösung für dieses Paradox. Indem wir behaupten, dass Wissen bereits bei uns ist, entweder bewusst oder unbewusst, ein rationalistischer behauptet, wir lernen nicht wirklich Dinge in der traditionellen Nutzung des Wortes, sondern dass wir einfach das beleuchten, was wir bereits kennen. Die angeborene Konzeptarbeit Rationale: "Wir haben einige der Konzepte, die wir in einem bestimmten Themenbereich, S, als Teil unserer rationalen Natur beschäftigen. "ähnlich der Innate Knowledge Dissis schlägt die Innate Concept These vor, dass einige Konzepte einfach Teil unserer rationalen Natur sind. Diese Konzepte sind a priori in der Natur und Sinnerfahrung ist irrelevant, um die Natur dieser Konzepte zu bestimmen (obwohl Sinnerfahrung dazu beitragen kann, die Konzepte in unseren bewussten Geist zu bringen). Einige Philosophen, wie John Locke (die als einer der einflussreichsten Denker der Aufklärung und eines Imperiums gilt) argumentieren, dass die Innate Knowledge These und die Innate Concept These gleich sind. Andere Philosophen, wie Peter Carruthers, argumentieren, dass die beiden Thesen voneinander verschieden sind. Wie bei den anderen Thesen, die unter dem Dach des Rationalitätsprinzips abgedeckt sind, je mehr Arten und größere Anzahl von Konzepten ein Philosoph behauptet, angeboren zu sein, desto kontroverser und radikaler ihre Position; "je mehr ein Konzept scheint von der Erfahrung entfernt und die mentalen Operationen können wir auf der Erfahrung durchführen, desto plausibeler kann es behauptet werden, angeboren zu sein. Da wir keine perfekten Dreiecke erleben, aber Schmerzen erleiden, ist unser Konzept derer ein vielversprechenderer Kandidat für das Ankommen als unser Konzept des letzteren. In seinem Buch, Meditationen über Erstphilosophie, René Descartes postuliert drei Klassifikationen für unsere Ideen, wenn er sagt: "Unter meinen Ideen scheinen einige angeboren zu sein, einige zu erfinden, und andere von mir erfunden worden. Mein Verständnis dessen, was eine Sache ist, welche Wahrheit ist und was gedacht ist, scheint einfach von meiner eigenen Natur her abzuleiten. Aber ich höre ein Geräusch, wie ich es jetzt tue, oder die Sonne zu sehen oder das Feuer zu spüren, kommt von Dingen, die außerhalb von mir liegen, oder so habe ich bisher geurteilt. Schließlich sind Sirenen, Hippogriffe und dergleichen meine eigene Erfindung. " Adventive Ideen sind jene Konzepte, die wir durch Sinneserlebnisse gewinnen, Ideen wie das Gefühl der Wärme, weil sie von äußeren Quellen stammen; ihre eigene Gleichheit übertragen anstatt etwas anderes und etwas, das Sie einfach nicht weg können. Ideen, die von uns erfunden wurden, wie die in Mythologie, Legenden und Märchen gefunden werden, werden von uns aus anderen Ideen geschaffen, die wir besitzen. Schließlich sind angeborene Ideen, wie unsere Ideen der Perfektion, jene Ideen, die wir durch mentale Prozesse haben, die über das hinausgehen, was Erfahrung direkt oder indirekt bieten kann. Gottfried Wilhelm Leibniz verteidigt die Idee von angeborenen Konzepten, indem er nahelegt, dass der Geist eine Rolle bei der Bestimmung der Natur von Konzepten spielt, um dies zu erklären, mag er den Geist zu einem Block von Marmor in den neuen Essays über das menschliche Verständnis, "Dies ist, warum ich als eine Illustration genommen habe einen Block von geadeltem Marmor, anstatt eine völlig einheitliche Block oder leere Tabletten, das heißt tabula rasaophers in der Sprache der Philos. Denn wenn die Seele wie diese leeren Tabletten wäre, wären Wahrheiten in uns in der gleichen Weise wie die Figur von Herkules in einem Block von Marmor, wenn der Marmor völlig gleichgültig ist, ob er diese oder eine andere Figur erhält. Aber wenn es Adern im Stein gäbe, die die Figur von Herkules anstelle von anderen Figuren auszeichneten, wäre dieser Stein mehr entschlossen, und Herkules wäre, wie es in irgendeiner Weise in ihm angeboren wäre, obwohl Arbeit notwendig wäre, um die Adern aufzudecken, und sie durch Polieren zu reinigen, und indem man wegschneidet, was verhindert, dass sie erscheinen. Es ist auf diese Weise, dass Ideen und Wahrheiten in uns angeboren werden, wie natürliche Neigungen und Dispositionen, natürliche Gewohnheiten oder Potenziale, und nicht wie Aktivitäten, obwohl diese Potenziale immer von einigen Aktivitäten begleitet werden, die ihnen entsprechen, obwohl sie oft nicht wahrnehmbar sind." Die anderen beiden Thesen Die drei genannten Thesen Intuition/Deduction, Innate Knowledge und Innate Concept sind die Eckpfeiler des Rationalitätsprinzips. Um als Rationalist zu gelten, muss man mindestens einen dieser drei Ansprüche annehmen. Die folgenden beiden Thesen werden traditionell von Rationisten angenommen, aber sie sind für die Position des Rationisten nicht wesentlich. Die Unverzichtbarkeit der Vernunftstheorie hat folgende Vernunft: "Das Wissen, das wir im Subjektbereich, S, durch Intuition und Abzüge gewinnen, sowie die Ideen und Instanzen des Wissens in S, die uns angeboren sind, könnten von uns nicht durch Sinneserfahrung gewonnen worden sein. " Kurz gesagt, diese These behauptet, dass Erfahrung nicht liefern kann, was wir aus der Vernunft gewinnen. Die Überlegenheit der Vernunftstheorie hat die folgende Vernunft: "Das Wissen, das wir im Subjektbereich S durch Intuition und Abzüge gewinnen oder angeboren haben, ist jedem Wissen, das durch Sinnerfahrung gewonnen wird, überlegen." Mit anderen Worten, diese These behauptet, dass die Erfahrung als Wissensquelle überlegen ist. Neben den folgenden Ansprüchen nehmen Rationisten oft ähnliche Haltungen zu anderen Aspekten der Philosophie an. Die meisten Rationalisten lehnen Skepsis für die Bereiche des Wissens ab, die sie behaupten, sind bekanntlich a priori. Natürlich, wenn Sie behaupten, dass einige Wahrheiten uns angeboren bekannt sind, muss man Skepsis in Bezug auf diese Wahrheiten ablehnen. Vor allem für Rationalisten, die die Intuition/Deduction-Thesis übernehmen, neigt die Idee des epistemischen Fundamentalismus dazu, aufzuwachsen. Dies ist die Ansicht, dass wir einige Wahrheiten kennen, ohne unseren Glauben an sie auf andere zu verlieren und dass wir dann dieses Grundwissen nutzen, um mehr Wahrheiten zu kennen. Hintergrund-Rationalismus – als Appell an die menschliche Vernunft als eine Art Wissen zu erlangen – hat eine philosophische Geschichte aus der Antike. Die analytische Natur von viel philosophischer Untersuchung, das Bewusstsein von scheinbar a priori-Domains von Wissen wie Mathematik, kombiniert mit der Betonung der Gewinnung von Wissen durch die Verwendung von rationalen Fähigkeiten (gemeinsam Ablehnung, zum Beispiel direkte Offenbarung) haben rationalistische Themen in der Geschichte der Philosophie sehr prävalent gemacht. Seit der Aufklärung ist der Rationismus in der Regel mit der Einführung mathematischer Methoden in die Philosophie verbunden, wie in den Werken von Descartes, Leibniz und Spinoza gesehen. Dies wird häufig als kontinentaler Rationalismus bezeichnet, weil er in den kontinentalen Schulen Europas vorherrschend war, während in Großbritannien der Imperiumismus dominierte. Selbst dann wurde die Unterscheidung zwischen Rationalisten und Imperikisten zu einem späteren Zeitpunkt gezogen und von den beteiligten Philosophen nicht anerkannt. Auch die Unterscheidung zwischen den beiden Philosophien ist nicht so klar, wie es manchmal vorgeschlagen wird; zum Beispiel haben Descartes und Locke ähnliche Ansichten über die Natur menschlicher Ideen. Befürworter einiger Sorten von Rationalität argumentieren, dass man ausgehend von Grundprinzipien, wie die Axiome der Geometrie, den Rest aller möglichen Kenntnisse deduktiv ableiten könnte. Bemerkenswerte Philosophen, die diese Ansicht am deutlichsten hielten, waren Baruch Spinoza und Gottfried Leibniz, deren Versuche, mit den epistemologischen und metaphysischen Problemen, die von Descartes aufgeworfen wurden, zu einer Entwicklung des fundamentalen Ansatzes des Rationalisierungismus führte. Sowohl Spinoza als auch Leibniz behaupteten, dass im Prinzip alle Kenntnisse, einschließlich der wissenschaftlichen Kenntnisse, allein durch die Verwendung von Vernunft gewonnen werden konnten, obwohl sie beide beobachteten, dass dies in der Praxis für Menschen außer in bestimmten Bereichen wie Mathematik nicht möglich war. Auf der anderen Seite gab Leibniz in seinem Buch Monadologie zu, dass "wir alle nur Empirics in drei Vierteln unseres Handelns sind." Geschichte Rationalistische Philosophie in der westlichen Antike Obwohl Rationalisierung in seiner modernen Form post-dates Antike, Philosophen aus dieser Zeit legte die Grundlagen des Rationalisierungismus. Insbesondere das Verständnis, dass wir wissen, dass Wissen nur durch die Verwendung rationaler Gedanken zur Verfügung steht. Pythagoras (570–495 BCE)Pythagoras war einer der ersten westlichen Philosophen, um rationalistische Einblicke zu betonen. Er wird oft als großer Mathematiker, Mystiker und Wissenschaftler revered, aber er ist am besten bekannt für das Pythagorean Theorem, das seinen Namen trägt, und für die Entdeckung der mathematischen Beziehung zwischen der Länge der Saiten auf Lute und den Tönen. Pythagoras "glaubte diese Harmonien spiegelten die ultimative Natur der Realität wider. Er fasste den impliziten metaphysischen Rationismus in den Worten "All is number" zusammen. Es ist wahrscheinlich, dass er die Vision des Rationisten erwischt hatte, später gesehen von Galileo (1564–1642), einer Welt, die durch mathematisch formulierte Gesetze regiert." Es wurde gesagt, dass er der erste Mann war, der sich selbst als Philosoph oder Liebhaber der Weisheit bezeichnet.Plato (427–347 BCE) Plato hielt rationale Einsicht auf einen sehr hohen Standard, wie es in seinen Werken wie Meno und der Republik gesehen wird. Er lehrte über die Theorie der Formen (oder die Theorie der Ideen), die behauptet, dass die höchste und grundlegendste Realität nicht die materielle Welt der Veränderung ist, die uns durch Empfindung bekannt ist, sondern die abstrakte, nicht materielle (aber wesentliche) Welt der Formen (oder Ideen). Für Plato waren diese Formen nur zur Vernunft zugänglich und nicht zu spüren. In der Tat wird gesagt, dass Plato bewunderte Grund, vor allem in der Geometrie, so hoch, dass er die Phrase "Let no one ignorant of Geometrie enter" über die Tür zu seiner Akademie eingeschrieben. Aristoteles (384–322 BCE)Aristoteles Hauptbeitrag zum rationalistischen Denken war die Verwendung von syllogistischer Logik und deren Verwendung im Argument. Aristoteles definiert Syllogismus als "ein Diskurs, in dem bestimmte (spezifische) Dinge vermutet wurden, etwas anderes als die Dinge, die man braucht, weil diese Dinge so sind." Trotz dieser sehr allgemeinen Definition beschränkt sich Aristotle auf kategorische Syllogismen, die aus drei kategorischen Propositionen in seiner Arbeit Prior Analytics bestehen. Diese beinhalteten kategorische Modal-Syllogismen. Mittelalter Obwohl die drei großen griechischen Philosophen an bestimmten Punkten miteinander nicht einverstanden waren, stimmten sie alle zu, dass rationaler Gedanke zu Lichtwissen führen könnte, das selbstverständlich war – Informationen, die der Mensch sonst ohne die Verwendung von Vernunft nicht wissen konnte. Nach Aristoteles Tod war der westliche rationalistische Gedanke in der Regel durch seine Anwendung in der Theologie, wie in den Werken von Augustinus, dem islamischen Philosophen Avicenna (Ibn Sina,) Averroes (Ibn Rushd) und jüdischen Philosophen und Theologen Maimoniden gekennzeichnet. Ein bemerkenswertes Ereignis in der westlichen Zeitlinie war die Philosophie von Thomas Aquinas, der versuchte, den griechischen Rationismus und die christliche Offenbarung im 13. Jahrhundert zu verschmelzen. Klassischer Rationalismus Der frühe moderne Rationalismus hat seine Wurzeln in der Niederländischen Republik des 17. Jahrhunderts, mit einigen bemerkenswerten intellektuellen Vertretern wie Hugo Grotius, René Descartes und Baruch Spinoza. René Descartes (1596–1650) Descartes war der erste der modernen Rationisten und wurde als "Vater der modernen Philosophie" bezeichnet. Viel spätere westliche Philosophie ist eine Antwort auf seine Schriften, die bis heute genau untersucht werden. Descartes dachte, dass nur das Wissen der ewigen Wahrheiten – einschließlich der Wahrheiten der Mathematik, und der epistemologischen und metaphysischen Grundlagen der Wissenschaften – allein durch die Vernunft erreicht werden könne; andere Kenntnisse, das Wissen der Physik, benötigte Erfahrung der Welt, unterstützt durch die wissenschaftliche Methode. Er argumentierte auch, dass, obwohl Träume so real erscheinen wie Sinnerfahrung, diese Träume können Menschen nicht mit Wissen versorgen. Auch, da bewusste Sinneserfahrung die Ursache von Illusionen sein kann, dann kann die Wahrnehmung selbst zweifelhaft sein. Als Ergebnis, Descartes deduziert, dass eine rationale Verfolgung der Wahrheit jeden Glauben über sensorische Realität zweifeln sollte. Er erarbeitete diese Überzeugungen in solchen Werken wie Diskurs über die Methode, Meditationen über die erste Philosophie und Prinzipien der Philosophie. Descartes entwickelte eine Methode, um Wahrheiten zu erreichen, nach denen nichts, das durch den Verstand nicht erkannt werden kann (oder Grund) als Wissen eingestuft werden kann. Diese Wahrheiten werden "ohne jede sensorische Erfahrung" nach Descartes gewonnen. Wahrheiten, die durch die Vernunft erreicht werden, werden in Elemente zerlegt, die Intuition erfassen kann, was durch einen rein deduktiven Prozess zu klaren Wahrheiten über die Realität führen wird. Descartes argumentierte daher als Folge seiner Methode, dass allein dieser Grund Wissen bestimmt, und dass dies unabhängig von den Sinnen geschehen könnte. So ist z.B. sein berühmtes Diktum, seine Kogito-Ergo-Summe oder "Ich glaube, also bin ich", ein Abschluss erreicht a priori, d.h., vor jeder Art von Erfahrung in dieser Angelegenheit. Die einfache Bedeutung ist, dass der Zweifel an seiner Existenz, an und an sich, beweist, dass ein Ich existiert, um das Denken zu tun. Mit anderen Worten, der Zweifel an seinem eigenen Zweifel ist absurd. Dies war für Descartes ein unwiderlegbares Prinzip, auf dem alle Formen des anderen Wissens zu Grunde gelegt werden. Descartes gab einen metaphysischen Dualismus, der zwischen den Substanzen des menschlichen Körpers ("res extensa") und dem Geist oder der Seele ("res cogitans") unterscheidet. Diese entscheidende Unterscheidung würde ungelöst gelassen werden und zu dem, was als Geist-Körper-Problem bekannt ist, führen, da die beiden Substanzen im kartesischen System unabhängig voneinander und unreduzierbar sind. Baruch Spinoza (1632–1677) Die Philosophie von Baruch Spinoza ist eine systematische, logische, rationale Philosophie, die in Europa aus dem 17. Jahrhundert entwickelt wurde. Spinozas Philosophie ist ein System von Ideen, die auf Grundbausteinen aufgebaut wurden, mit einer inneren Konsistenz, mit der er versuchte, die wichtigsten Fragen des Lebens zu beantworten und in dem er schlug, dass "Gott existiert nur philosophisch". Er war stark beeinflusst von Descartes, Euclid und Thomas Hobbes, sowie Theologen in der jüdischen philosophischen Tradition wie Maimonides. Aber seine Arbeit war in vielerlei Hinsicht eine Abkehr von der jüdisch-christlichen Tradition. Viele von Spinozas Ideen haben heute noch vex Denker und viele seiner Prinzipien, insbesondere in Bezug auf die Emotionen, Auswirkungen auf moderne Ansätze der Psychologie. Bis heute haben viele wichtige Denker Spinos "geometrische Methode" schwer zu verstehen gefunden: Goethe gab zu, dass er dieses Konzept verwirrend fand. Sein Magnum opus, Ethics, enthält ungelöste Obskuren und hat eine forbidding mathematische Struktur auf Euclids Geometrie modeled. Spinozas Philosophie zog Gläubige wie Albert Einstein und viel intellektuelle Aufmerksamkeit an. Gottfried Leibniz (1646–1716) Leibniz war die letzte große Figur des rationalismus aus dem 17. Jahrhundert, der stark zu anderen Bereichen wie Metaphysik, Epistemologie, Logik, Mathematik, Physik, Jurisprudenz und der Philosophie der Religion beigetragen hat; er gilt auch als einer der letzten "universalen Genies". Er entwickelte sein System jedoch nicht unabhängig von diesen Fortschritten. Leibniz lehnte den kartesischen Dualismus ab und leugnete die Existenz einer materiellen Welt. In der Sicht von Leibniz gibt es unendlich viele einfache Substanzen, die er Monaden nannte (die er direkt von Proclus abgeleitet). Leibniz entwickelte seine Theorie der Monaden als Reaktion auf Descartes und Spinoza, weil die Ablehnung ihrer Visionen zwang ihn zu seiner eigenen Lösung zu gelangen. Monaden sind die grundlegende Einheit der Realität, nach Leibniz, die sowohl inanimative als auch animate Objekte. Diese Einheiten der Realität repräsentieren das Universum, obwohl sie nicht den Gesetzen der Kausalität oder des Raumes unterliegen (die er "gut fundierte Phänomene" nannte). Deshalb hat Leibniz sein Prinzip der etablierten Harmonie eingeführt, um der scheinbaren Kausalität in der Welt Rechnung zu tragen. Immanuel Kant (1724–1804) Kant ist eine der zentralen Figuren der modernen Philosophie, und setzen Sie die Begriffe, mit denen alle nachfolgenden Denker zu grappeln mussten. Er argumentierte, dass die menschliche Wahrnehmung natürliche Gesetze strukturiert, und dieser Grund ist die Quelle der Moral. Sein Gedanke hält einen großen Einfluss im zeitgenössischen Denken, vor allem in Bereichen wie Metaphysik, Epistemologie, Ethik, politische Philosophie und Ästhetik. Kant nannte seine Marke der Epistemologie "Transzendental Idealismus", und er legte diese Ansichten zunächst in seinem berühmten Werk The Critique of Pure Reason. In ihm argumentierte er, dass es grundlegende Probleme mit dem rationalistischen und empirischen Dogma gab. Für die Rationalisten argumentierte er weitgehend, dass reiner Grund fehlerhaft ist, wenn er über seine Grenzen hinausgeht und behauptet, jene Dinge zu kennen, die notwendigerweise über das Reich jeder möglichen Erfahrung hinausgehen: die Existenz Gottes, freier Wille und die Unsterblichkeit der menschlichen Seele. Kant bezeichnete diese Objekte als "The Thing in Itself" und geht weiter, um zu argumentieren, dass ihr Status als Objekte jenseits aller möglichen Erfahrung durch Definition bedeutet, dass wir sie nicht kennen können. Für den Empiriker argumentierte er, dass, obwohl es richtig ist, dass Erfahrung grundsätzlich für menschliches Wissen notwendig ist, Grund für die Verarbeitung dieser Erfahrung in kohärenten Gedanken erforderlich ist. Er kommt daher zu dem Schluss, dass sowohl Grund als auch Erfahrung für menschliches Wissen notwendig sind. In gleicher Weise argumentierte Kant auch, dass es falsch war, den Gedanken als bloße Analyse zu betrachten. "In Kants Ansichten existieren a priori Konzepte, aber wenn sie zur Verstärkung des Wissens führen sollen, müssen sie mit empirischen Daten in Beziehung gebracht werden." Zeitgenössische Rationalität Rationalismus ist heute zu einem selteneren Label der Philosophen geworden; ziemlich viele verschiedene Arten von spezialisierten Rationalisierungen werden identifiziert. Zum Beispiel hat Robert Brandom die Begriffe "rationalistischer Expressivismus" und "rationalistischer Pragmatismus" als Beschriftung für Aspekte seines Programms in Artikulationsgründen und identifiziert "linguistischer Rationismus", die Behauptung, dass der Inhalt von Vorschlägen "im Wesentlichen das sein kann, was sowohl als Räumlichkeiten als auch als Schlussfolgerungen von Inferenzen dienen kann", als zentrale These von Wilfred Sellars. Kritiker Rationalismus wurde von dem amerikanischen Psychologen William James kritisiert, weil er nicht in Berührung mit der Realität war. James kritisierte auch den Rationalisierungsismus, das Universum als geschlossenes System zu repräsentieren, was seiner Ansicht nach widerspricht, dass das Universum ein offenes System ist. Siehe auch Referenzen Zitate Primärquellen Descartes, René (1637,) Diskurs über die Methode.Spinoza, Baruch (1677), Ethics.Leibniz, Gottfried (1714) Monadologie. Kant, Immanuel (1781/1787,) Kritik an Reinem Grund. Sekundärquellen Audi, Robert (ed,. 1999,) The Cambridge Dictionary of Philosophy, Cambridge University Press, Cambridge, UK, 1995.2. Auflage, 1999. Blackburn, Simon (1996,) The Oxford Dictionary of Philosophy, Oxford University Press, Oxford, UK, 1994. Paperback Edition mit neuer Chronologie, 1996.Bourke, Vernon J. (1962), Rationalismus, S. 263 in Runes (1962). Fischer, Louis (1997). The Life of Mahatma Gandhi.Harper Collins.pp.306–07.ISBN 0-00-638887-6.Lacey, A.R (1996,) Ein Wörterbuch der Philosophie, 1. Auflage, Routledge und Kegan Paul, 1976.2. Auflage, 1986.3. Auflage, Routledge, London, UK, 1996. Runes, Dagobert D. (Hg. 1962) Wörterbuch der Philosophie, Littlefield, Adams und Company, Totowa, NJ.Baird, Forrest E.; Walter Kaufmann (2008). Von Plato nach Derrida. Upper Saddle River, New Jersey: Pearson Prentice Hall.ISBN 978-0-13-158591-1. Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Rationalism vs. Empiricism". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Rationalismus bei PhilPapers Rationalismus beim Indiana Philosophy Ontology Project Homan, Matthew. "Kontinentaler Rationalismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Lennon, Thomas M.; Dea, Shannon. "Kontinentaler Rationalismus". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. John F. Hurst (1867,) Geschichte des Rationalismus, der eine Umfrage des gegenwärtigen Staates der protestantischen Theologie darstellt Der Schwedentrunk ist eine Methode der Folter und der Hinrichtung, bei der das Opfer gezwungen wird, große Mengen an Follikel wie Ausscheidung zu schlucken. Der Name wurde von deutschen Opfern schwedischer Truppen während des Dreißigjährigen Krieges erfunden. Diese Foltermethode wurde von anderen internationalen Truppen, Söldnern und Maraudern und vor allem von Zivilisten nach dem schwedischen Gepäckzug, der keine Bezahlung erhielt, verabreicht. Es wurde verwendet, um Bauern oder Stadtbürger zu zwingen, versteckte Geld, Nahrung, Tiere, etc. zu übergeben. oder Sex von Frauen erpressen. Die Erinnerung an den Schwedentrunk wurde in einem der ersten deutschsprachigen Bücher, dem satirischen Der abenteuerlichen Simplicissimus, der 1668 von Hans Jakob Christoffel von Grimmelshausen veröffentlicht wurde, unsterblich gemacht. Mechanik Den Knecht legt sie gebunden auf die Erd, stecketen ihm einSperrholz ins Maul, und schütteten ihm einen Melkkübel voll garstig Mistlachenwasser in Leib, das nenneten sie einSchwedischen Trunk Seine englische Übersetzung ist: Sie legten den gebundenen Diener auf den Boden, steckten einen Holzkeil in seinen Mund und gießten in seinen Bauch einen Eimer voller ekelhafter Flüssigkeit, die sie ein schwedisches Getränk nannten. Die Nutzung des Schwedentrunks wird in den Geschichten von Städten in ganz Süddeutschland aufgenommen. Obwohl sich bestimmte Umstände unterscheideten, wurde in jedem Fall ein zurückhaltendes und gaggedes Opfer gezwungen, eine große Menge an unauffälliger, manchmal kochender Flüssigkeit zu schlucken. Zu diesem Zweck wurden Stoffe wie Urin, Ausscheidung, flüssige Gülle und Sullage verwendet. Neben Ekel, Krankheit und der Möglichkeit der bakteriellen Infektion hat der Schwedentrunk intensive Magenschmerzen hervorgerufen. Da Flüssigkeiten unkomprimierbar sind, müssen sich der Magen und die Darm des Opfers auf schmerzhafte Proportionen ausdehnen, um die hohen Mengen an Flüssigkeit aufzunehmen. Die Folterer drückten dann den verunreinigten Bauch mit Holzbrettern, trampierten das Opfer unter Fuß oder schlugen es mit Stöcken. Manchmal wurde ein Opfer mit Speeren im Magen gestochen. Siehe auch Wasserkur Waterboarding Referenzen Externe Links (auf Deutsch) Bevölkerungsabhängigkeit