Ein Frühling ist ein Punkt, an dem Wasser von einem Grundwasser in die Erdoberfläche fließt. Es ist ein Bestandteil der Hydrosphäre. Bildung Ein Frühling kann das Ergebnis der Karst Topographie sein, in der Oberflächenwasser die Erdoberfläche (Belastungsfläche) infiltriert hat, die Teil des Grundwassers ist. Das Grundwasser reist dann über ein Netz von Rissen und Fläsern – Öffnungen von intergranären Räumen bis zu großen Höhlen. Das Wasser entsteht schließlich aus der Oberfläche, in Form eines Karst Frühlings. Die Auffüllung des Frühjahrs auf die Oberfläche kann das Ergebnis eines beschränkten Grundwasserkörpers sein, in dem die Ladefläche der Frühjahrswassertafel höher liegt als die des Absatzes. Meereswasser, das durch erhöhte Quellen an die Oberfläche gebunden ist, sind artesische Brunnen. Dies ist auch möglich, wenn der Absatz in Form einer 300-Fuß-Deep (91 m)-Tie liegt. In diesem Fall wird die Sperre wie ein Schlauch durch die höhere Aufladungsfläche des Grundwassers genutzt, um durch die niedrigere Erhöhungsöffnung auszusteigen. Nichtartesische Frühlinge können einfach von einer höheren Erwärmung durch die Erde zu einem niedrigeren Anstieg und Ausstieg in Form eines Frühjahrs gelangen, wobei der Boden wie ein Entwässerungsrohr verwendet wird. Andere Frühjahre sind das Ergebnis des Drucks einer unterirdischen Quelle in der Erde in Form von Vulkanaktivitäten. Das Ergebnis kann Wasser bei erhöhten Temperaturen wie einem heißen Frühjahr sein. Die Aktion des Grundwassers löst ständig permeables Bettrock wie Kalkstein und Dolomite auf und schafft umfangreiche Höhlensysteme. Typs Depressionsfedern treten entlang einer Depression auf, wie z.B. der Boden aller laendlichen Täler, Becken oder Täler aus hochverwertbaren Materialien. Kontaktfedern, die auf der Seite eines Bergs oder Bergs auftreten, werden geschaffen, wenn das Grundwasser durch eine undurchlässige Schicht von Gestein oder Boden, die als aquiclude oder aquifuge Fracture bekannt ist, gemeinsame oder Tubular-Fraktiken entstehen, wenn das Grundwasser, das entlang einer undurchlässigen Schicht von Fels führt, ein Risse (Rracture) oder ein gemeinsames Gestein im Gestein trifft. Artesische Frühlinge treten in der Regel am niedrigsten in einem bestimmten Gebiet auf. Ein artesischer Frühling wird geschaffen, wenn der Druck auf das Grundwasser größer wird als der Druck der Atmosphäre. In diesem Fall wird das Wasser gerade aus dem Boden gedrängt. Wonky Löcher sind frisches Wasser-U-Ausgangspunkte für Korallen und Sediment-gedeckte, Sediment-geführte alte Flusskanäle. Karst Frühjahr Hot Frühlingss, die eine Wassertemperatur deutlich über der durchschnittlichen Lufttemperatur der Umgebung liegen. Flusseinleitungen oder -verlagerungen werden durch das Wiederauffüllungsbecken des Frühjahrs bestimmt. Faktoren, die die Aufladung beeinflussen, sind die Größe des Gebiets, in dem das Grundwasser gefangen wird, die Höhe der Niederschlagsmengen, die Größe der Fangstellen und die Größe des Frühjahrs. Wasser kann aus vielen Quellen, einschließlich permeabler Erde, Senken und Verlusten, in das unterirdische System gelangen. In einigen Fällen verschwinden alle Kreeks scheinbar, da die Wassersen in den Boden über das Flämchen fallen. Grand Golf State Park in Missouri ist ein Beispiel für eine ganze Kläranlage in das Grundwassersystem. Das Wasser entsteht 9 Meilen (14 km) entfernt, was einige der Entlastungen für die Frühjahrsentladung in Lecce darstellt. menschliche Aktivität kann auch eine Entlastung des Frühjahrs beeinflussen – die Ablagerung von Grundwasser verringert den Wasserdruck in einem Grundwasser, wodurch das Volumen des Flusses verringert wird. Klassifikationsketten werden oft durch das Volumen der von ihnen entwässerten Wasser eingestuft. Die größten Frühjahrsarten werden als erste-magnitude bezeichnet, definiert als Frühlings, die Wasser in einer Höhe von mindestens 2800 Litern oder 100 m3 (2.8 m3) Wasser pro Sekunde entwässern. Manche Orte enthalten viele erste magnituden, wie etwa Florida, wo es mindestens 27 bekanntermaßen diese Größe gibt; die pazifischen und pazifischen Ozarks, die 10 bekannte Erstmagnituden enthalten, und 11 weitere im Bereich der tausenden Federn entlang der Bucht in Duisburg. Größe für den Frühjahrsstrom: Wasserinhalte Mineralien werden in Wasser gelöst, da es durch die unterirdischen Gesteinen geht. Dieser Mineralgehalt wird als vollständig gelöste Feststoffe (TDS) bezeichnet. Je nach Art der Geologie, durch die es geht, können die Wasseraromen und sogar Kohlendioxidblasen gegeben werden. Aus diesem Grund ist das Frühjahrswasser oft als Mineralwasser gepumpt und verkauft, obwohl der Begriff häufig Gegenstand einer irreführenden Werbung ist. Mineralwasser enthält keine weniger als 250 Teile pro Million Tonnen (ppm). Seen, die erhebliche Mengen an Mineralstoffen enthalten, werden manchmal „Minerale“ genannt. (Frühjahre ohne solche Mineralgehalte sind inzwischen manchmal als „süchtige Frühlinge“ eingestuft.) Komoren, die große Mengen gelöster Natriumsalze enthalten, hauptsächlich Natriumcarbonat, werden als „soda Frühlingss“ bezeichnet. Viele Standorte haben sich rund um mineralische Frühlings entwickelt und sind als Lachsstädte bekannt. Mineralische Frühlinge haben angeblich heilende Eigenschaften. Es wird gesagt, dass die Böden aus dem Wasser aufgenommen werden. Wasser aus den Frühjahren ist in der Regel klar. Manche Frühjahre können jedoch durch die in Wasser gelösten Mineralien gefärbt werden. Wasser mit Eisen oder Tannins wird beispielsweise eine orange Farbe haben. In Teilen der Vereinigten Staaten kann eine Strafeinheit, die den Abfluss eines Frühjahrs auf einen nahe gelegenen Primärstrom führt, eine Frühjahrsstätte oder einen Betrieb genannt werden. Grundwasser ist tendenziell, eine relativ langfristige Durchschnittstemperatur seines Grundwassers zu erhalten; so kann der Fluss vom Frühjahr abkühlen als andere Quellen am Sommer, aber im Winter bleiben. Das Kühlwasser eines Frühjahrs und seiner Zweigniederlassung können Hafenarten wie bestimmte Forellen, die ansonsten auf ein warmeres lokales Klima mangelt werden. Verwendungsnetze wurden für eine Vielzahl menschlicher Bedürfnisse genutzt, darunter Trinkwasser, Binnenwasserversorgung, Bewässerung, Mühlen, Navigation und Stromerzeugung. moderne Nutzungen umfassen Freizeitaktivitäten wie Fischfang, Schwimmen und schwimmen; Therapie; Wasser für Vieh; Fischhühner; Versorgung mit Mineralwasser oder Flaschenwasser im Frühjahr. Komoren haben eine Art meiner ethischen Qualität eingenommen, da einige Menschen glauben, dass die Frühlings gesunde Trinkwasserquellen sind. Sie können oder können nicht sein. Um zu wissen, wie man einen Frühjahr in angemessener Weise nutzen kann, sei es für ein Mineralwasser oder Trinkwasser, müssen Sie einen umfassenden Wasserqualitätstest durchführen. Seen, die als Spas verwaltet werden, haben bereits einen solchen Test. Künftig werden als Quellen für flascheiertes Wasser verwendet. Wenn Sie als Frühjahrswasser gekennzeichnetes Wasser kaufen, finden Sie oft den Wassertest für dieses Frühjahr auf der Website des Unternehmens, das es verkauft. Kurz, weil ein Frühjahr als Frühjahrswasser gepumpt und verkauft wird, bedeutet nicht, dass es kontaminiert ist. Es ist am besten, einen Wassertest zu suchen oder selbst zu kaufen, bevor sie regelmäßig vom Frühjahr trinken. Heiligen Frühlings Ein würdiger Frühling, oder heilvoll, ist ein kleiner Wasserbestand, der aus unterirdischen Gewässern entsteht und sich entweder aus einem gewissen religiösen Kontext herausstellt: Christian und/oder Pagan und/oder anderen. Die Trauer und die Mythologie des alten Griechenlands wurden mit würdigen und geernteten Frühlingen – vor allem den Corycian, Pierian und Castalian Frühlingen – repletiert. In mittelalterlichem Europa wurden häufig alle heilwürdigen Stätten Christianisiert. Der Begriff "holy gut" wird in der Regel eingesetzt, um auf eine Wasserquelle mit beschränkter Größe (d. h. nicht einen See oder Fluss, sondern auch Pools und natürliche Frühjahrs- und sieheps) zu verweisen, die eine gewisse Bedeutung in der lokalen Folklore hat. Dies kann in Form eines bestimmten Namens, einer assoziierten Aufschrift, der Zuteilung von Heilungsqualitäten in das Wasser durch die unumgängliche Anwesenheit seines Vormunds oder eines christlichen Heiligen oder eine Feier oder ein auf der guten Seite ausgerichtetes Syndrom erfolgen. Christliche Geschichten weisen oft darauf hin, wie die Aktion eines Heiligen ein Wasser des Frühjahrs verursachte - ein vertrautes Thema, vor allem in der Hagiographie der Keltischen Heiligen. Nichtfähige Frühjahrs Siehe auch Citations weitere Lesung La Moreaux, Philip E; Tanner, Judy T, eds.(2001), Federn und Flaschenwasser der Welt: Historische Geschichte, Quelle, Ereignis, Qualität und Nutzung, Berlin, Heidelberg, New York: Springer-Verlag, ISBN 3-540-61841-4 Bekleidung von Missouri, Weinbau und Feder, US-amerikanische Abteilung für Naturressourcen, Abteilung Geologie und Landerhebung in Zusammenarbeit mit U.S Geologische Erhebung und dem US-amerikanischen Department of Conservation, 1982 Cohen, Stan (Revised Auflage 1981), Lotterien der Virginias: Eine Pictorial History, Maryland, West Virginia: Presse. Außenbeziehungen "The Science of Fleet" "Was ist ein Frühling?" Wasserzyklus: Federn USGS Suche nach einem Sprungbrett für die Mythen der Frühjahrswasser