Ein Massaker ist das Töten mehrerer Individuen und wird in der Regel als moralisch inakzeptabel angesehen, besonders wenn eine Gruppe von politischen Akteuren gegen wehrlose Opfer verfolgt wird. Das Wort ist ein Darlehen eines französischen Begriffs für Metzgerei oder Carnage". Es gibt keine objektive Definition dessen, was ein Massaker darstellt". Verschiedene internationale Organisationen haben eine formale Definition des Begriffs Verbrechen gegen die Menschlichkeit vorgeschlagen, die jedoch Vorfälle von Verfolgung oder Missbrauch einschließen würde, die nicht zu Tode führen. Umgekehrt ist ein Massaker nicht unbedingt ein "Kriminalität gegen die Menschlichkeit". Andere Begriffe mit überlappender Reichweite umfassen Kriegsverbrechen, Pogrom, Massenmord, Massenmord und außergerichtliche Tötung. Etymologie Die moderne Definition von Massaker als "undiskriminierende Schlachtung, Karnage", und das anschließende Verb dieser Form, abgeleitet aus dem späten 16. Jahrhundert Mittelfranzösisch, entwickelt sich aus Mittelfranzösisch "macacre, macecle" bedeutet "Schlachthaus, Metzgerei". Weitere Ursprünge sind zweifelhaft, aber kann mit lateinischem macellum "provisions store, butcher shop" verbunden sein. Das mittlere französische Wort macecre "Knopf, Karnage" wird erstmals im späten 11. Jahrhundert aufgenommen. Seine primäre Verwendung blieb der Kontext der Tierschlachtung (in der Jagdterminologie bezogen auf den Kopf eines Hirsches) gut in das 18. Jahrhundert. Die Verwendung der macekreschen Metzgerei des Massenmords der Menschen stammt aus dem 12. Jahrhundert, was bedeutet, dass Menschen wie Tiere "geläutet" werden. Der Begriff bedeutete nicht unbedingt eine Vielzahl von Opfern, z.B. Fénelon in Dialogue des Morts (1712) verwendet l'horride massacre de Blois ("das schreckliche Massaker in [das Schloss von] Blois)" der Ermordung von Henry I, Herzog von Guise (1588,) während Boileau, Satires XI (1698) hat L'Europe fut un champ de massac" Das französische Wort wurde in den 1580er Jahren ins Englische geliehen, und zwar in dem Sinne "undiskriminierende Schlachtung einer großen Zahl von Menschen". Es wird in Bezug auf St. Bartholomew's Day Massaker in The Massacre in Paris von Christopher Marlow verwendet. Der Begriff wird 1695 wieder für die sizilianischen Vespers von 1281, genannt "das berühmte Massaker der Franzosen in Sizilien" in der englischen Übersetzung von De quattuor monarchiis von Johannes Sleidanus (1556), Übersetzung von illa memorabilis Gallorum clades per Siciliam, d.h. Massaker wird hier als Übersetzung von lateinischen clades "hammering" verwendet. Die Verwendung des Begriffs in der Historiographie wurde von Gibbons Geschichte der Decline und dem Fall des Römischen Reiches (1781–1789) populär, die z.B. "Massacre of the Latins" der Tötung römischer Katholiken in Konstantinopel in 1182 verwendet. Das Åbo Bloodbath wurde auch als eine Art Massaker beschrieben, die eine Massenstrafe am alten Großen Platz in Turku am 10. November 1599, in dem 14 Gegner des Herzogs Charles (später König Karl IX) in Finnland wurden enthauptet; in der Schlacht zwischen Herzog Charles und Sigismund, Duke Charles besiegte König Sigismund Truppen in der Schlacht von Stångebro in Schweden Eine frühe Verwendung in der propagandistischen Darstellung aktueller Ereignisse war das "Boston Massacre" von 1770, das zur Unterstützung der Amerikanischen Revolution eingesetzt wurde. Eine Broschüre mit dem Titel Eine kurze Erzählung des schrecklichen Massakers in Boston, die am Abend des fünften Märztags 1770 von Soldaten des 29. Regiments in Boston verewigt wurde, wurde 1770 noch in Boston gedruckt. Der Begriff Massaker begann im Journalismus die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts zu sehen. In den 1970er Jahren könnte es auch rein metaphorisch von Ereignissen verwendet werden, die keine Todesfälle mit sich bringen, wie zum Beispiel der Saturday Night Massacre – die Entlassungen und Rücktritte von politischen Angeklagten während Richard Nixons Watergate-Skandal. Begriffsbestimmungen Der Begriff Massaker, ein Synonym für "Knopf, Carnage", ist von der Natur hyperbolisch oder subjektiv, vor allem in parteiischen Beschreibungen von Ereignissen verwendet. Es gibt keine neutrale Definition dessen, was ein Massaker darstellt, obwohl einige Autoren, die den Begriff verwenden, allgemeine "Arbeitsdefinitionen" von dem, was sie durch den Begriff bedeuten. So benutzte Robert Melson (1982) im Kontext der "Hamidischen Massaker" eine "basische Arbeitsdefinition" von "durch Massaker werden wir die absichtliche Tötung von politischen Akteuren einer beträchtlichen Anzahl von relativ wehrlosen Menschen bedeuten. Die Motive für Massaker müssen nicht rational sein, damit die Tötungen absichtlich sind.Massentötungen können aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden, einschließlich einer Reaktion auf falsche Gerüchte. politisches Massaker. Als politische Gremien, die wir natürlich den Staat und seine Agenturen, aber auch nichtstaatliche Akteure einbeziehen, sollten wir von kriminellen oder pathologischen Massenmorden unterschieden werden..."Soll versucht Levene (1999) eine objektive Klassifikation von Massakern in der gesamten Geschichte, wobei der Begriff auf Tötungen von Gruppen mit überwältigender Kraft gegen wehrlose Opfer verweist. Er schließt bestimmte Fälle von Massenausführungen aus, die verlangen, dass Massaker die Qualität haben müssen, moralisch inakzeptabel zu sein. Siehe auch Democide Disaster Ethnic cleansing Genocide Killing spree Liste der Ereignisse genannt Massacres Mass Tötung Massenmord Pogrom Tragedy Tragedy (event)Kriegsverbrechen Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen =Weiteres Lesen = Matter ist das Substrat, aus dem physische Existenz abgeleitet wird, bleibt mehr oder weniger konstant inmitten von Veränderungen. Das Wort Materie wird von der lateinischen Wortmateria abgeleitet, das bedeutet Holz oder "Talber", im Sinnesmaterial, wie von Geist oder Form unterscheidet. Das Bild von Holz kam nach Latein als Calque aus der alten griechischen philosophischen Verwendung von Hyle (ὕλη.) Alte griechische Philosophie In der antiken griechischen Philosophie ist arche (erfrischt χή) der Anfang oder das erste Prinzip der Welt. Thales von Miletus behauptete, dass das erste Prinzip aller Dinge Wasser sei. Seine Theorie wurde durch die Beobachtung von Feuchtigkeit in der ganzen Welt unterstützt und fiel mit seiner Theorie zusammen, dass die Erde auf Wasser schweben. Thales Theorie wurde von seinem Schüler und Nachfolger Anaximander widerlegt. Anaximander bemerkte, dass Wasser nicht der Bogen sein konnte, weil es nicht zu seinem Gegenteil, Feuer. Anaximander behauptete, dass keines der Elemente (Erde, Feuer, Luft, Wasser) aus demselben Grund gewölbt werden könne. Stattdessen schlug er die Existenz des Apeirons vor, einer unbestimmten Substanz, aus der alle Dinge geboren werden und zu der alles zurückkehrt. Anaximenes, Anaximanders Schüler, fortgeschritten noch eine andere Theorie. Er kehrt in die elementare Theorie zurück, aber diesmal posiert Luft, anstatt Wasser, wie der Bogen. Anaximene weisen darauf hin, dass alles aus Luft durch Seltenheit oder Kondensation (Dünn- oder Verdickung) hergestellt wird. Selten, Luft wird Feuer; kondensiert, es wird zuerst Wind, dann Wolke, Wasser, Erde und Stein in Ordnung. Pythagoras von Samos, ein Mathematiker, Mystiker und Wissenschaftler, lehrte, dass Zahl, anstatt Materie, die wahre Natur der Dinge darstellt. Er scheint die ideale Form von Sokrates beeinflusst zu haben. Heraclitus hielt, dass alles Fluss ist. In einem solchen System gibt es keine Notwendigkeit oder Möglichkeit der Materie. Leucippus hielt fest, dass es unteilbare Partikel, Atome, darunter Existenz gibt. Empedokles hielt, dass es vier Elemente, von denen die Dinge abgeleitet sind, Erde, Wasser, Feuer und Luft. Einige fügten ein fünftes Element hinzu, der Äther, aus dem die Himmel abgeleitet wurden. Sokrates akzeptiert (oder zumindest nicht abgelehnt) diese Liste, wie aus Platos Timaeus gesehen, die die fünf Elemente mit den Platonischen Feststoffen identifiziert. Die Erde war mit dem Würfel verbunden, Luft mit dem Oktaeder, Wasser mit dem Ikosaheder, Feuer mit dem Tetraeder und den Himmeln mit dem Dodekaeder. Aristoteles, die Atomtheorie ablehnend, analysierte stattdessen die vier terrestrischen Elemente mit dem Gefühl der Berührung: Luft ist in erster Linie nass und zweitens heiß. Feuer ist in erster Linie heiß und sekundär trocken. Die Erde ist vor allem trocken und sekundär kalt. Wasser ist vor allem kalt und sekundär nass. Er entwickelte Sokrates Idealform zu einer Theorie, die die Existenz durch die Zusammensetzung von Materie und Form erklären wollte. Er empfand von Materie als passive Möglichkeit, dass etwas durch ein aktives Prinzip, eine wesentliche Form, tatsächliche Existenz zu verwirklichen. Die Theorie von Materie und Form wurde als Hylomorphismus bekannt. Aristoteles Ideen hatten wenig Einfluss auf die alte Welt. Der Aufstieg des Stoikismus repräsentierte die Rückkehr zu früheren Ideen. Ihre Kategorien waren ein Versuch, alle Existenz ohne Bezug auf alles unkorporal zu erklären. Philo hielt diese Angelegenheit als Grundlage des Bösen. Plotinus hat die Ideen von Plato und Aristoteles wiederbelebt. Mittelalterliche Philosophie Viele Christen, wie Augustinus von Hippo, akzeptierten Plotinus als der größte der heidnischen Philosophen. Teile von Plotinus' Six Enneads wurden in Arabisch als Theologie von Aristoteles übersetzt, was zu einer Blüte der Aristoteles Philosophie in der islamischen Welt führte. Diese islamische Version von Aristoteles erreichte schließlich die Universität von Paris und die Aufmerksamkeit der scholastic Philosophie, und die Arbeit von Thomas Aquinas.Moderne Wissenschaft Aus philosophischer Sicht wird der Begriff Materie immer noch verwendet, um die materiellen Aspekte des Universums von denen des Geistes zu unterscheiden. Der Aufstieg der modernen Chemie und Physik markierte eine Rückkehr zu den Atomtheorien von Leucippus. Quantenphysik und spezielle Relativität komplizieren jedoch das Bild durch die Identifizierung von Materie und Energie, Partikel und Welle. Siehe auch Hylomorphism Materialism Mereological Essentialism Substantielle Form Hinweise Weiter lesen Gideon Manning (ed.,) Materie und Form in Early Modern Science and Philosophie, Leiden, Brill, 2012. Ernan Mc Mullin (Hg.,) The Concept of Matter in Griechischer und mittelalterlicher Philosophie, Notre Dame, University of Notre Dame Press, 1965. Ernan Mc Mullin (Hg.), The Concept of Matter in Modern Philosophy, Notre Dame, University of Notre Dame Press, 1978. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Materie bei Wiktionary