Kritiker des Atheismus sind Kritik an den Konzepten, der Gültigkeit oder den Auswirkungen des Atheismus, einschließlich der damit verbundenen politischen und sozialen Auswirkungen. Kritiker umfassen Positionen, die auf der Geschichte von Wissenschaft, philosophischer und logischer Kritik beruhen, sowohl in den Natur- als auch in den Sozialwissenschaften, den wissenschaftlichen aplogistischen Argumenten, den ethischen und moralischen Argumenten, den Auswirkungen des Atheismus auf den Einzelnen oder den Annahmen, die den Atheismus unterstützen. Carl Sagan sagte, er sehe keine zwingenden Beweise gegen das Bestehen von God. Die Kritiker wie Dinesh D'Souza kritisierten einen Atheismus, um eine unwissenschaftliche Position zu sein. Analysator Alvin Plantinga, Professor für Philosophie Emeritus an der Universität Notre Dame, argumentiert, dass ein Versagen der istischen Argumente wohl gute Gründe für Agnosticismus sein könnte, aber nicht für Atheismus, und verweist auf die Beobachtung eines fein abgestimmten Universums, das wahrscheinlicher als ein Atheismus erklärt wird. Oxford Professor für Mathematik John Lennox ist der Ansicht, dass der Atheismus eine untergeordnete Welt ist, die dem C.S Lewis die beste Formulierung der Tatsache, dass die Wissenschaft mit den wissenschaftlichen Begriffen auf der Grundlage der Tatsache, dass Männer im 16. und 17. Jahrhundert in Westeuropa wissenschaftlich wurden ["b] sie erwarteten Gesetze in der Natur und sie erwarten Gesetze in der Natur, weil sie in einem Gesetz niedergelassen sind. ' Mit anderen Worten war er der Überzeugung in Gott, dass der Motor der modernen Wissenschaft war. amerikanische Genetik Francis Collins klagt auch als prosuasive, um ihn zu überzeugen, dass derismus die rationalere Welt als Atheismus ist. Andere Kritiken konzentrieren sich auf wahrgenommene Auswirkungen auf die Moral und den sozialen Zusammenhalt. Enlightenment Philosoph Voltaire, ein Deist, sah die Gottlosigkeit als Schwächung der "thedigen Bande der Gesellschaft" an: "Wenn Gott nicht existierte, wäre es notwendig, ihn zu umgehen. John Locke, Vater des klassischen Liberalismus, glaubte, dass die Verweigerung des Bestehens von God die soziale Ordnung untergraben und zu Chaos führen würde. Edmund Burke, ein 18. Jahrhundert irischer Philosoph und Staatsmann, lobte seine konservativen und liberalen Kollegen für seine "unverständliche Intellect" die Religion als Grundlage der Zivilgesellschaft und schrieb, dass "man von seiner Verfassung ein religiöses Tier ist; dass der Atheismus nicht nur unsere Gründe, sondern unsere Instinkten, sondern auch nicht lange vorherrschen kann. Papst Pius XI schrieb, dass der kommunistische Atheismus darauf abzielte, "die soziale Ordnung zu schaffen und die Grundlagen der christlichen Zivilisation zu untergraben". Papst John Paul II kritisierte in den 90er Jahren eine Ausbreitung des "praktischen Atheismus" als "religatorisches und moralisches Gefühl des menschlichen Herzens" und führte zu Gesellschaften, die sich um Harmonie bemühen. Bei kritischen Beurteilungen der Auswirkungen des Atheismus werden häufig die Anfälligkeit des Atheismus durch einige der gewalttätigen Befürworter der Französischen Revolution, die anschließende Abwanderung von Marschall-Leninist-Atheismus und die Promination des Atheismus in totalitären Staaten, die im 20. Jahrhundert gebildet wurden, erwähnt. In seinen Überlegungen zur Revolution in Frankreich hat Burke gegen "atheistisches Fanatismus" gebahnt. Der Papal enzyklische Kluftni Reduntoris verklagt den Atheismus der Sowjetunion unter Joseph XI, der später in der Gründung eines staatlichen Atheismus in ganz Osteuropa und anderswo, einschließlich Mao Zedong's China, Kim's Nordkorea und Pol Pot's Kambodscha. Kritiker des Atheismus verbinden häufig die Maßnahmen des 20. Jahrhunderts mit einem breiteren Atheismus in ihren Kritikpunkten. Verschiedene Dichter, Romane und bilden Theologen, unter ihnen G. K. Chesterton und C.S Lewis, haben auch Kritik an Atheismus. Zum Beispiel ist ein Zitat, der häufig auf Chesterton zurückzuführen ist, dass [h]e, die nicht in God glauben, in nichts glauben werden. Definitionen und Konzepte Atheismus ist das Fehlen von Überzeugung, dass jede Art von Mythen vorhanden ist, die Position, die es gibt keine Mythen oder die Ablehnung der Weltanschauung im Vorliegen von Mythen. Deismus ist eine Form des Phänomens, in dem Gott das Universum geschaffen und rational verständliche moralische und natürliche Gesetze geschaffen hat, aber nicht durch spezielle Enthüllung in menschliche Angelegenheiten eingreifen. Deismus ist eine natürliche Religion, in der die Überzeugung in Gott auf der Anwendung von Grund und Beweisen beruht, die in den naturgegebenen Entwürfen und Gesetzen festgestellt wurden. Christian deism bezieht sich auf einen Deist, der in den moralischen Lehreen, aber nicht auf die Art von Jesus glaubt. Argumente und Kritik an Atheismus In den letzten 50 Jahren hat sich ein Anstieg der philosophischen Argumente ergeben, die für die Positionen des Atheismus von entscheidender Bedeutung sind, da sie weltanschaulich unbedenklich sind. Manche dieser Argumente sind die Vermutung des Atheismus, das logische Argument des Übels, das offensichtliche Argument des Übels, das Argument aus Nichtbeugung und Fehlen von Beweismitteln. Die Vermutung von Atheismus 1976, atheist Philosoph Antony Flew, schrieb die Atheismus, in der er argumentierte, dass die Frage des Bestehens von God von einem Atheismus als Standardposition ausgehen sollte. Laut Flew war die Norm für die akademische Philosophie und den öffentlichen Dialog zu dieser Zeit für Atheisten und die Teilnehmer, ihre jeweiligen "Bescheinigungen" für ihre Positionen zu teilen. Flew schlug stattdessen vor, dass seine wissenschaftlichen Peers Redefine atheismus zu diesen Veränderungen führen: Ich möchte prüfen, ob die Debatte über das Bestehen von Gott aus der Vermutung des Atheismus in angemessener Weise beginnen sollte, dass der Beweisüberblick auf den Mann liegen muss. Das Wort atheismus hat in diesem Dossier jedoch ungewöhnlich ausgelegt. Ich möchte, dass das Wort nicht positiv, sondern negativ verstanden werden kann, wenn es heute in Englisch die übliche Bedeutung eines Atheisten gibt. in dieser Auslegung wird ein atheist: keine Person, die die Nicht-Präsenz von Gott positiv behauptet, aber jemand, der einfach kein Mann ist. Die Einführung dieser neuen Auslegung des Wortes Atheismus kann offenbar ein Stück des Perverse Humpty-Dumptyismus sein, der willkürlich gegen die gemeinsame Nutzung vorgeht. Warum könnte es gefragt werden, nicht die Vermutung eines Atheismus, sondern die Vermutung eines Anagnosticismus? Flew's Proposition sah im 20. Jahrhundert wenig Akzeptanz, obwohl im frühen 21. Jahrhundert Flews breitere Definition des Atheismus eher zugeleitet wurde. Im Jahr 2007 erläuterte ein analytischer Philosoph William Lane Craigs die Vermutung des Atheismus als "eine der am häufigsten begründenden Atheismus. BBC-Journalisten William Crawley erklärten 2010, dass die Vermutung eines Atheismus "eingerichtet den Fall, der nun von der heutigen neuen Atheismus begleitet wurde", dass ein Atheismus die Standardposition sein sollte. In den heutigen Debatten teilten die Atheismus mit, dass Atheismus die Standardposition ohne Beweislast darstellt und dass die Beweislast für das Bestehen von Gott allein auf demist liegt. Die Vermutung des Atheismus war Gegenstand von Kritik durch Atheisten, Agnostik und die Kritiker, da Flew vor mehr als 40 Jahren seine Position ausnahm. Kritik an der Vermutung des Atheismus The agnostic Analytic Philosopher Anthony Kenny lehnte die Vermutung eines Atheismus jeglicher Definition des Atheismus ab, der behauptete, dass "die tatsächliche Standardposition weder derismus noch der Atheismus ist, sondern ein Anagnosticismus" mit "ein Anspruch auf Wissen muss begründet werden, Unwissenheit muss nur gefestigt werden". Viele unterschiedliche Definitionen können von dem Wort God'.G Angesichts dieser Tatsache, dass Atheismus einen viel stärkeren Anspruch als derismus macht, angeboten werden. Der Atheist sagt, dass keine Frage, welche Definition Sie wählen, „R existiert“ ist immer falsch. Nur der Mann behauptet, es gibt einige Definitionen, die „Gem existiert“. meiner Ansicht nach wurde weder der stärkere noch der schwächere Anspruch überzeugend begründet. Atheist Philosoph Kai Nielsen kritisierte die Vermutung des Atheismus, dass ohne ein unabhängiges Konzept der Rationalität oder ein Konzept der Rationalität, das die Atheisten und dieisten gegenseitig akzeptieren können, keine gemeinsame Grundlage für die Beurteilung der Rationalität der Positionen in Bezug auf das Bestehen von God gibt. Nielsen vertritt die Auffassung, dass die konzeptuelle Rationalisierung des Atheisten von demistischen abweichen kann, da beide Positionen rational gerechtfertigt werden können. Analysator und Modal Logikian Alvin Plantinga, ein Mann, lehnten die Vermutung eines Atheismus ab, der ein zweiteiliges Argument vorsieht. Erstens zeigt er, dass es keine Einwände gegen den Glauben in Gott gibt, es sei denn, die Überzeugung ist falsch. Zweitens vertritt er die Auffassung, dass die Überzeugung in Gott vernünftigerweise gerechtfertigt sein könnte, wenn es sich um eine richtig grundlegende oder grundlegende Überzeugung durch einen unzuverlässigen Menschen "aus dem Geist" handelt. Plantinga argumentiert, dass wir, wenn wir das unzuverlässige Wissen von Gott haben, das er als Möglichkeit hat, in der gleichen Weise Vertrauen in unsere kognitiven Fakultäten in andere ähnliche Angelegenheiten wie unsere rationale Überzeugung haben, dass es andere Köpfe gibt, was wir glauben, aber für die es keine Beweise gibt. Alvin Plantinga's Argument verleiht dem Erscheinungsbild gleichbedeutend mit Atheismus, auch wenn Flews Definition des Atheismus akzeptiert wird. University of Notre Dame Philosoph Ralph McInerny geht weiter als Plantinga, da die Überzeugung in God von unseren Beobachtungen der natürlichen Ordnung und des gesetzesähnlichen Charakters natürlicher Ereignisse vernünftigerweise folgt. McInerny argumentiert, dass der Umfang dieser natürlichen Ordnung so hoch ist, dass sie fast unzuverlässig ist, was ein Primat gegen Atheismus darstellt. McInernys Position geht weiter als Plantinga's, was darauf hindeutet, dass der Protektionismus nachgewiesen wird und dass die Beweislast auf dem atheisten, nicht auf demist liegt. William Lane Craig schrieb, dass, wenn die breitere Definition des Atheismus von Flew als "ausgedrückt in God" gesehen wird," ein "Erreger" und "selbst Kinder zählen als Atheisten. Craig fügt hinzu: "Ein würde noch Rechtfertigung erfordern, um zu wissen, ob Gott existiert oder dass er nicht existiert." Wie die Agnostic Anthony Kenny, Craig argumentiert, dass es keine Vermutung für Atheismus gibt, weil es sich von Agnosticismus unterscheidet:[S]uch eine angebliche Vermutung ist eindeutig falsch. Für die Behauptung, "Es gibt keinen Gott" ist genauso viel ein Anspruch auf Wissen wie die Behauptung, "Es gibt einen Gott". Infolgedessen erfordert die frühere Behauptung eine Rechtfertigung wie die letztere. Es ist die Anagnostik, die in Bezug auf das Bestehen von Gott keinen Anspruch auf Wissen macht. " Vier Jahre nach Flew veröffentlichte die Vermutung von Atheismus, seine Proposition bleibt umstritten. Andere Argumente und Kritikpunkte William Lane Craig nannten einige der prominenteren Argumente, die von Atheismusträgern zusammen mit seinen Einwänden vorgelegt wurden: "Die Verschleierung von God" ist die Behauptung, dass Gott hätte die Unerlässlichkeit der Welt dadurch verhindert haben, dass es seine Existenz offensichtlich hätte. Craig argumentiert, das Problem mit diesem Argument sei, dass es keinen Grund gibt, zu glauben, dass noch mehr Beweise als das, was bereits verfügbar ist, die Zahl der Menschen, die in God glauben, erhöhen würden."Die Inkohärenz des Theismus ist die Behauptung, dass der Begriff des God unkohärent ist. Craig argumentiert, dass eine kohärente Lehre von Gods Eigenschaften auf der Grundlage von Drehbuchautoren wie mittelalterlichen Theologen und "Perfektie Theologie" formuliert werden kann und dass das Argument tatsächlich dazu beiträgt, das Konzept von Gott zu verfeinern."Die Probleme des Schreckens können in zwei unterschiedliche Anliegen aufgeteilt werden: das geistige Problem der bösen Besorgnisse, wie eine rationale Erklärung der Koexistenz von Gott und Übel und das emotionale Problem von bösen Bedenken, wie man die Menschen, die leiden und wie man die emotionalen Ungleichheiten eines solchen Übels lösen kann. Letztere können unterschiedlich behandelt werden. In Bezug auf das geistige Argument wird es oft als eine Unvereinbarkeit zwischen Aussagen wie "ein allpotent, allgeevolent God existiert" und "die Menge und Art des Leidens in der Welt existieren". Craig argumentiert, dass keines nachgewiesen hat, dass beide Aussagen logischerweise unvereinbar oder unverhältnismäßig sind. Andere verwenden eine andere Version des intellektuellen Arguments, die das "eviduelle Problem des Übels" genannt hat, das behauptet, dass das scheinbar unnötige oder gratuläre Leiden in der Welt ein Beweis für das Bestehen von God darstellt. Craig argumentiert, dass es nicht klar ist, dass das Leiden, das tatsächlich zu gratulieren scheint, aus verschiedenen Gründen gratuliert ist, was einem Widerspruch zu utilitärer ethischer Theorie ähnelt, dass es für uns einfach unmöglich ist, zu schätzen, welche Maßnahmen letztlich zum größten Glück oder Vergnügen in der Welt führen. T.J Mawson stellt einen Fall gegen den Atheismus dar, indem sie einige Hinweise und Gründe wie das hohe Maß an Feinabstimmung, wodurch das Leben von moralischen und signifikanten freien Lebewesen wie Menschen Auswirkungen hat. Bei der maximalen multiverse Hypothese vertritt er die Auffassung, dass in der Anziehungskraft auf unendliche Universums eine zu viel ist und dass es sogar die Möglichkeit eröffnet, dass bestimmte Merkmale des Universums immer noch eine Erklärung über die Hypothese selbst erfordern. Er plädiert auch für Feinabstimmungen, wenn man behauptet, dass unendliche Universum existieren, in denen Beobachtungen nur auf eine Weise falsch sein können, in der Beobachtungen jederzeit zu Recht sein können, z.B., dass die Farbe der Edelsteine gleich bleiben, wenn wir sehen. In anderen Worten, wenn unendliche Universum existierten, sollten sich unsere Beobachtungen des Universums unendlich ändern und im Wesentlichen unvorhersehbar sein, aber das ist nicht das. Helen De Cruz argumentiert, es gibt zwei allgemeine Standpunkte zu atheistischen Argumenten: Global, die "die Existenz eines bestimmten Konzepts von God" wie Polytheismus, Pantheismus, Monotheismus usw. Sie stellt fest, dass die offensichtlichsten Argumente gegen denismus lokale, nicht globale Atheismus annehmen und dass als solche zahlreiche theistische Argumente nicht ausgeschlossen werden. Sie argumentiert, dass die weit verbreiteten Überzeugungen in verschiedenen Geschmacksformationen und religiösen Erfahrungen Beweise gegen den globalen Atheismus liefern. Laura Frageell argumentiert, dass unsere Fähigkeit, die Prudenz zusammen mit der Akzeptanz des Wagers von Pascal zu begründen und zu rationalisieren, um vorsichtige Einwände gegen den Atheismus zu erheben. C Stephen Evans argumentiert, dass unsere normativen Propensen für unsere natürliche Persistenz sich verpflichten, sich als moralisches und unsere Fähigkeit, Wert in einer angeblich absurd absurden Welt zu erzeugen, normative Einwände gegen Atheismus bieten. Er plädiert auch dafür, dass es für Gott geeignet ist, den Prozess zu gestalten, bei dem es darum geht, ihn zu kennen, moralische und geistige Entwicklung zu fordern. Atheismus und Individual In einer globalen Studie über Atheismus stellte der Sociologen Phil Zuckerman fest, dass trotz positiver Korrelationen mit der gesellschaftlichen Gesundheit in vielen Ländern, in denen die atheistische Bevölkerung deutlich hoch ist, auch Länder mit einer höheren Zahl von Atheisten die höchsten Selbstmordraten gegenüber Ländern mit geringerer Zahl von Atheisten hatten. Er kommt zu dem Schluss, dass die Korrelation nicht notwendigerweise eine Kausalation in beiden Fällen enthält. Eine weitere Studie fand ähnliche Trends. Eine Studie über religiöse Zugehörigkeit und Selbstmordversuche aus dem Jahr 2004 schloss: „Nach weiteren Faktoren wurden kontrolliert, wurde festgestellt, dass mehr moralische Einwände gegen Selbstmord und niedrigere Aggression in religiösem Zusammenhang als Schutzfaktoren gegen Selbstmordversuche wirken können. Laut William Bainbridge ist Atheismus bei Menschen, deren soziale Verpflichtungen schwach sind und auch mit niedrigeren Geburtenraten in einigen Industrieländern verbunden sind. Mehr Länge der Sobriety bei der Alkoholerholung ist positiv auf die höheren Werte der istischen Überzeugung, der aktiven Gemeinschaft und der Selbstverwirklichung zurückzuführen. Manche Studien weisen darauf hin, dass in den Industrieländern die Gesundheit, die Lebenserwartung und andere Korrelationen des Reichtums im Vergleich zu Ländern mit höheren Anteilen der Gläubigen statistisch vorhersagen. Mehr methodische Probleme wurden mit länderübergreifenden Bewertungen der Religiosität, der säkularen und sozialen Gesundheit ermittelt, die schlüssige Aussagen über die Religiosität und die säkulare Haltung in entwickelten Demokratien untergraben. Moral Der einflussreiche deist Philosoph Voltaire kritisierte die Religion zu einem breiten Publikum, vertrat aber die Angst vor dem Verschwinden der Idee von God: "Nach der französischen Revolution und ihrer Auslastung des Atheismus wurde Voltaire weithin als eine der Ursachen verurteilt", schrieb Geoffrey Blainey. "Neintheless, seine Schreiben sahen, dass die Angst vor Gott ein wichtiger Polizeibeamter in einer störungsfreien Welt war: "Wenn Gott nicht existierte, wäre es notwendig, ihn zu erfinden", schrieb Voltaire. In einem Schreiben über Toleration schrieb der einflussreiche englische Philosoph John Locke: "Promises, Konvents und oaths, die die Anleihen der menschlichen Gesellschaft sind, können sich nicht an einen Atheisten halten. Die Abschaffung von Gott, obwohl auch in Gedanken, löst alle aus. Locke wurde zwar für Toleranz plädiert, aber er forderte die Behörden auf, den Atheismus nicht zu tolerieren, da die Verweigerung der Existenz von God die soziale Ordnung untergraben und zu Chaos führen würde. Laut Dinesh D'Souza, Locke, wie russischer Roman Fyodor Dostojewsky nach ihm, argumentierte, dass "wenn Gott ausgeschlossen ist, dann nicht überraschend sei, wenn die Moral selbst im Prozess geopfert wird und Chaos und Schrecken auf der Welt freigesetzt werden". Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass die Moral durch natürliches Recht gewährleistet ist, aber die Religion schafft eine solidere Grundlage. Seit vielen Jahren in den Vereinigten Staaten konnten die Atheisten nicht vor Gericht getestet werden, weil sie der Ansicht waren, dass ein Atheist keinen Grund hätte, die Wahrheit zu sagen (siehe auch Diskriminierung gegen Atheisten). Atheisten wie Biologe und populärer Autor Richard Dawkins haben vorgeschlagen, dass die menschliche Moral ein Ergebnis der sozioökonomischen Geschichte ist. Er schlägt vor, die "morale Zeit" zu beschreiben, wie sich die moralischen Geboten und Werte im Laufe der Zeit von biologischen und kulturellen Ursprungs entwickeln. Evolutionsbiologe Kenneth R. Miller weist darauf hin, dass eine solche Konzeption der Entwicklung und der Moral ein Missverständnis der soziologischen Biologie und am schlimmsten ist es ein Versuch, ein sinnvolles System der Moral abzuschaffen, da die Entwicklung die biologischen Antriebe und Wünsche, die wir haben, liefert, uns nicht darüber informiert, was gut oder richtig oder falsch ist. Kritiker behaupten, dass natürliches Gesetz eine Grundlage bildet, auf der die Menschen moralische Regeln aufbauen können, um ihre Entscheidungen zu lenken und die Gesellschaft zu regulieren, aber nicht als solide Grundlage für das moralische Verhalten als Moral dienen, die auf Religion beruht. Douglas Wilson, ein Evangelical theologian, argumentiert, dass die Atheisten zwar moralisch handeln können, doch ist die Überzeugung für einen Einzelnen "um ein rationales und kohärentes Konto zu geben", warum sie verpflichtet sind, ein verantwortungsbewusstes Leben zu führen. Wilson sagt, dass der Atheismus nicht in der Lage ist, "ein Konto zu tragen, warum man als gut und ein anderer als böser betrachtet werden sollte". Kardinal Cormac Murphy-O'Connor, scheidender Erzbischof von Westminster, brachte diese Position zum Ausdruck, indem er einen Mangel an Glauben als "der größte Übel" bezeichnete und einen "Theismus für Krieg und Zerstörung" verschuldete, was bedeutet, dass es ein "großeres Übel sogar als Schieflage". Laut William Lane Craig leben in einer Welt ohne God Menschen in einem Staat, in dem das Übel völlig unreguliert ist und auch zulässig ist, während gleichzeitig gute und unheilte Menschen in einem unüberwindbaren Staat leben würden, in dem sie ihren Ursprung verlieren und wertlos sind. Atheismus als Glauben nach einigen Kritikern ist ein Glauben an sich selbst als Überzeugung in seinem eigenen Recht, mit einer Gewissheit über die Ungewißheit religiöser Überzeugungen, die mit der Gewissheit über die unbekannte, die von Religionen praktiziert wird. Activist atheists wurden für Positionen kritisiert, die denen religiöser Dogma ähnlich sind. Peter Murphy schrieb in seinem Essay Dogmatic Atheismus und wissenschaftlicher Ignorance für die Weltunion von Deisten: "Der Dogmatic atheist wie der Dogmatic theist ist mit der Konformität behaftet und wird eine gewalttätigen Worte gegen alle, die ihrer besonderen Weltanschauung nicht entsprechen, spekulieren.The Times Kunst and Unterhaltung Schriftsteller Ian Johns erläuterte den britischen Dokumentarfilm 2006 Das Problem mit Atheismus als "bekräftigung des Punkts, dass die Dogmatische Intensität von Atheisten das säkulare Gleichgewicht der Fanatik mullahs und der geometrischen Fundamentalisten ist. Obwohl die Medien häufig als Verdächtige und Studien zeigen, dass die allgemeine Bevölkerung und die Glaubensgemeinschaften als Vergewaltigung empfinden, Brian Meier et al.found, dass einzelne Atheisten nicht mehr als Personen in anderen Bevölkerungsgruppen sind. Frank Pasquale stellt in einer Studie über die amerikanische säkulare Haltung fest, dass einige Spannungen zwischen säkularen Gruppen bestehen, in denen beispielsweise Atheisten manchmal als Grundisten von säkularen Menschen angesehen werden. In seinem Buch Erste Grundsätze (1862,) schrieb der 19. Jahrhundert englische Philosoph und Sociologe Herbert Spencer, dass in Bezug auf die Herkunft des Universums drei Hypothesen möglich sind: Selbstbehalt (Atheismus), Selbsterfüllung (Pantheismus) oder Schaffung einer externen Agentur (Theismus). Spencer argumentierte, es sei "um zu vermeiden, dass die Annahme von Selbsterhaltung in jeder der drei Hypothesen vermieden werde, und kam zu dem Schluss, dass "selbst positive Atheismus in der Definition der Religion kommt. In einer anthropologischen Studie über die Modernität zitiert Talal Asad einen arabischen atheist namens Adonis, der gesagt hat: "Die Kirche für Atheismus ist der Mensch selbst, das menschliche Wohl, und es gibt nichts mehr als dieser Mensch. Er ersetzt die Enthüllung durch Grund und Gott mit der Menschheit. Was Asad aufzeigt: "Aber ein Atheismus, der Man rechtfertigt, ist Ironisch, in der Nähe der Lehre der Nelken. Michael Martin und Paul Edwards haben auf Kritik reagiert und betont, dass Atheismus die Ablehnung der Überzeugung oder das Fehlen von Überzeugung sein kann. katholische Perspektive Der Kanzler der Katholischen Kirche stellt einen Atheismus als Verletzung des Ersten Befehlsvorsitzes fest und fordert ihn "eines Grunds der Religion". Der Kathotechismus ist sorgfältig zu erkennen, dass der Atheismus durch positive oder moralische Erwägungen motiviert werden kann, und appelliert an die katholischen Minderheiten, sich auf ihre eigene Rolle bei der Förderung des Atheismus durch ihre religiösen oder moralischen Unzulänglichkeiten zu konzentrieren: (2125) [...]Die Anwendbarkeit dieser Straftat kann aufgrund der Absichten und der Umstände erheblich verringert werden. " Mehr als ein wenig, um mit dem Anstieg des Atheismus zu tun. Insoweit sie nicht über ihre Lehre im Glauben verfügen, oder ihre Lehre fälschlich oder gar nicht in ihrem religiösen, moralischen oder sozialen Leben, müssen sie gesagt werden, um die wahre Natur von Gott und Religion zu verschleiern. Historische Kritik Die Bibel hat den Atheismus kritisiert, indem sie feststellte: "Der Fehler hat in seinem Herzen gesagt, es gibt keinen Gott. Sie sind korrupt, sie haben abominierbare Werke geleistet, es gibt keine gute Arbeit“, (Psalm 14:1). Francis Bacon kritisierte in seinem Kommentar zu Atheismus die Dispositionen gegenüber dem Atheismus als "kontinuierlich an Weisheit und Moral" und war mit Angst vor Regierung oder öffentlichen Angelegenheiten verbunden. Er wies ferner darauf hin, dass das Know-how einer kleinen Wissenschaft zu einem Atheismus führen könnte, aber mehr Wissenschaft wird zu Religion führen. In einer anderen Arbeit Bacon stellte fest, dass das oberflächliche Wissen der Philosophie, das einen zu einem Atheismus enthält, während mehr Kenntnisse der Philosophie, die ein Tor zur Religion darstellt, auf die Religion hindeuten. Edmund Burke, ein 18. Jahrhundert irischer Philosoph und Staatsmann, lobte seine konservativen und liberalen Peers für seine "unverständliche Intellect" und schrieb, dass "man von seiner Verfassung ein religiöses Tier ist; dass der Atheismus nicht nur unser Grund, sondern unsere Unstinkten ist und dass er nicht lange vorherrschen kann. Burke schrieb von einem "Lestenkabal", der vor einigen Jahren etwas wie ein regelmäßiger Plan zur Zerstörung der christlichen Religion gebildet hatte. Dieses Ziel verfolgte sie mit einem gewissen Maß an Einfrieren, das bisher nur in den Vermehrungsmitteln einiger Systeme der Vermehrung entdeckt wurde... Diese atheistischen Väter verfügen über einen großen Teil ihres eigenen Lebens, und sie haben gelernt, mit dem Geist eines Mönchs zu sprechen. wiederum schrieb Burke, ein Geist des atheistischen Fanatismus in Frankreich. Wir wissen, und das, was besser ist, fühlen wir uns im Gegenzug, dass die Religion die Grundlage der Zivilgesellschaft und die Quelle aller Vorteile und des gesamten Komforts ist. In England sind wir so überzeugt von diesem .[] Wir wissen, und es ist unser Stolz, wissen, dass der Mann durch seine Verfassung ein religiöses Tier ist; dass der Atheismus nicht nur unser Grund, sondern unsere Ungern ist und dass er nicht lange vorherrschen kann. Wenn wir aber im Moment der Feindseligkeit und in einem gefressenen delirium aus dem heißen Geist der Hölle, der in Frankreich gerade so schwer wiegend ist, unsere Ungewisheit aufzudecken, indem wir uns herausstellen, dass die christliche Religion, die bisher unser Vergnügen und Komfort gewesen ist, und eine große Quelle der Zivilisation unter uns, und unter vielen anderen Nationen, wir sind einvernehmlich (das Bewusstsein, dass der Geist nicht unüberwindbar ist) dass einige unerschütterliche, belästigte und erniedrigende, erschütterlich und erniedrigend wirken. Atheismus und Politik Geoffrey Blainey schrieb, dass während des 20. Jahrhunderts die Atheisten in westlichen Gesellschaften aktiver und sogar gewalttätiger geworden sind und ihre Argumente mit Klarheit und Fähigkeiten zum Ausdruck bringen. Wie modern Christen, sie lehnten die Idee eines interventionistischen God ab und argumentieren, dass das Christentum Krieg und Gewalt fördert. Blainey weist jedoch darauf hin, dass niemand, nicht nur Christen, Gewalt fördern kann, "dass die am stärksten gewalttätigen Führer im Zweiten Weltkrieg eine Anschauerin und säkulare Vertreter waren, die sich stark für Judentum und Judentum ausgesprochen haben. Später wurden massive Gräueltaten im Osten von den Ardenten Atheisten, Pol Pot und Mao Zedong begangen. Alle Religionen, alle Ideologien, alle Zivilisationen zeigen peinliche Blotsen auf ihren Seiten. Philosophers Russell Blackford und Udo Schüklenk haben geschrieben: "Dagegen war die Sowjetunion zweifellos ein atheistischer Staat, und dies gilt auch für Maoist China und Pol Pot's Fanatic Khmer Rouge Regime in Kambodscha in den siebziger Jahren. Man kann jedoch nicht nachweisen, dass die von diesen totalitären Diktaturen begangenen Gräuel alle das Ergebnis atheistischer Überzeugungen waren, die im Namen des Atheismus durchgeführt wurden oder vor allem durch die atheistischen Aspekte der relevanten Formen des Kommunismus verursacht wurden. Jedoch geben sie an, dass einige Arten von Verfolgungen, wie sie auf Kirchen und Religionsgemeinschaften unternommen wurden, teilweise mit Atheismus in Zusammenhang standen, aber sie bestand überwiegend aus wirtschaftlichen und politischen Gründen. John Burton Nagetier hat argumentiert, dass "die Führer wie Lenin, Hitler, Stalin, Mao Zedong und Pol Pot Folterd, gefesselt und mehr Menschen im zwanzigsten Jahrhundert ermordet haben als alle gemeinsamen Religionsregelungen der Welt während der letzten neunzehn Jahrhunderte. Er stellt auch fest: "Die antitheistische Argumentation geht auf dies zurück: ein Christian, der böse tut, weil er ein Christian ist; ein atheist, der das Übel tut, obwohl er atheist. Die absoluten Gegensätze könnten argumentiert werden, aber gleich, wie es nichts, sondern Spin. Man ist offensichtlich, dass einige Christen im Namen des Christentums und einige Atheisten im Namen des Atheismus leiden. William Husband, ein Historiker der sowjetischen säkularation, hat Folgendes festgestellt: "Aber der Anbau von Atheismus in der Sowjetunion hat auch ein eigenes Merkmal, was nicht wichtiger ist als die offensichtlichste: Der Atheismus war integraler Bestandteil des ersten groß angelegten Experiments der Welt in Kommunismus. Die Förderung einer antireliganten Gesellschaft ist daher eine wichtige Entwicklung in Russland und in der sozialen Geschichte des Atheismus weltweit. frühen zwanzigsten Jahrhundert In Julian Bagginis Buch Atheismus A sehr kurze Einführung stellt der Autor fest: "Eine der schwerwiegendsten Gebühren gegen Atheismus ist, dass es für einige der schlimmsten Schrecken des 20. Jahrhunderts, einschließlich der Nazi- Konzentrationslager und der Kalags von Stalin, verantwortlich ist. Der Autor kommt jedoch zu dem Schluss, dass Nazi Deutschland kein "straightforwardly atheist State" war, sondern eine, die die Blut- und Nation auf eine Weise heile, die "ausgezeichnete Rationalisierung" ist und dass die Sowjetunion, die "verschuldet und offiziell ein atheistischer Staat war, nicht ein Grund ist, zu glauben, dass ein Kommunismus notwendigerweise böser ist, obwohl es eine Neubelebung der Idee ist, dass der Begriff immer als "ausbildlich" zu verstehen ist, dass der Kommunismus ein wesentlicher Bestandteil des Kommunis ist. Diese Lektion betrifft das, was passieren kann, wenn der Atheismus zu gewalttätig und Enlightenment idealen zu optimistisch wird. Von Anfang an waren die Christen von der Ausbreitung des gewalttätigen libanesischen Atheismus kritisch, der nach der Revolution von 1916 in Russland stattfand und eine systematische Anstrengung zur Tilgung der Religion beinhaltete. In der Sowjetunion nach der Revolution wurde die Religion an junge Menschen verbrechert. MarschallLeninist atheismus und andere Anpassungen von dem so genannten Mannesianischen Gedanken über die Religion haben seit 1950 die offizielle Schirmherrschaft der verschiedenen kommunistischen Staaten der einzigen Partei. Die Tschechoslowakei verfolgte "militant atheismus". Die sowjetischen Führer Vladimir Lenin und Joseph XI verfolgten die Verfolgung der Kirche durch die 20er und 30er Jahre. Es wurde ein Straftat für Priester gemacht, um ein Kind zu lehren. Viele Priester wurden getötet und inhaftiert. Tausende von Kirchen wurden geschlossen, einige wurden in Tempel von Atheismus verwandelt. 1987 gründete die Regierung die Liga der Militant Atheisten, eine von der kommunistischen Partei geschaffene "nomin unabhängige Organisation zur Förderung des Atheismus", deren Pro-Atheismus-Aktivitäten aktive Verbreitung der persönlichen Überzeugungen der Menschen, die Anwerbung von Vorträgen, die Durchführung von Demonstrationen, den Druck und die Verbreitung von Pmphozyten und Postern umfassen. Papst Pius XI wurde von 1922 bis 1939 regiert und reagierte mit Alarm auf den Anstieg des totalitatismus in Europa. Er gab drei Papal-Enzyklikas heraus, die die neuen Kreeden anfechten: gegen Italien Fascismus, Nicht-Abbiamo Bisogno (1931; „Wir brauchen nicht, um Sie kennen zu lernen); gegen Nazism, Mitgefühl (1937; "Mit tiefem Interesse);" und gegen einen Kommunismus, Divini Redoris (1937; "Divine Rede". Pius XI sagte in Divini Reduntoris, dass ein atheistischer Kommunismus, der von Moskau geleitet wird, darauf abzielte, "die soziale Ordnung zu gestalten und die Grundlagen der christlichen Zivilisation zu unterminieren:" Wir haben auch häufig und mit dringendem Nachdruck den gegenwärtigen Trend zu Atheismus, der alarmierend auf den Anstieg ist... Wir haben einen feierlichen Protest gegen die in Russland, Mexiko und jetzt in Spanien eingeleiteten Verfolgungen eingeleitet. In einer solchen Lehre, wie offensichtlich, gibt es keinen Raum für die Idee von Gott; es gibt keinen Unterschied zwischen Materie und Geist, zwischen Seele und Körper; es gibt weder das Überleben der Seele nach dem Tod noch jede Hoffnung in einem künftigen Leben. Insistenzen auf dem kumulativen Aspekt ihres Materialismus behaupten die kommunistischen Staaten, dass der Konflikt, der die Welt auf ihre endgültige Synthese bringt, durch den Menschen beschleunigt werden kann. Daher beenden sie, die Antagonismen, die zwischen den verschiedenen Klassen der Gesellschaft entstehen, zu verstärken. Der Klassenkampf mit dem sich daraus ergebenden gewaltsamen Hass und Zerstörung geht daher auf die Aspekte eines Kälbers für den Fortschritt der Menschheit. Andererseits müssen alle anderen Kräfte, soweit sie einer solchen systematischen Gewalt widerstehen, als feindselig gegen den menschlichen Rennen sein. In Fascist Italien unter Leitung des Atheisten Benito Versucholini verklagt der Papst die Bemühungen des Staates, die Rolle der Kirche als Hauptverursacher von Jugend und Verweigerung der Religion von Fascismus im Staat zu überarbeiten, statt die ergiebige, aber Kirchen und Staat auf gegenseitigen, shaky, toleration. Historian des Nazi-Zeitraums Richard J. Evans schrieb, dass die Nazis einen Atheismus und Deismus über das Christentum ermutigten und die Parteifunktionäre ermutigten, ihre Religion zu verlassen. Priester wurden eng und häufig verleugnet, verhaftet und an Konzentrationslager geschickt. In Hitler und Stalin: Parallel Lives schrieb der Historiker Alan Bullock, dass Hitler, wie Napoleon vor ihm, häufig die Sprache des Heiligen in Verteidigung seines eigenen Mythoss beschäftigte, aber letztlich mit dem sowjetischen Angeklagten Joseph XI "die gleichen materiellistischen Perspektiven, die auf der Sicherheit des neunten Jahrhunderts beruhten, dass der Fortschritt der Wissenschaft alle Mythen zerstören würde und sich bereits als christliche Lehre erwiesen habe. Bis 1939 wurden alle katholischen Stückelungen im dritten Reich in öffentliche Einrichtungen verschleppt oder umgewandelt. Papst Pius XI hat in diesem Klima seine anti-Nazi-enzyklische, Mit Brennenderhaftung im Jahr 1937 herausgegeben und kommentierte: Man ist auf dem Glauben in Gott, bewahrt rein und nichtig, dass die Moral des Menschen beruht. Alle Bemühungen, aus der Moral und der moralischen Ordnung zu entfernen, die Granit-Stiftung des Glaubens und die Verschiebung von Sanden menschlicher Vorschriften zu ersetzen, führen diese Personen oder Gesellschaften zu einer moralischen Schädigung. Der Fehler, der in seinem Herzen "Es gibt keinen Gott", geht gerade auf moralische Korruption (Psalms xiii. 1) und die Zahl dieser Ungewisssheiten, die heute aus der Religion herausgehen, ist Legion. Pius XI starb vor dem Zweiten Weltkrieg. Nach dem Ausbruch des Krieges und des Nazis 1939 und anschließend der sowjetischen Invasion Polens hat der neu gewählte Papst Pius XII erneut die Ausrottung der Religionserziehung in seinem ersten zyklischen Ausstieg verurteilt und erklärt: "Die vielen, die die Bedeutung der Bildungs- und Weidemission der Kirche nicht erkannt haben, werden nun besser ihre Warnungen verstehen, die in der falschen Sicherheit der Vergangenheit bekannt sind. Keine Verteidigung des Christentums könnte effektiver sein als die Gegenwart. Von der riesigen Vortex von Fehlern und Anti-Christenbewegungen gibt es eine Kultur solcher Poignant-Katastrophen, die eine Verurteilung darstellen, die sich in ihrer schlüssigen Wirkung auf eine rein theoretische Refutation überzeichnet." Post-war Christian Leadership, einschließlich Papst John Paul II, setzte die christliche Kritik fort. 2010 sagte der deutsche Papst Benedikt XVI: Selbst in unserer eigenen Lebenszeit können wir daran erinnern, wie Großbritannien und ihre Führer gegen ein Nazi-Tyranny stehen, das Gott aus der Gesellschaft eliminieren und unsere gemeinsame Menschheit für viele, insbesondere die Juden, die als ungerechtfertigt angesehen wurden. Ich erinnert auch an die Haltung des Regimes gegenüber Christian Pastors und Religion, die die Wahrheit in Liebe sprach, gegen die Nazis und bezahlte für diese Opposition mit ihrem Leben. Wie wir über die so schwer wiegenden Lehren des atheistischen Extremismus des zwanzigsten Jahrhunderts nachdenken, lassen wir uns nie vergessen, wie der Ausschluss von Gott, Religion und Tugend aus dem öffentlichen Leben letztendlich zu einer gestrafften Vision des Menschen und der Gesellschaft führt und damit zu einer reduktiven Vision der Person und seines Schicksals Richard Dawkins kritisierte die Bemerkungen von Papst Benedikt Benedicte und Hitler als katholischer Ausdruck, weil er "neverresistent gegen seinen katholischen Gebärmutterismus" und sagte: "Hitler war sicherlich kein Verbündeter. Im Jahr 1957 behauptete er, dass er "gestempelt" habe. dagegen schrieb der Historiker Alan Bullock, dass Hitler ein rationalist und ein materiellist war, der weder für die geistige noch emotionale Seite des menschlichen Lebens ein Gefühl hat: ein "Man, der weder in Gott noch in Gewissen glaubte". Anton Gill hat geschrieben, dass Hitler wollte, dass „nicht alles mit der deutschen Gesellschaft tun muss“. Richard Übery beschreibt Hitler als sättigste aller religiösen Überzeugungs-Kriterium des Atheismus Dinesh D'Souza, dass "Hitlere Berater, wie Goebbels, Heydrich und Bormann, eine Antheisten waren, die für die Religion sfeindlich sind", und Hitler und die Nazis "begründet haben, was sie als die christlichen Werte der Gleichheit wahrgenommen haben, Mitgefühle und Schwäche und die Anschuldigungen des Supermanns und eine neue Gesellschaft auf der Grundlage der Macht." Als Hitler in Deutschland die Machtkampagne ausbrach, gab er opportunistische Aussagen offenbar für "positives Christentum". In den politischen Reden sprach Hitler von einem "almighty Schöpfer". Laut Samuel Koehne der Deakin University haben einige neuere Arbeiten "argued Hitler war ein Deist". Hitler hat verschiedene Kommentare gegen atheistische Bewegungen abgegeben. Er vertrat mit Bolshevism, Kommunismus und dem jüdischen Materialismus. Im Jahr 1957 hat das Regime die meisten atheistischen und freien Denkgruppen in Deutschland verboten – andere als diejenigen, die die Nazis unterstützten. Das Regime lehnte stark "godless communism" ab, und die meisten der deutschen Freiheitsübertretungen (vorsätzlich), atheist und weitgehend stillgelegten Organisationen wurden verboten. Das Regime erklärte auch, dass der Nazi Deutschland eine Art von Überzeugung brauchte. Laut Tom Rees, einige Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Atheisten mehr in friedlichen Nationen sind als sie in turbulenten oder kriegsähnlichen Ländern, aber die Kausalalität dieses Trends ist nicht klar und es gibt viele Verlierer. Gegner dieser Ansicht weisen jedoch Beispiele wie die Tschechoslowakei auf, die von "ein ideologisch motivierter, deren Überzeugung, dass alle Religion eintrophy [...] zur Ausrottung des Glaubens als solche" inspiriert wurden. 1918, ["t]en Hierarchien wurden zusammengefasst und ["c]hildren wurden jeglicher Religionserziehung außerhalb des Heimatlandes entzogen. In zunehmendem Maße wurden racnische Maßnahmen eingesetzt. Neben der direkten staatlichen Verfolgung wurde die Liga der Militant Godless im Jahr 1916 gegründet, Kirchen wurden geschlossen und vandalisiert und „bis 1938 achtzig Bischof hatten ihr Leben verloren, während Tausende von Kälern an Arbeitslager geschickt wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg in ganz Osteuropa nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Teile der Nazi-Deutschland und deren Verbündeten und erschlossenen Staaten, die von der sowjetischen Roten Armee zusammen mit Jugoslawien überflutet waren, zu einer Partei kommunistische Staaten, die wie die Sowjetunion der Religion vorbeugen. Verfolgungen religiöser Führer folgten. Die Sowjetunion beendete ihre Waffenruhe gegen die russische orthodoxe Kirche und verlängerte ihre Verfolgungen auf den neuen kommunistischen Ostblock. In Polen, Ungarn, Litauen und anderen osteuropäischen Ländern wurden die katholischen Führer, die unwillen waren, nicht stillgelegt, von den kommunistischen Völkern öffentlich beraubt oder inhaftiert. Laut Geoffrey Blainey mussten die Führer der nationalen orthodoxen Kirchen in Rumänien und Bulgarien "kritisch und submissiv" sein. Albanien unter Enver Hoxha wurde 1967 der erste (und bisher nur) offiziell als atheistischer Staat bezeichnet, der weit über das hinausgeht, was die meisten anderen Länder versucht hatten – die religiöse Achtung nicht vollständig zu untersagen und systematisch zu repressieren und zu verfolgen. Das Recht auf religiöse Praxis wurde 1991 im Fall des Kommunismus wiederhergestellt. 1967 führte die Hoxha-Regelung eine Kampagne, um das religiöse Leben in Albanien zu retten, und das Ende über zweitausend religiöser Gebäude wurde geschlossen oder in andere Zwecke umgewandelt und die Religionsführer wurden verhaftet und ausgeführt. Albanien wurde von seinen Staats- und Regierungschefs als erstes atheistisches Land erklärt, und Artikel 37 der albanischen Verfassung von 1976 erklärte: „Der Staat erkennt keine Religion an und unterstützt und führt eine atheistische Propaganda durch, um eine wissenschaftliche, materiellistische Weltperspektive in Menschen einzuführen.“ Im Jahr 1949 wurde China unter der Führung der kommunistischen Partei von Mao Zedong in China zu einem kommunistischen Staat. China selbst war seit den alten Zeiten eine Wiege religiöser Gedanken, die die Geburt von Confucianismus und Daoismus war. Laut Kommunismus wurde China offiziell als Antheist, und obwohl einige religiöse Praktiken befugt waren, unter staatlicher Aufsicht weiterzuverfolgen, wurden religiöse Gruppen als Bedrohung für die Ordnung geduldet – wie seit 1959 mit dem tibetischen Tempel und Falun Gong in den letzten Jahren. Im Rahmen der Kulturrevolution veranlaßte Mao Kampf gegen die vier älteren Menschen: "alte Ideen, Zoll, Kultur und Gewohnheiten". Pol Pot's Khmer Rouge, das von der Kulturrevolution von Mao beeinflusst wurde, flüchtete auch eine Religionsgemeinschaft während des Kambodschan Völkermords, wenn alle Religionspraktiken verboten wurden und die Muslime geschlossen wurden. Evangelical Christian Schriftsteller Dinesh D'Souza schreibt: "Die Verbrechen des Atheismus wurden in der Regel durch eine punktuelle Ideologie begangen, die den Menschen, nicht Gott, als Grund für Werte dient.Mit den neuesten Techniken der Wissenschaft und Technologie versucht der Mensch, Gott zu verdrängen und eine säkulare Utopie auf der Erde zu schaffen. Er sprach auch: Und wer kann es verleugnen, dass Juden und Mao, nicht Pol Pot und andere zu erwähnen, alle sich im Namen einer kommunistischen Ideologie engagieren, die ausdrücklich atheistisch war? Wer kann es streiten, dass sie ihre Blutungen durch die Angabe eines "neuen Mannes" und einer religiösen Utopie begangen haben? Es handelte sich um Massenmorde, die mit Atheismus als zentraler Bestandteil ihrer ideologischen Inspiration durchgeführt wurden, waren sie nicht Massenmorde, die von Menschen begangen wurden, die einfach zu atheist. Reaktion auf diese Kritiklinie schrieb Sam Harris: Das Problem mit Fäschismus und Kommunismus ist jedoch nicht, daß sie zu kritisch sind; das Problem ist, daß sie zu viel wie Religionen sind. Diese Regelungen sind Dogmatic zum Kern und führen in der Regel zu Persönlichkeitskulturen, die nicht durch den Anbau religiöser Heroanen verunreinigt sind. Kaliningrad, die Guanlag- und die Tötungsfelder waren nicht Beispiele dafür, was passiert, wenn Menschen religiöses Dogma ablehnen; sie sind Beispiele für politische, rasistische und nationale Dogma amok. Keine Gesellschaft in der menschlichen Geschichte, die jemals gelitten hat, weil ihre Menschen zu vernünftig geworden sind. Richard Dawkins hat erklärt, dass die Feindseligkeiten von Stalin nicht durch Atheismus beeinflusst wurden, sondern durch Dogmatics Marxismus und kommt zu dem Schluss, dass, während Stalin und Mao als Atheisten geflohen sind, nicht ihre Deeds "im Namen des Atheismus". Dawkins hat auf das Argument geantwortet, dass Hitler und Stalin mit der Antwort, die Hitler und Stalin auch zu einer Verschärfung des Arguments geführt haben, antirelig waren. Dawkins plädiert stattdessen in der God Delusion: "Was ist nicht, ob Hitler und Stalin eine Atheisten waren, sondern ob der Atheismus die Menschen systematisch beeinflusst, um schlechte Dinge zu tun. Es gibt nicht die kleinsten Beweise, die es tut." Historian Borden Farbener bewertete die Ansprüche von Dawkins auf Stalin, Atheismus und Gewalt im Lichte des allgemeinen historischen Stipendiums, wonach Dawkins keine zuverlässigen Quellen nutzte, um seine Schlussfolgerungen zu erreichen. Er plädiert dafür, dass er "dass ein Textbuch ihm sagen würde: Marxismus als ein Stück seiner säkularen Ideologie, die eine Grundlage für wissenschaftliches Denken mit der Enlightenment beanspruchte. D'Souza reagiert auf Dawkins, dass ein individueller Bedarf nicht ausdrücklich auf den Atheismus bei der Begehung von Gräueltaten berufen muss, wenn er bereits in seinem Worldview als der Fall in Marxismus impliziert wird. Papst John Paul II sprach in einer Rede von 1993 über eine Ausbreitung des "praktischen Atheismus" in modernen Gesellschaften, die das moralische Gefühl von Menschen und Zersplitterung der Gesellschaft revolutionieren: [T]he Disciple of Christ wird ständig durch eine Ausbreitung des "praktischen Atheismus" in Frage gestellt – eine Gleichgültigkeit gegenüber dem treuen Plan von God, der das religiöse und moralische Gefühl des menschlichen Herzens verschleiert. Viele denken und handeln, wenn Gott nicht existierte oder in der Regel religiöse Überzeugung und Praxis privatisiert, so dass es eine Verzerrung gegenüber Ungleichbehandlung und die Beseitigung eines echten Bezugs auf verbindliche Wahrheiten und moralische Werte gibt. Wenn die Grundprinzipien, die menschliches Verhalten anregen, zersplittert und manchmal widersprüchlich sind, ist die Gesellschaft zunehmend bemüht, Harmonie und ein Gefühl ihrer eigenen Schicksale zu erhalten. In einem Bestreben, einen gewissen gemeinsamen Grund zu finden, auf dem seine Programme und Politiken aufgebaut werden sollen, wird der Beitrag derjenigen eingeschränkt, deren moralisches Gewissen durch ihre religiöse Überzeugungen gebildet wird. Journalisten Robert Wright hat argumentiert, dass einige neue Atheisten die tieferen Ursachen von Konflikten abschrecken, wenn sie davon ausgehen, dass die Religion die einzige Wurzel des Problems ist. Wright argumentiert, dass dies Menschen davon abhalten kann, die Umstände zu ändern, die tatsächlich zu diesen Konflikten führen. Mark Chaves hat gesagt, dass die neuen Atheisten unter anderem, die zu Religionen Stellung nehmen, die religiöse Ungleichheit in ihren Schreiben begangen haben, indem sie davon ausgehen, dass die Überzeugungen und Praktiken statisch und kohärent bleiben. Er ist der Ansicht, dass der späte Christopher Schechens diesen Fehler begangen hat, indem er zu der Annahme gelangt, dass das Streben nach Gleichgültigkeit ein bestimmendes Merkmal der Religion ist und dass Daniel Dennett es getan hat, indem er bedenkt, dass religiöse Handlungen von der Situation abhängig sind, wie andere Maßnahmen. Atheismus und wissenschaftliche früh moderne Atheismus, die im 17. Jahrhundert und Winfried Schroeder entwickelt wurden, haben festgestellt, dass die Wissenschaft in dieser Zeit den Fall für Atheismus nicht verstärkt hat. Denis Diderot argumentierte im 18. Jahrhundert, dass Atheismus weniger wissenschaftlich als Metaphysik sei. Vor Charles Darwin haben die Erkenntnisse der Biologie keine wichtige Rolle in den Argumenten des Atheisten gespielt, da es schwierig war, zu argumentieren, dass das Leben zufällig als nicht konzipiert wurde. Wie Schroeder festgestellt hat, haben die Teilnehmer im Laufe des 17. und 18. Jahrhunderts die Möglichkeit erhalten, Beiträge zur ernsthaften Untersuchung biologischer Prozesse zu leisten. In der Zeit der Enlightenment wurde die mechanische Philosophie von Christen wie Isaac Newton, René Descartes, Robert Boyle und Pierre Kelldi entwickelt, die ein eigenständiges und autonomes Universum als inhärente christliche Überzeugung gesehen haben. Die mechanische Welt wurde als überzeugende Beweise gegen den Atheismus gesehen, da die Natur Beweise für Ordnung und Gegenwart anstelle von Chaos und Sporität hatte. Seit dem 19. Jahrhundert haben beide Atheisten und die Wissenschaftler jedoch erklärt, dass die Wissenschaft ihre Weltviews unterstützt. John Henry hat festgestellt, dass vor dem 19. Jahrhundert die Wissenschaft allgemein zur Unterstützung vieler theologischer Positionen erwähnt wurde. Materialistische Theorien in der natürlichen Philosophie wurden jedoch ab dem 17. Jahrhundert stärker an Bedeutung gewinnen und mehr Raum für den Atheismus schaffen. Seit dem 19. Jahrhundert ist die Wissenschaft sowohl in der Gesellschaft als auch in den atheistischen Kulturen beschäftigt, je nachdem, wie die populären Überzeugungen vorherrschen. Taner Edis stellt fest, dass die Wissenschaft ohne Atheismus funktioniert und dass der Atheismus weitgehend eine Position bleibt, die aus philosophischen oder ethischen Gründen angenommen wird. Die Geschichte des Atheismus ist stark in die Religionsphilosophie investiert, und dies hat dazu geführt, dass derismus schwach an andere Zweige der Philosophie gebunden ist und fast vollständig von der Wissenschaft getrennt wird, was bedeutet, dass er stagniert und völlig irrelevant für die Wissenschaft ist. Sociologe Steve Fuller schrieb: "Die Idee als positive Lehre hat wertvolles wenig für die Wissenschaft getan. Er stellt fest: "Mehr allgemein hat Atheismus in der Geschichte der Wissenschaft nicht als Kraft gewertet, weil es gestrichen wurde, sondern weil es, wann immer es zum Ausdruck gekommen ist, nicht ausdrücklich die Wissenschaft fördert. Massimo Pigliucci stellte fest, dass die Sowjetunion seit vielen Jahren eine atheistische Ideologie namens Lysenkoismus angenommen hat, die Mendelian Genetik und Darwinianische Entwicklung als Kapital Propaganda zurückgewiesen hat, die mit dem kumulativen Materialismus von Stalin in Einklang steht und schließlich die biologische und landwirtschaftliche Forschung behindert hat, einschließlich der Exiling- und Todesfälle vieler wertvoller Wissenschaftler. Dieser Teil der Geschichte hat Symmetrien mit anderen ideologisch motivierten Ideen wie intelligentes Design, obwohl Religion und Atheismus in beiden Fällen nicht die Hauptursache sind, aber blinde Verpflichtungen gegenüber Weltviews. Lysenkoismus war seit den 20er-Jahren in den frühen 60er-Jahren, in denen Genetik seit mehr als 30 Jahren eine Pseudowissenschaften proklamiert wurden, trotz erheblicher Fortschritte in den Genen. Er stützte sich auf Lamarckische Ansichten und abgelehnte Konzepte wie Gene und Chromosomen und Prothesen, die behauptet haben, dass Roggen in Weizen und Weizen in Gerste verwandeln könnten und dass die natürliche Zusammenarbeit im Gegensatz zur natürlichen Auswahl beobachtet wurde. Letztlich hat Lysenkoismus seine Versprechen in den landwirtschaftlichen Erträgen nicht erfüllt und unglückliche Folgen wie die Festnahme, Verlegung oder Ausführung von 3.000 Biologen hatten, weil Lysenko versucht hatte, die Opposition gegen seine Theorie zu unterdrücken. Laut Historiker Geoffrey Blainey wurde in den letzten Jahrhunderten durch wissenschaftliche Entdeckungen in der Archäologie, Astronomie, Biologie, Chemie, Geowissenschaften und Physik untergraben, die die Idee, dass Gott das Universum überhaupt geschaffen hat. Er stellt aber auch fest: "Sonstige Wissenschaftler antworteten, dass das Universum so erstaunlich, so systematisch und so variierte, dass es einen symbolischen Hersteller haben muss. Kritik an der Richtigkeit des Buches der Menschheit war daher die Beleuchtung, aber Minderjährige. Manche Philosophen, wie Alvin Plantinga, haben das Universum für Leben verfeinert. Atheisten haben manchmal auf das anthropische Prinzip reagiert. Physicist Karl W. Giberson und Philosoph der Wissenschaft Mariano Artigas haben die Ansichten einiger bemerkenswerter Wissenschaftler wie Carl Sagan, Richard Dawkins, Stephen Jay Gould, Stephen Hawking, Steven Reben und E. O. Wilson, die ein populäres Schreiben über das, was die Wissenschaft ist, Gesellschaft und Religion für die Öffentlichkeit. Giberson und Artigas weisen darauf hin, dass diese Autoren zwar Einblick in ihre Felder geben, sie versagen jedoch oft die Öffentlichkeit, indem sie nicht wissenschaftliche Kommentare zu Gesellschaft, Religion und Bedeutung unter dem Deckmantel nicht vorhandener wissenschaftlicher Autorität und keine wissenschaftlichen Erkenntnisse einbringen. Manche Eindrücke dieser sechs Autoren machen dies falsch und fälschlich: Wissenschaft ist vor allem über Herkunft und die meisten Wissenschaftler arbeiten in einigen Aspekten der kosmischen oder biologischen Entwicklung, Wissenschaftler sind entweder agnostisch oder athetisch und wissenschaftlich nicht miteinander vereinbar und sogar feindlich. Giberson und Artigas weisen darauf hin, dass die überwältigende Mehrheit der wissenschaftlichen Artikel in jedem Bereich nichts mit Ursprungen tun muss, weil die meisten Forschungsarbeiten von Steuerzahlern oder privaten Unternehmen finanziert werden, so letztendlich praktische Forschung, die Menschen, die Umwelt, Gesundheit und Technologie den Kern der Wissenschaft zugute kommen; bedeutende Teile von Wissenschaftlern sind Religion und geistiges Eigentum; und die Mehrheit der Wissenschaftler ist nicht feindlich, da keine wissenschaftliche Organisation einen für Religion kritischen Standpunkt hat, die wissenschaftliche Gemeinschaft in Bezug auf Weltview und keine Religion ist. Primatologen Frans de Waal hat Kritiker kritisiert, die häufig Wissenschaft und Religion an Publikumsschichten in einer simulierten und falschen Sicht des Konflikts vorstellen und dadurch einen Mythos verbreiten, der durch die Geschichte zerstört wurde. Er weist darauf hin, dass es zwischen Atheisten und einigen Religionsgruppen Dogmatische Parallelen gibt, wie sie über viele Fragen sprechen. Evolutionsbiologe Kenneth R. Miller hat argumentiert, dass es sich bei den Wissenschaftlern um Wissenschafts- und Geisteswissenschaften oder Atheismus handelt, nicht um wissenschaftliche Fragen handelt und sich über den Umfang der Wissenschaft in Diskurse von Bedeutung und Zweck hinaus intensivieren. Was er besonders bewunderlich und ungerechtfertigt ist, wie atheisten oft auf ihre nicht-wissenschaftlichen philosophischen Schlussfolgerungen zurückgreifen können, wie es keinerlei Sinn oder keinen Sinn für das Universum gibt, da die wissenschaftliche Methode und die Wissenschaft nie eine Möglichkeit haben, Fragen der Bedeutung oder des Mangels an Bedeutung oder das Vorliegen oder Nichtleben von Gott in erster Linie zu behandeln. Atheisten tun das gleiche, was die Wissenschaftler nicht mit Fragen zu Gott und Bedeutung tun. Theologen Alister McGrath weist darauf hin, dass die Atheisten die Biologie sowohl in Bezug auf die Entwicklung als Darwinismus und Darwin selbst, als auch in ihrem "Atheist apologe" missbraucht haben, um ihre Weltviews zu propagieren und zu verteidigen. Er weist darauf hin, dass in atheistischen Schreiben oft ein impliziter Appell an ein veraltetes Konfliktmodell von Wissenschaft und Religion besteht, das durch historische Studienstipendien nicht akzeptiert wurde, ist eine Tendenz, über die Wissenschaft hinauszugehen, um nicht wissenschaftliche Ansprüche wie mangelnden Zweck und Charakterisierung von Darwin zu machen, als ob er ein Anführer und seine Ideen als Förderung des Atheismus war. McGrath weist darauf hin, dass Darwin nie selbst ein atheist oder ihn und andere frühzeitige Entwicklungsbefürworter nannten, dass seine Ideen als Propagierung des Atheismus und zahlreiche Beiträge zur Entwicklung der Biologie Christen seien. Oxford Professor für Mathematik John Lennox hat geschrieben, dass die Themen, die eine über Wissenschaft und Religion erfahren hat, nichts mit Wissenschaft zu tun haben, sondern lediglich über denismus und den Atheismus, weil Spitzenwissenschaftler auf beiden Seiten angezogen haben. Darüber hinaus kritisiert er Atheisten, die von wissenschaftlichem Denken sprechen, weil manchmal auch die Entlassungen von Dingen wie Philosophie, die auf der Unwissenheit der Philosophie und der Grenzen der Wissenschaft beruhen, führt. Er stellt ferner fest, dass atheistische Wissenschaftler versuchen, die sichtbaren Beweise für God zu vermeiden, dass kreative Macht für weniger glaubhafte Kandidaten wie Massen und Energie, die Natur- und Theorien dieser Gesetze vorgeschrieben wird. Lennox weist darauf hin, dass Theorien, die auf die Weise des Multiverse appellieren, spekulativ und unbestritten sind und somit nicht die Wissenschaft ausmachen. Physicist Paul Davies of Arizona State University hat geschrieben, dass der Begriff des physischen Rechts in erster Linie ein ökologischer Aspekt ist: "Isaac Newton hat zunächst die Idee absoluter, universeller, vollkommener, unwiderruflicher Gesetze aus der christlichen Lehre, die Gott die Welt geschaffen hat und sie in rationaler Weise angeordnet hat. John Lennox hat argumentiert, dass die Wissenschaft selbst mit dem Protektionismus besser ist als mit Atheismus und „als Wissenschaftler, der ich sagen würde. wo die moderne Wissenschaft stammt? Man kam nicht von Atheismus...moderne Wissenschaft ist im 16. und 17. Jahrhundert in Westeuropa entstanden, und natürlich fragen die Menschen, warum es geschieht und dann, und der allgemeine Konsens, der häufig als Mertons Thesis bezeichnet wird, um CS Lewis zu zitieren, der es besser als jeder weiß. Men wurde wissenschaftlich. Warum? weil sie Gesetze in der Natur erwarten, und sie erwarteten Gesetze in der Natur, weil sie in einem Anwalt glaubten. ' Mit anderen Worten war er der Überzeugung in Gott, dass der Motor der modernen Wissenschaft war. Francis Collins, der amerikanische Arzt und Genetik, die das menschliche Genomprojekt leiten, vertritt die Auffassung, dass derismus rationeller ist als Atheismus. Collins kam auch zu dem Schluss, dass Lewis persuasive und nach Lesen des Mere Christentums zu der Überzeugung kam, dass eine rationale Person eher in einem Gott glauben würde. Collins argumentiert: "Wie ist es, dass wir und alle anderen Mitglieder unserer Art, die im tierischen Königreich einzigartig sind, wissen, was richtig und was falsch ist... Ich lehnt die Idee ab, dass dies eine evolutionäre Folge ist, weil das moralische Gesetz manchmal uns sagt, dass das Recht, zu tun, sehr selbst zerstört ist. Wenn ich die Flussbank gratuliere, und ein Mann ist erschüttert, selbst wenn ich nicht weiß, wie ich sehr gut schwimmen kann, bin ich der festen Überzeugung, dass das richtige tun muss, um diese Person zu retten. Evolution würde mir genau das Gegenteil sagen: Sie erhalten Ihre DNA. Wer kümmert sich um den Mann, der erschüttert? Er ist einer der schwächeren, lassen ihn gehen. Ihre DNA muss überleben. Aber das ist nicht das, was in mir geschrieben ist. Dawkins geht auf diese Kritik ein, indem sie zeigt, dass der Entwicklungsprozess für die Entwicklung von artgerechten Eigenschaften in Organismen verantwortlich ist. molekularer Biologe Kenneth R. Miller argumentiert jedoch, dass Dawkins Konzeption von Entwicklung und Moral ein Missverständnis ist, da die Entwicklung zwar die biologischen Antriebe und Wünsche, die wir haben, hätte, aber nicht sagen, was gut oder richtig oder falsch oder moralisch ist. Neue Atheismus Anfang des 21. Jahrhunderts, eine Gruppe von Autoren und Medienvertretern in Großbritannien und den Vereinigten Staaten, die als "New Atheists" bezeichnet wurden – argumentierte, dass die Religion proaktiv gegeneinander gerichtet werden muss, kritisierte, um ihren Einfluss auf die Gesellschaft zu verringern. Unter diesen Stimmen waren Christopher Hitchens, Richard Dawkins, Daniel Dennett und Sam Harris. Einer der Befragten, die ihre Weltschau beanstanden haben, war der amerikanische Religionsstudienwissenschaftler Reza Aslan. Aslan argumentierte, dass die neuen Atheisten eine oft komplistische Ansicht der Religion haben, die einen schlechten Namen verleiht: Dies ist nicht der philosophische Atheismus von Schoffenhauer oder von Freud oder Feuerbach. Dies ist eine Art unübertretbarer, simulierter religiöser Kritik. Man wird vor allem von Einzelpersonen – wie Sam Harris, Richard Dawkins – gefördert, die in der Religionsstudie überhaupt keinen Hintergrund haben. Die meisten meiner geistigen Helden sind atheisten, aber sie waren Experten in der Religion, so dass sie in der Lage waren, Kritiken an einem Ort des Wissens, von einer sophistischen Bildung, der Forschung zu bieten. Was wir jetzt sehen, ist eine Art von Sesselatheismus – Menschen, die von den Nachrichten oder in Medien nicht überflutet sind, und die dann diese sehr simulierten allgemeinen Maßnahmen zur Religion im Allgemeinen auf der Grundlage dieser Beispiele, die sie sehen. Professor für anthropologie und soziologisches Jack David Eller ist der Ansicht, dass die vier wichtigsten neuen Atheisten -Hitchen, Dawkins, Dennett und Harriswere keine neuen Argumente für die Verweigerung des Vorhandenseins von Mythen bieten. Er kritisierte sie auch für ihren Fokus auf die Gefahren desismus im Gegensatz zur Verfälschung desismus, die zu Fehlschlags der Religionen führt, wobei die lokalen Religionen als Wesen der Religion selbst zu betrachten sind und sich auf die negativen Aspekte der Religion in Form einer "Argument von Nutzen" im Gegenteil konzentrieren. Professoren der Philosophie und der Religion Jeffrey Robbins und Christopher Rodkey nehmen mit dem Thema "The Evangelical Nature of the new atheism" in Frage, der davon ausgeht, dass es über eine gute Nachricht verfügt, alle Kosten für die Zukunft der Menschheit durch die Umstellung möglichst vieler Menschen zu teilen. Sie finden Ähnlichkeiten zwischen dem neuen Atheismus und dem Evangelical Christentum und kommen zu dem Schluss, dass die allaufwendige Natur der beiden Extremitäten „unausgewogene Konflikte ohne Fortschritte“ ist. Sociologe William Stahl stellt fest: "Was ist auf die aktuelle Debatte, ist die Häufigkeit, mit der die neuen Atheisten als Spiegelbilder religiöser Grundisten dargestellt werden. Er erwägt, wo beide "strukturelle und epistemologische Parallelen" haben, und argumentiert, dass "der neue Atheismus und der Grundismus versuchen, die Autorität angesichts von Krisensituationen, die in der späten Modernisierung von Bedeutung sind, neu zu schaffen". Der englische Philosoph Roger Scruton hat gesagt, dass die Religion der Menschheit schadet, genauso wie die Abschaffung, da die Liebe der Menschheit schadet. Wie Liebe führt die Religion zu Konflikten, grausamer, Missbrauch und sogar Kriegen, aber sie bringt auch Menschen Freude, Ruhe, Hoffnung und Einlösung. Er stellt daher fest, dass die neuen Atheisten Kirsch-Präsen die wichtigsten Argumente für die Religion ignorieren und gleichzeitig die wenigen Argumente gegen die Religion bekräftigen. Er hat auch erklärt, dass die Religion ein unwiderruflicher Bestandteil des menschlichen Zustands ist und dass die Verweigerung dieses Problems ungenutzt sei. Siehe auch: