Der Apple II ist ein 8-Bit-Home-Computer und eines der weltweit ersten hoch erfolgreichen Massen-produzierten Mikrocomputer-Produkte. Es wurde vor allem von Steve Wozniak entworfen; Steve Jobs überwies die Entwicklung von Apple II Schaumstoffgehäuse und Rod Holt entwickelten die Schaltnetzversorgung. Es wurde von Jobs und Wozniak auf der West Coast Computer Faire 1977 eingeführt und markiert Apples erste Einführung eines Personalcomputers, der auf einen Verbrauchermarkt ausgerichtet ist –markiert in Richtung amerikanischer Haushalte, anstatt Geschäftsleute oder Computer-Hobobyisten. Byte-Magazin bezeichnete Apple II, Commodore PET 2001 und TRS-80 als "1977 Trinity". Apple II hatte das entscheidende Merkmal, Farbgrafiken anzeigen zu können, und deshalb wurde das Apple-Logo neu gestaltet, um ein Spektrum von Farben zu haben. Das Apple II ist das erste Modell in der Apple II-Serie, gefolgt von Apple II,+ Apple IIe, Apple IIc und den 16-Bit Apple IIgs, die alle kompatibel blieben. Die Produktion des letzten verfügbaren Modells, Apple IIe, wurde im November 1993 eingestellt. Geschichte Von 1976 hatte Steve Jobs den Produktdesigner Jerry Manock (der früher bei Hewlett Packard gearbeitet hatte, der Taschenrechner entwarf) überzeugt, die Hülle für den Apple II zu schaffen – ein glatter Fall, der von Küchengeräten inspiriert wurde, die die Innenmechanik verbergen. Die frühesten Apple-II-Computer wurden im Silicon Valley und später in Texas montiert; Leiterplatten wurden in Irland und Singapur hergestellt. Die ersten Computer gingen am 10. Juni 1977 mit einem MOS Technology 6502 Mikroprozessor mit 1.022.727 MHz (2⁄7 des NTSC-Farbträgers) zwei Spielpaddels (gebündelt bis 1980, wenn sie gefunden wurden, um FCC-Verordnungen zu verletzen), 4 KiB von RAM, eine Audiokassetten-Schnittstelle für das Laden von Programmen und das Speichern von Daten, und die Integer BASIC Programmiersprache in ROMs. Der Video-Controller zeigt 24 Zeilen um 40 Spalten von monochromem, topcase-only Text auf dem Bildschirm (der Original-Zeichensatz entspricht ASCII-Zeichen 20h bis 5Fh), mit NTSC-Verbund-Videoausgabe, die für die Anzeige auf einem TV-Monitor oder auf einem regulären TV-Set (über einen separaten RF-Modulator) geeignet ist. Der ursprüngliche Einzelhandelspreis des Computers mit 4 KiB RAM betrug $1,298 (entspricht $5,543 im Jahr 2020) und $2,638 (entspricht $11,266 im Jahr 2020) mit maximal 48 KB RAM. Um die Farbgrafikfähigkeit des Computers zu reflektieren, hatte das Apple-Logo auf dem Gehäuse Regenbogenstreifen, die bis Anfang 1998 zum Firmenlogo von Apple gehörten. Möglicherweise war das Apple II ein Katalysator für Personalcomputer in vielen Branchen; es öffnete die Türen für Software, die bei den Verbrauchern vermarktet wurde. Bestimmte Aspekte des Systemdesigns wurden durch Ataris Arcade-Videospiel Breakout (1976) beeinflusst, das von Wozniak entworfen wurde, der sagte: "Eine Menge von Features des Apple II ging ein, weil ich Breakout für Atari entworfen hatte. Ich hatte es in Hardware entwickelt. Ich wollte es jetzt in Software schreiben." Dies beinhaltete sein Design der Farbgrafikschaltung, die Hinzufügung von Spielpaddle-Unterstützung und Sound, und Grafik-Befehle in Integer BASIC, mit denen er Brick Out schrieb, ein Software-Klon seines eigenen Hardware-Spiels. Wozniak sagte 1984: "Basisch wurden alle Spiel-Features in nur, so dass ich das Spiel zeigen konnte, das ich mit -Breakout - im Homebrew Computer Club vertraut war. Es war der befriedigendste Tag meines Lebens [wenn] Ich zeigte Breakout-total geschrieben in BASIC. Es schien mir ein großer Schritt. Nachdem ich Hardware Arcade-Spiele entworfen hatte, wusste ich, dass ich sie in BASIC programmieren konnte, die Welt verändern werde." Übersicht In der Mai 1977 Ausgabe von Byte veröffentlichte Steve Wozniak eine detaillierte Beschreibung seines Designs; der Artikel begann: "Für mich sollte ein Personalcomputer klein, zuverlässig, bequem zu bedienen und kostengünstig sein." Die Apple II verwendet eigenartige Engineering-Kürze, um Hardware zu sparen und Kosten zu reduzieren, wie: Ausnutzen der Art, wie der 6502 Prozessor auf den Speicher zugreift: es tritt nur auf abwechselnden Phasen des Taktzyklus; Video-Generation schaltungsspeicher-Zugriff auf die sonst ungenutzte Phase vermeidet Speicherinhaltsprobleme und Unterbrechungen des Videostreams. Diese Anordnung eliminierte gleichzeitig die Notwendigkeit einer separaten Refresh-Schaltung für DRAM-Chips, da die Videoübertragung auf jede Zeile des dynamischen Speichers innerhalb der Timeout-Periode zugriff. Darüber hinaus erforderte es keine separaten RAM-Chips für Video RAM, während PET und TRS-80 SRAM-Chips für Video hatten. Anstatt eine komplexe Analog-Digital-Schaltung zu verwenden, um die Ausgänge der Spielsteuerung zu lesen, hat Wozniak eine einfache Zeitschaltung verwendet, deren Periode proportional zum Widerstand der Spielsteuerung ist, und eine Softwareschleife verwendet, um den Timer zu messen.Eine einzige 14.3181818 Der MHz-Master-Oszillator (fM) wurde durch verschiedene Verhältnisse unterteilt, um alle anderen benötigten Frequenzen zu erzeugen, einschließlich Mikroprozessor-Uhr-Signale (fM/14,) Video-Transfer-Zähler und Farb-Burst-Proben (fM/4). Die Text- und Grafik-Bildschirme haben eine komplexe Anordnung. So wurden die Scanlines nicht in sequentiellen Speicherbereichen gespeichert. Diese Komplexität wurde berichtet durch Wozniaks Erkenntnis, dass die Methode die Erfrischung des dynamischen RAM als Nebeneffekt (wie oben beschrieben) ermöglichen würde. Dieses Verfahren hatte keine Kosten Overhead zu haben, um Software die Adresse der benötigten Scanline berechnen oder suchen zu lassen und die Notwendigkeit einer signifikanten zusätzlichen Hardware zu vermeiden. In ähnlicher Weise wird im hochauflösenden Grafikmodus die Farbe durch Pixelposition bestimmt und kann somit in Software implementiert werden, wodurch Wozniak die Chips gespeichert werden, die benötigt werden, um Bitmuster in Farben zu konvertieren. Dies erlaubte auch die Subpixel-Schriftwiedergabe, da orange und blaue Pixel eine halbe Pixelbreite weiter rechts auf dem Bildschirm erscheinen als grüne und violette Pixel. Der Apple II verwendet zunächst Datenkassettenspeicher, wie die meisten anderen Mikrocomputer der Zeit. Im Jahr 1978 führte das Unternehmen ein externes 5+1⁄4-Zoll-Flop-Disk-Laufwerk mit dem Namen Disk II (Stylized as Disk ][) ein, das über eine Controller-Karte angebracht ist, die in einen der Erweiterungsschlitze des Computers einsteckt (in der Regel Slot 6). Die von Wozniak erstellte Disk II-Schnittstelle gilt als Engineering-Masterpiece für ihre Wirtschaftlichkeit von elektronischen Komponenten. Der Ansatz des Disk II Controllers ist typisch für Wozniaks Designs. Mit einigen kleinen Logikchips und einem billigen PROM (programmierbarer Einlesespeicher) hat er an einem Bruchteil der Komponentenkosten von Standardschaltungskonfigurationen eine funktionelle Diskettenschnittstelle geschaffen. Gehäusedesign Die erste Produktion Apple II Computer hatte handgeformte Hüllen; diese hatten sichtbare Blasen und andere Klumpen in ihnen aus dem unvollkommenen Kunststoff-Formprozess, der bald auf Maschinenformung umgeschaltet wurde. Darüber hinaus hatte die erste Gehäusekonstruktion keine Entlüftungsöffnungen, was einen hohen Wärmeaufbau aus der Leiterplatte verursachte und die plastische Erweichung und Durchbiegung bewirkte. Apple fügte innerhalb von drei Monaten nach der Produktion Entlüftungslöcher hinzu; Kunden mit dem ursprünglichen Fall könnten sie ohne Gebühr ersetzen lassen. PCB-Revisionen Die Leiterplatte (PCB) von Apple II hat mehrere Revisionen vorgenommen, da Steve Wozniak Änderungen vorgenommen hat. Die früheste Version wurde als Revision 0 bekannt, und die ersten 6.000 Einheiten ausgeliefert. Spätere Revisionen fügten eine Farb-Killer-Schaltung hinzu, um zu verhindern, dass das Farb-Bring, wenn der Computer im Textmodus war, sowie Änderungen, um die Zuverlässigkeit der Kassette I/O zu verbessern. Revision 0Apple IIs in einem undefinierten Modus betrieben und hatte Müll auf dem Bildschirm, erforderte den Benutzer zu drücken Reset. Dies wurde in späteren Board-Revisionen beseitigt. Revision 0Apple IIs konnte nur vier Farben im Hi-res-Modus anzeigen, aber Wozniak konnte diese auf sechs Hi-res-Farben auf späteren Board-Revisionen erhöhen. Die PCB hatte drei RAM-Banken für insgesamt 24 RAM-Chips. Original Apple IIs hatte Sprungschalter, um die RAM-Größe einzustellen, und RAM-Konfigurationen könnten 4, 8, 12, 16, 20, 24, 32, 36 oder 48 KiB sein. Die drei kleinsten Speicherkonfigurationen verwendet 4kx1 DRAMs, mit größeren mit 16kx1 DRAMs, oder Mischung von 4-kilobyte und 16-kilobyte Banken (die Chips in jeder Bank müssen die gleiche Größe sein). Die frühen Apple II+ Modelle haben dieses Feature beibehalten, aber nach einem Rückgang der DRAM-Preise hat Apple die Leiterplatten ohne die Jumper neu gestaltet, so dass nur 16kx1 Chips unterstützt wurden. Einige Monate später fingen sie an, alle Maschinen mit einer vollen 48 KiB Ergänzung von DRAM zu versenden. Im Gegensatz zu den meisten Maschinen wurden alle integrierten Schaltungen auf der Apple II PCB gestopft; obwohl diese Kosten mehr zu produzieren und die Möglichkeit, lose Chips verursachen eine Systemstörung, wurde es als bevorzugt angesehen, Wartung und Austausch von schlechten Chips einfacher zu machen. Die Apple II PCB gibt keine Möglichkeit, einen IRQ zu generieren, obwohl Erweiterungskarten eine erzeugen können. Programmcode musste alles stoppen, um irgendeine I/O-Aufgabe durchzuführen; wie viele der anderen Idiosynkraten des Computers, war dies auf Kostengründen und Steve Wozniak vorausgesetzt Unterbrechungen wurden nicht für Spiele benötigt oder den Computer als Lehrwerkzeug. Display und Grafik Farbe auf der Apple II-Serie verwendet einen Quirk des NTSC-Fernsehsignalstandards, der Farbdisplay relativ einfach und kostengünstig zu implementieren. Die ursprüngliche NTSC Fernsehsignalspezifikation war schwarz und weiß. Die Farbe wurde später hinzugefügt, indem ein 3,58-Megahertz-Subträgersignal hinzugefügt wurde, das teilweise von Schwarz-Weiß-TV-Sets ignoriert wurde.Farbe wird basierend auf der Phase dieses Signals in Bezug auf ein Referenzfarb-Signal kodiert. Daraus ergibt sich, dass die Position, Größe und Intensität einer Reihe von Pulsen Farbinformationen definieren. Diese Impulse können in Pixel auf dem Computerbildschirm übersetzen, mit der Möglichkeit, zusammengesetzte Artefaktfarben auszunutzen. Das Apple II Display bietet zwei Pixel pro Subträgerzyklus. Wenn das Farbburst-Referenzsignal eingeschaltet wird und der Computer an einer Farbanzeige angebracht ist, kann es grün anzeigen, indem ein alternierendes Muster von Pixeln, Magenta mit einem entgegengesetzten Muster von alternierenden Pixeln und Weiß dargestellt wird, indem zwei Pixel nebeneinander platziert werden. Blau und Orange stehen zur Verfügung, indem der Pixelversatz um eine halbe Pixelbreite in Bezug auf das Farbburst-Signal getwittert wird. Das hochauflösende Display bietet mehr Farben, indem mehr (und engere) Pixel in jeden Subträgerzyklus komprimiert werden. Der gröbere, hochauflösende Grafik-Anzeigemodus funktioniert anders, da er ein Muster von Punkten pro Pixel ausgeben kann, um mehr Farboptionen anzubieten. Diese Muster werden im Zeichengenerator ROM gespeichert und ersetzen die Textzeichen-Bit-Muster, wenn der Computer auf Low-Res Grafikmodus geschaltet wird. Der Textmodus und der Low-res-Grafikmodus verwenden den gleichen Speicherbereich und die gleiche Schaltung wird für beide verwendet. Eine einzige HGR-Seite belegte 8 KiB RAM; in der Praxis bedeutete dies, dass der Benutzer mindestens 12 KiB des gesamten RAM haben musste, um HGR-Modus und 20 KiB zu verwenden, um zwei Seiten. Frühe Apple II-Spiele aus der Zeit von 1977 bis 79 liefen oft nur im Text- oder Tiefauflösungsmodus, um Benutzer mit kleinen Speicherkonfigurationen zu unterstützen; HGR wird bis 1980 nicht in der Nähe von Spielen unterstützt. Sound Anstelle eines dedizierten Sound-Synthese-Chips verfügt der Apple II über eine Toggle-Schaltung, die nur einen Klick durch einen eingebauten Lautsprecher oder einen Line-out-Jack senden kann; alle anderen Sounds (einschließlich zwei-, drei- und schließlich vierstimmige Musik und Wiedergabe von Audio-Samples und Sprachsynthese) werden vollständig von Software erzeugt, die den Lautsprecher zu genau den richtigen Zeiten anklickte. Ähnliche Techniken werden für den Kassettenspeicher verwendet: Die Kassettenausgabe arbeitet gleich wie der Lautsprecher, und der Eingang ist ein einfacher Nulldurchgangsdetektor, der als relativ roher (1-Bit) Audio-Digitalisator dient. Routinen in der Maschine ROM kodieren und decodieren Daten in der Frequenz-Schalt-Taste für die Kassette. Programmiersprachen Zunächst wurde der Apple II mit Integer BASIC in den Mainboard-ROM-Chips codiert versendet. Geschrieben von Wozniak, ermöglichte der Dolmetscher Benutzer, Software-Anwendungen zu schreiben, ohne zusätzliche Entwicklungsprogramme zu kaufen. Geschrieben mit Spiel Programmierern und Hobbyisten im Auge, die Sprache unterstützte nur die Kodierung von Zahlen in 16-bit Ganzzahl-Format. Da es nur ganze Zahlen zwischen -32768 und +32767 unterstützt (signed 16-bit Ganzzahl), war es weniger geeignet für Business-Software, und Apple erhielt bald Beschwerden von Kunden. Da Steve Wozniak mit der Entwicklung der Disk II Hardware beschäftigt war, hatte er keine Zeit, Integer BASIC für die Floating Point Support zu ändern. Apple statt lizenzierte Microsofts 6502 BASIC, um Applesoft BASIC zu erstellen. Disk-Nutzer kauften normalerweise eine sogenannte Language Card, die Applesoft in ROM hatte, und saßen unter dem Integer BASIC ROM im Systemspeicher. Der Benutzer kann zwischen BASIC wechseln, indem er FP oder INT in BASIC-Prompt eingibt. Apple bot auch eine andere Version von Applesoft für Kassettenbenutzer, die niedrigen Speicher besetzt, und wurde mit dem LOAD Befehl in Integer BASIC gestartet. Als versendet hat Apple II einen Maschinencode-Monitor mit Befehlen zur Anzeige und Änderung des RAM des Computers eingebaut, entweder ein Byte zu einem Zeitpunkt, oder in Blöcken von 256 Bytes auf einmal. Dies ermöglichte Programmierern, Maschinencodeprogramme ohne Weiterentwicklungssoftware zu schreiben und zu debugen. Der Computer wird in den Monitor ROM eingeschaltet und zeigt eine *-Prompt. Von dort aus, Ctrl+ B tritt BASIC ein oder ein Maschinenspracheprogramm kann aus der Kassette geladen werden. Disk-Software kann mit Ctrl+P gefolgt von 6, bezogen auf Slot 6, die normalerweise den Disk II-Controller enthalten. Ein 6502 Assembler wurde bald auf Festplatte angeboten, und später wurden der UCSD Compiler und Betriebssystem für die Pascal-Sprache zur Verfügung gestellt. Das Pascal-System erfordert eine 16 KiB RAM-Karte in der Sprachkartenposition (Expansion Slot 0) neben dem vollen 48 KiB Mainboard-Speicher installiert werden. Handbuch Die ersten 1000 oder so ausgelieferten Apple IIs im Jahr 1977 mit einem 68-seitigen mimeographierten "Apple II Mini Manual", handgebunden mit Messingpapierverschlüssen. Dies war die Grundlage für das Apple II Referenzhandbuch, das im Januar 1978 veröffentlicht wurde.Alle bestehenden Kunden, die in ihren Garantiekarten gesendet wurden, wurden kostenlos Kopien des Red Book gesendet. Das Apple II Referenzhandbuch enthielt das komplette Schema der gesamten Computerschaltung und eine vollständige Quellliste der Monitor-ROM-Firmware, die als BIOS diente. Betriebssystem Das ursprüngliche Apple II lieferte ein Betriebssystem in ROM zusammen mit einer BASIC-Variante namens Integer BASIC. Die einzige Form der Lagerung war Kassettenband. Im Jahr 1977 betrachtete Apple die Verwendung von CP/M für die Apple II, ein neues operatives System wurde Shepardson Microsystems in Auftrag gegeben, ein $13,000 Vertrag mit einem Apple DOS für die Apple II-Serie wurde von Paul Laughton entwickelt, um Unterstützung für das Laufwerk zu schreiben. Disk II Diskettenlaufwerk wurde 1978 freigegeben. Die letzte und beliebteste Version dieser Software war Apple DOS 3.3. Apple DOS wurde von ProDOS übertroffen, die ein hierarchisches Dateisystem und größere Speichergeräte unterstützten. Mit einer optionalen Z80-basierten Erweiterungskarte von Drittanbietern könnte der Apple II in das CP/M-Betriebssystem booten und WordStar, dBase II und andere CP/M-Software ausführen. Mit der Veröffentlichung von MousePaint im Jahr 1984 und dem Apple IIGS im Jahr 1986 nahm die Plattform den Blick auf die Macintosh Benutzeroberfläche, einschließlich einer Maus. Apple veröffentlichte Applesoft BASIC im Jahr 1977, eine erweiterte Variante der Sprache, die Benutzer anstelle von Integer BASIC für mehr Fähigkeiten laufen könnte. Einige kommerzielle Apple II Software wurde direkt gestartet und verwendet keine Standard-DOS-Disk-Formate. Dies entmutigte das Kopieren oder Modifizieren der Software auf den Festplatten und verbesserte Ladegeschwindigkeit. Geräte und Anwendungen von Drittanbietern Als der Apple II ursprünglich im Juni 1977 ausgeliefert wurde, waren keine Erweiterungskarten für die Slots verfügbar. Dies bedeutete, dass der Benutzer keine Möglichkeit hatte, ein Modem oder einen Drucker zu verbinden. Ein beliebter Hack bestand darin, eine Teletype-Maschine mit dem Kassettenausgang zu verbinden. Wozniaks Open-Architektur-Design und die mehreren Erweiterungsschlitze von Apple II erlaubten eine Vielzahl von Geräten von Drittanbietern, darunter periphere Karten, wie serielle Controller, Display-Controller, Speicherkarten, Festplatten, Netzwerkkomponenten und Echtzeit-Uhren. Es gab Plug-in-Erweiterungskarten – wie z.B. die Z-80 SoftCard –, die Apple II erlaubte, den Z80-Prozessor zu verwenden und Programme für das CP/M-Betriebssystem, einschließlich der dBase II-Datenbank und des WordStar-Wörterbuchprozessors, auszuführen. Die Z80-Karte erlaubte auch die Verbindung zu einem Modem und damit zu allen Netzwerken, auf die ein Benutzer zugreifen könnte. In den frühen Tagen waren solche Netzwerke knapp. Aber sie haben sich in späteren Jahren mit der Entwicklung von Bullenboard Systemen deutlich erweitert. Es gab auch eine 6809-Karte von Drittanbietern, die OS-9 Level erlaubte Einer, der laufen soll. Soundkarten von Drittanbietern verbesserten die Audio-Fähigkeiten, wodurch einfache Musiksynthese und Text-zu-Sprach-Funktionen ermöglicht werden. Apple II Beschleunigerkarten verdoppelten oder vervierfachten die Geschwindigkeit des Computers. Früher Apfel IIs wurden oft mit einem Sup'R'Mod verkauft, wodurch das zusammengesetzte Videosignal im Fernsehen betrachtet werden konnte. Die Radioelektronikindustrie der Sowjetunion entwarf Apple II-kompatible Computer Agat. Rund 12.000 Agat 7 und 9 Modelle wurden produziert und in sowjetischen Schulen weit verbreitet. Agat 9 Computer könnten "Apple II"-Kompatibilität und native Modi ausführen. "Apple II"-Modus erlaubt, breitere Vielfalt zu betreiben (vermutlich gepirscht) Apple II Software, aber auf Kosten von weniger RAM. Aufgrund dieser sowjetischen Entwickler bevorzugten nativen Modus über "Apple II"-Kompatibilitätsmodus. Empfang Jesse Adams Stein schrieb: "Als erstes Unternehmen, um einen "Verbrauchergerät" Mikrocomputer freizugeben, bietet uns Apple Computer einen klaren Blick auf diese Verschiebung von einer Maschine auf ein Gerät. " Aber das Unternehmen hatte auch "die Einstellungen seiner potenziellen Käufer zu verhandeln, unter Berücksichtigung sozialer Ängste über die Aufnahme neuer Technologien in mehreren Kontexten. Das Büro, das Haus und das Büro-in-the-home wurden in diesen sich verändernden Bereichen der Geschlechter-Stereotypen und der technologischen Entwicklung impliziert. " Nachdem Byte im November 1976 einen von Wozniak und Steve Jobs demonstrierten rohen, drahtgebundenen Prototypen vorsah, sagte Byte im April 1977, dass der Apple II "das erste Produkt sein kann, das als "Appliance Computer" vollständig qualifizieren kann ... ein abgeschlossenes System, das vom Einzelhandelsregal gekauft, nach Hause genommen, eingesteckt und verwendet wird". Die Farbgrafikfähigkeit des Computers hat das Magazin besonders beeindruckt. Die Zeitschrift veröffentlichte im März 1978 eine günstige Überprüfung des Computers, mit dem Abschluss: "Für den Benutzer, der Farbgrafiken will, ist der Apple II die einzige praktische Wahl in der Geräte-Computerklasse."PersonalComputer Die Welt im August 1978 zitierte auch die Farbfähigkeit als Stärke, die besagt, dass "der Hauptgrund, dass jeder ein Apple II kauft, unbedingt für die Farbgrafik sein muss". Bei der Erwähnung der Unwahrscheinlichkeit der Artefaktfarben, die Ausgabe "das ist nicht immer das, was man tun will", bemerkte es, dass "kein hat solche Farbgrafiken zu diesem Preis". Das Magazin lobte die ausgeklügelte Monitorsoftware, Benutzererweiterung und umfassende Dokumentation. Der Autor kam zu dem Schluss, dass "die Apple II ist eine vielversprechende Maschine", die "sollte noch mehr eine Versuchung sein, war sein Preis etwas niedriger ... für den Moment, Farbe ist ein Apple II". Obwohl es gut von der Markteinführung verkauft, war der erste Markt für Hobbyisten und Computer-Enthusiasten. Der Vertrieb erweiterte sich exponentiell in den Geschäfts- und Berufsmarkt, als das Tabellenkalkulationsprogramm VisiCalc Mitte 1979 gestartet wurde. VisiCalc wird als definierende Killer-App in der Mikrocomputerindustrie gutgeschrieben. Während der ersten fünf Jahre des Betriebs verdoppelten sich die Einnahmen etwa alle vier Monate. Zwischen September 1977 und September 1980 stieg der Jahresumsatz von 775.000 auf $118 Millionen. Während dieser Zeit waren die einzigen Produkte des Unternehmens der Apple II und seine Peripherie, Zubehör und Software. Referenzen Externe Links Zusätzliche Dokumentation in Bitsavers PDF Dokumentenarchiv Apple II auf Old-computers.com Online Apple II ResourceMitotic katastrophe bezieht sich auf einen Mechanismus des verzögerten Mitose-verknüpften Zelltods, eine Folge von Ereignissen, die durch vorzeitige oder unangemessene Einreise von Zellen in Mitose, die durch chemische oder physikalische Belastungen verursacht werden kann. Mitotische Katastrophe ist nicht mit programmiertem Zelltod oder Apoptose verbunden und wird in Zellen beobachtet, die keine funktionellen apoptotischen Pfade haben. Es wurde nach verzögerten DNA-Schäden beobachtet, die durch ionisierende Strahlung induziert wurden. Es kann auch durch Mittel ausgelöst werden, die die Stabilität von Mikrotubule-Spindeln, verschiedene Krebsmedikamente und mitotische Versagen durch fehlerhafte Zellzyklus-Checkpoints beeinflussen. Dieser Mechanismus kann nach Detektion von Unvollkommenheiten in der Seigerung von genetischem Material zwischen Tochterzellen aktivieren. Mitotische Katastrophe ist der primäre Mechanismus, der dem reproduktiven Zelltod in Krebszellen zugrunde liegt, die mit ionisierender Strahlung behandelt werden. Nicht alle Zellen sterben sofort nach anormaler Mitose, die durch mitotische Katastrophe verursacht wird, aber viele tun. Zellen, die nicht sofort sterben, werden wahrscheinlich aneuploid Zellen nach folgenden Versuchen in der Zellteilung erstellen, die ein Risiko der Onkogenese (d.h. potenziell zu Krebs führen). Ein sehr kleiner Bruchteil dieser von der mitotischen Katastrophe erzeugten Aneuploidzellen könnte später die DNA-Ploidie durch reduktive Division mit meiotischen Zellteilungswegen reduzieren. =Externe Links ==