Die University of Sydney (USYD, oder informell Sydney Uni) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Sydney, Australien. Gründung im Jahr 1850 ist die erste Universität Australiens und wird als einer der weltweit führenden Universitäten angesehen. Die Universität ist als eine der sechs Sandstein-Universitäten Australiens bekannt. Sein Campus, der sich über die Innenstadtbezirke von Orlandodown und Darlington erstreckt, liegt in den 10 besten Universitäten der Welt durch die British Daily und die American Huffington Post. Die Universität umfasst acht akademische Fakultäten und Hochschulen, über die sie Bachelor-, Master- und Promotionsstudiengänge anbietet. QS World University Rankings rangierten die Universität als einer der weltweit führenden 25 Hochschulen für akademischen Ruf und Top 4 in der Welt und zuerst in Australien für die Beschäftigungsfähigkeit von Hochschulabsolventen. Es ist eine der ersten Universitäten der Welt, die Studenten ausschließlich auf akademischer Ebene zuzulassen und ihre Türen für Frauen auf derselben Grundlage wie Männer zu öffnen. Fünf Nobel und zwei Crafoord laureates sind mit der Universität als Hochschulabsolventen und Dozenten verbunden. Die Universität hat sieben australische Premierminister, zwei Gouverneure Australiens, neun Staats- und Gebietsführer und 24 Justizen des High Court of Australia, darunter vier Hauptgerichte, ausgebildet. Die Universität hat 110 Rhodos-Professoren und 19 Gates Scholars produziert. University of Sydney ist Mitglied der Gruppe der acht CEMS, der Vereinigung der pazifischen Hochschulen und der Vereinigung der Commonwealth-Universitäten. Geschichte 1850-50In 1848, im New South Wales Legislative Council, William Wentworth, einem Hochschulabsolvent der University of Cambridge und Sir Charles Spenceron, einem medizinischen Hochschulabsolvent der Universität Edinburgh Medical School, schlugen einen Plan vor, das bestehende Sydney College in eine größere Universität auszuweiten. Wentworth argumentierte, dass eine staatliche säkulare Universität für das Wachstum einer Gesellschaft, die auf Selbstverwaltung anstrebt, unerlässlich sei und dass sie die Gelegenheit bieten würde, "das Kind jeder Klasse zu werden, in den Gebärden seines Landes viel und nützlich zu werden". Es würde zwei Versuche im Auftrag von Wentworth durchführen, bevor der Plan endgültig angenommen wurde. Am 24. September 1850 wurde die Universität von Sydney Act 1850 (NSW) gegründet und wurde am 1. Oktober 1850 vom Gouverneur Sir Charles Fitzroy gebilligt. Zwei Jahre später wurde die Universität am 11. Oktober 1852 in der Big Schoolroom eröffnet, was jetzt Sydney Gramar School ist. John Woolley, der erste Professor für Chemie und experimentelle Physik, war John Smith. Am 27. Februar 1858 erhielt die Universität eine Lizenzcharta von Queen Victoria, die den Hochschulgrad und die Anerkennung der Hochschulen im Vereinigten Königreich entspricht. Bis 1859 hatte die Universität in die Lage versetzt, ihren Standort in der Stadt Sydney zu verbringen. 1858, der Übergang des Wahlgesetzes sah die Universität vor, sich für die New South Wales Legislative Assembly zu entscheiden, sobald es 100 Hochschulabsolventen gab, die für die Bewerbung in Frage kommen. Sir Edmund Barton, der später zum ersten Ministerpräsident von Australien wurde, wurde im Jahr 2001 zunächst in 1876 besetzt, wurde jedoch im zweiten Jahr nach seinem zweiten Mitglied, Sir Edmund Barton, der später zum ersten Premierminister von Australien wurde, zur Legislativversammlung gewählt. John Henry Challis wurde zum größten Teil an der Universität vergeben, die 1889 000 £ erhielt. Dies war teilweise dank Sir William Montagu Manning (Chancellor 1878-95), der gegen die Forderungen der britischen Steuerkommissionsmitglieder argumentierte. Im folgenden Jahr wurden sieben Professoren geschaffen: aatomy; Zoologie; Engineering; Geschichte; Recht; Logik und geistige Philosophie sowie moderne Literatur. John Anderson, Universitätsprofessor der Philosophie von 1927 bis 1958, war ein wichtiger Beitrag, der als der beste bekannte Wissenschaftler von Sydney bezeichnet wurde. Ein einheimischer Schottland, die kontroversen Ansichten von Anderson als selbsterbetener Atheist und der freie Gedanke in allen Fächern brachten den Anspruch vieler, selbst zum Zeitpunkt der Verschuldung durch den Staatsgesetzgeber im Jahr 1964. 1950–2000 Erst im Jahr 1944 wurde der Bachelor-Forschungsgrad erörtert und begann 1947. Am 28. April 1951 erhielt die Universität den ersten Doktor in 1951 an William H. Wittrick von der Fakultät für Ingenieurwissenschaften, und die nächsten beiden wurden an Eleanora C. Gyarfas und George F. Humphrey vom wissenschaftlichen Fakultät am 2. Mai 1951 verliehen. Das New England University College wurde 1938 als Teil der Universität Sydney gegründet und wurde 1954 von der Universität New England getrennt. In den späten 60er Jahren war die University of Sydney im Zentrum von Folgen, um Kurse für Marxismus und Frauentum an den wichtigsten australischen Universitäten einzuführen. In einer Phase gingen Zeitungsreporter von 1959 bis 1991 auf die Universität zurück, um die Schleppnetze, Demonstrationen, geheimen Memos und einen Spaziergang von David Armstrong, einem anerkannten Philosophen, der den Challis-Lehrstuhl der Philosophie von 1959 bis 1991 abgehalten hat, zu behandeln, nachdem die Studenten in einer seiner Vorlesungen offen einen Kurs auf dem Thema "Tinismus" gefordert haben. Die Philosophie gliedert sich in die traditionelle und moderne Philosophie Abteilung, die von Armstrong geleitet wird und nach einem eher traditionellen Konzept der Philosophie und der Abteilung Allgemeine Philosophie, die dem französischen kontinentalen Ansatz folgt. Der Dachverband der Bauingenieure hatte ein Verbot der Universität eingeführt, nachdem zwei weibliche Mentoren nicht in der Lage waren, einen Kurs zu lehren, aber das Problem wurde schnell intern gelöst. Im Rahmen des Gesetzes über die Hochschulbildung (Amalgamation) 1989 (NSW) wurden die folgenden Einrichtungen in die Universität im Jahr 1990 aufgenommen: Sydney Zweig des Sydney Conservatoriums für Musik Cumberland College of Health Sciences Sydney College of the Arts of the Institute of the Arts of the Arts of the Sydney Institute of Education of Advanced Education of the Sydney College of Advanced Education (prior to 1981, benannt The Sydney Lehrers College). Institut für Pflegestudien des Sydney College of Advanced Education Guild Centre of the Sydney College of Advanced Education. Das Orange Farm College (OAC) wurde ursprünglich im Rahmen des Gesetzes an die University of New England übertragen, dann aber 1994 im Rahmen der Reformen an die University of New England, die von der University of New England Act 1993 und dem Gesetz der Südlichen Cross University 1993 durchgeführt wurde. Im Januar 2005 hat die Universität Sydney die OAC an die Universität Charles Sturt übertragen. 2000–2009 Im Februar 2007 kam die Universität überein, einen Teil des Grundstücks zu erwerben, das der St John's College gewährt wurde, um das Sydney Institute of Health and Medical Research zu entwickeln, jetzt das Charles Perkins Centre, das erste neue Forschungsgebäude, das auf Campus in über 40 Jahren gebaut werden soll. St John's stellte in seiner Eigenschaft als römisches katholisches Institut in der Hand über das Land Grenzen für die Art der medizinischen Forschung fest, die in den Räumlichkeiten durchgeführt werden könnten, um den Kern der Mission des Kollegiums zu bewahren. Manche Gruppen, die argumentierten, dass sie die wissenschaftliche medizinische Forschung beeinträchtigen würden. Jedoch wurde dies von der Universitätsverwaltung abgelehnt, weil das Gebäude nicht für diesen Zweck bestimmt war und viele andere Einrichtungen in unmittelbarer Nähe vorhanden waren, wo eine solche Forschung stattfinden könnte. Im Jahr 2010 erhielt die Universität Pablo Martín Gemälde aus der privaten Sammlung eines anonymen Spenders. Jeune Fülle Endormie, die seit 1939 nicht öffentlich gesehen wurde, zeigt den Lieber des Künstlers, Marie-Thérèse Walter und wurde auf das strikte Verständnis, dass es verkauft würde und die Erträge für die medizinische Forschung bestimmt sind. Im Juni 2011 wurde das Gemälde auf Christie's in London versteigert und für £13,5 Mio. verkauft (2,6 Mio. €). Die Erträge aus dem Verkauf finanzierten die Einrichtung vieler abgestellter Professorialstühle im Charles Perkins Centre, wo ein Raum für das Mal vorhanden ist. Anfang 2010 verabschiedete die Universität ein neues Logo. Sie behält die gleichen Universitätsarmee, aber es dauert einen moderneren Blick. Klare Veränderungen gab es, das Hauptaugenmerk der Hetling des Arms, die Form der Escutcheon (Schutz), die Entfernung des Mottos und auch andere, die sich in den Waffen selbst, wie dem Mann und dem Fell des Löwen, der Anzahl der Linien im offenen Buch und der Farbe, noch stärker unterscheiden. Die ursprüngliche Coat of Arms von 1857 wird weiterhin für zerstreutliche und andere formale Zwecke, wie zum Beispiel bei Testamurs, verwendet. Nach dem Vorschlag der Bundesregierung zur Deregulierung der Studiengebühren wurden im Jahr 2014 weitere Bedenken hinsichtlich der öffentlichen Finanzierung der Hochschulbildung zum Ausdruck gebracht. Die Universität führte einen breit angelegten Konsultationsprozess durch, der eine "Stadthalle" in der Great Hall 25 August 2014 der Universität umfasste, in der ein Publikum von Studierenden, Mitarbeitern und Hochschulabsolventen tief besorgt über die Pläne der Regierung äußerte und die Führung der Universität zur Lobbyarbeit gegen die Vorschläge gefordert hat. Im Laufe des Jahres 2014 nahm Spence eine führende Position zwischen australischen Vize-chancellorn an, in der wiederholt jede Änderung der Finanzierung gefordert wurde, um keinen fairen Zugang zur Universität zu untergraben, während es für eine Gebührenderegulierung plädierte, die Kurskosten für die Mehrheit der Studierenden im Hochschulbereich zu erhöhen. Um ihre Wettbewerbsfähigkeit lokal und international weiter zu verbessern, hat die Universität Pläne zur Konsolidierung bestehender Abschlüsse eingeführt, um die Gesamtzahl der Programme zu verringern. Kontroversen Im Jahr 2001 wurde die Universität Sydney PEllor, Dame Leonie Kramer, vom Leitungsorgan der Universität entlassen. Nick Greiner, ehemaliger Premier von New South Wales, wurde 2003 von seinem Standpunkt als Vorsitzender der Universitätsabsolventenschule des Managements durch akademische Proteste gegen seine gleichzeitige Vorsitzende des britischen American Tobacco (Australien) zurückgezogen. später, seine Frau Kathryn Greiner, trat in Protest aus den beiden Positionen zurück, die sie an der Universität als Vorsitzender der Friedensstiftung von Sydney und Mitglied des Exekutivrats des Forschungsinstituts für Asien und den Pazifischen Raum hielt. 2005 waren die Public Service Association of New South Wales und die Gemeinschaft und die Public Sector Union mit der Universität über einen Vorschlag zur Privatisierung der Sicherheit am wichtigsten Campus (und den Cumberland Campus) in Streit. Maßnahmen, die durch Spence eingeleitet wurden, um die finanzielle Nachhaltigkeit der Universität zu verbessern, haben einige Studenten und Mitarbeiter entfremdet. Im Jahr 2012 hat Spence Anstrengungen unternommen, um die Ausgaben der Universität zu senken, um die finanziellen Auswirkungen einer Verlangsamung der internationalen Studenteneintragungen in Australien zu bewältigen. Dazu gehörten Entlassungen einer Reihe von Hochschulmitarbeitern und Fakultäten, obwohl einige an der Universität argumentierten, dass die Institution stattdessen auf Gebäudeprogramme zurückgehen sollte. Critics argumentierte, dass die Sparimpulse durch unzuverlässiges Verhalten und Gleichgültigkeit getrieben wurden, das industrielle Handeln in einer Runde von Unternehmensverhandlungen im Jahr 2013 zu beschleunigen, was auch die weit verbreiteten Bedenken hinsichtlich der öffentlichen Finanzierung für Hochschulbildung zum Ausdruck brachte. Eine interne Personalerhebung im Jahr 2012/13, die breite Unzufriedenheit mit der Verwaltung der Universität festgestellt hat. 19 Prozent der Befragten waren der Ansicht, dass "Wechsel und Innovation" von der Universität gut bearbeitet wurden. 75 Prozent der Hochschulmitarbeiter gaben an, dass die höheren Führungskräfte nicht zuhören, während nur 22 Prozent die Veränderung gut behandelt wurden und 33 Prozent sagten, die höheren Führungskräfte seien gute Vorbilder. In der ersten Woche des Semesters haben einige Mitarbeiter keinerlei Vertrauen in Spence ausgelöst, weil er die Mitarbeiter aufforderte, den Haushalt zu verbessern, während er einen Leistungsbonus in Höhe von 155.000 $ erhielt, der seinen Gesamtlohn auf 1 Million US-Dollar beliefert, in den oberen 0,1 Prozent der Einkommen in Australien. Fairfax-Berichte Spence und andere Uni-Chefs verfügen über zehnmal mehr als die Gehälter des Personals und das Doppelte des Premierministers. Während der Spence-Terminierung wurde die Universitätsgemeinschaft aufgeteilt, um Studenten aus einer Elite-Privatschule, Scots College, die Universität über eine „Pflanche von Privilegien“ in ein Diplom der Tertiären Vorbereitung zu drängen, anstatt die HSC-Zugänge einzuhalten. Die Universität verlangte 12.000 EUR, um den Kurs zu nehmen und hat seitdem eine Reihe von Studierenden erfolgreich zu Studienkursen zugelassen. Eine Ausweisung durch Fairfax, die auf einem Missverständnis in Bezug auf VET- und UAC-Maisnormen basiert, wurde von Phillip Heath, dem nationalen Vorsitzenden der Vereinigung der Leiter der unabhängigen Schulen Australiens kritisiert. Nach einer Untersuchung durch Fairfax im Jahr 2015 kam es zu weit verbreiteten Betrügereien an Universitäten in ganz Amerika, einschließlich der University of Sydney. Die Universität hat im April 2015 eine Taskforce für akademisches Fehlverhalten geschaffen, um ihre Führungsposition bei der Verhinderung von Betrugs- und akademischen Fehlverhaltens aufrechtzuerhalten. Nach einer Untersuchung der australischen Rundfunk- und Fernsehanstalt von 2016 hatten die Veterinär- und Großbetriebe von Heimtierfutter die Möglichkeit, schädliche Katzen-Lebensmittel zu erhalten, die zum Schutz von Unternehmenssponsoren getestet wurden. Das Institut für öffentliche Angelegenheiten’ dritte Jahresaudit für freie Reden auf australischen Campusern hat die University of Sydney, die australische National University und die James Cook University als die feindseligste Rede auf der Grundlage von Maßnahmen benannt, die „Aggregate (die) Anzahl problematischer Politiken und Aktionen“ aufdecken. In einer Appendix, die vom Institut für öffentliche Angelegenheiten bereitgestellt wurde, wurden 51 mutmaßliche Vorfälle an 20 Hochschulen aufgeführt, in denen die Meinungsfreiheit beanstandet wurde. Die University of Sydney hat den größten Anteil (19 von 51 oder 37)% der angeblichen Zwischenfälle. Ein nationaler Code zum Schutz der Redefreiheit an Hochschulen wurde von der Bundesregierung gebilligt. Ziel ist es, dem Risiko der Überangebotung durch die Universitätsverwaltungen entgegenzuwirken, und zielt darauf ab, Regeln zu lockern, die Meinungsverwechslungen behindern, die einige unwelcome, offensive oder sogar Insultationen in Erwägung ziehen könnten. Im Studienjahr 2019 verzeichnete die University of Sydney die zweitniedrigste Studentenzufriedenheit aller australischen Universitäten und die zweitniedrigste Studentenzufriedenheit aller neuen südwalzischen Universitäten mit einer Gesamtzufriedenheitsbewertung von 74.2; dies war niedriger als die nationale durchschnittliche Bewertung von 78.4. Campus Der Haupt Campus wurde in den 10 besten Universitäten der Welt von der British Daily und der American Huffington Post, unter anderem wie Oxford, und Cambridge, und verteilt sich auf die Innenstadtbezirke von Orlandodown und Darlington. ursprünglich in dem, was jetzt in Sydney Grammar School untergebracht ist, gewährte die Regierung 1855 Grundstücke in Grose Farm der Universität, drei Kilometer von der Stadt, das ist jetzt der wichtigste Campus von Seafood. In 1854 akzeptierte der Architekt Edmund Blacket eine erschreckende Einladung für die ersten Gebäude. 1858 wurde die Great Hall fertiggestellt und 1859 wurde das Hauptgebäude gebaut. Er setzt sich aus dem ursprünglichen Neo-Goth Sandstone Quadrwinkel und den großen Turmgebäuden zusammen, die 1862 fertiggestellt wurden. Die schnelle Erweiterung der Universität Mitte des 20. Jahrhunderts führte zum Erwerb von Land in Darlington über die Stadt. The Seafood/Darlington beherbergt den Verwaltungssitz der Universität und die Faculties of Arts, Science, Education and Social Work, Apotheke, Veterinärwissenschaft, Wirtschaft und Wirtschaft, Architektur und Ingenieurwesen. Es ist auch die Heimatbasis der großen Sydney Medical School, die zahlreiche angeschlossene Lehrhäuser im ganzen Staat hat. Haupt Campus ist auch der Schwerpunkt des Studentenlebens der Universität, wobei die Studentenuniversität Sydney Union (die Union genannt, aber jetzt als "USU" bekannt ist) im Besitz von drei Gebäuden – Wentworth, Manning und Holme Buildings. Diese Gebäude befinden sich in einem großen Teil der Gastronomiestätten der Universität und bieten Raum für Freizeiträume, Bars und Funktionszentren. Eines der größten Aktivitäten der Union ist die willkommene Woche (ehemals Orientierungswoche oder O-Woche), ein dreitägiges Festival zu Beginn des akademischen Jahres. Begrüßungswochen an den Ständen, die von Vereinen und Gesellschaften auf den Front Lawns eingerichtet wurden. Haupt Campus ist eine Vielzahl von Statuen, Kunstwerken und Denkmälern. Dazu gehören das Gil Gamesh-Statut und das Confucius-Statut. Manche andere mit der Universität assoziierte Architekten waren Walter Liberty Puy, Walter Burley Griffin, Marion Wilkinson und der New South Wales Government Architect. Das Gebäude wurde im Einklang mit dem Masterplan der Universität von dem Architekten und der Gründung der Architektur der Universität Marion Wilkinson entworfen, der selbst von einem zuvor ungenutzten Masterplan inspiriert wurde, der für den Campus von Walter Burley Griffin im Jahr 1959 entwickelt wurde. Laut dem Erhaltungsplan der Universität von 2002 haben die Hauptgebäude und Quadrwinkel, Anderson Stuart Building, Gate Lodges, St Paul's College, St John's College und St Andrew's College "comprise what is berguly the wichtigste Gruppe von Goth und Tudor Revival Stil in Australien und die mit diesen Gebäuden verbundenen Landschafts- und Landschaftselemente, einschließlich Victoria Park, dazu beigetragen, ihre architektonischen Eigenschaften und ästhetische Bedeutung zu schätzen. „Im Jahr 2015 billigte die australische Abteilung Planung und Umwelt die University of Sydneys 4,4 Milliarden Campus-Verbesserungsplan, die eine Reihe neuer wichtiger Strukturen und Renovierungen umfasste. Im Jahr 2016 setzt die Universität ein umfangreiches Investitionsprogramm mit dem Ziel, den Campus neu zu beleben und mehr Büro, Lehre und Studentenraum zu bieten. Das Programm sieht die Amalgamation der kleineren Wissenschafts- und technischen Bibliotheken in eine größere Bibliothek und den Bau einer zentralen Verwaltung und des Hochschulgebäudes entlang der Stadtstraße vor. Ende 2006 wurde ein neues Gebäude für die School of Information Technologies eröffnet und befindet sich an einem Standort an der Nähe des Umweltatoriums. In einem Fußgängerzone-Platz wurde die befahrene Ost Avenue gründlichfare umgewandelt und eine neue Fußbrücke wurde über die Stadtbahn gebaut. Die neue Heimat für die Sydney Law School, die neben der Fisher Library auf der Website des alten Gebäudes Margworth David und Stephen Roberts liegt, wurde fertiggestellt. Anfang 2016 öffnete die Universität ein neues Gebäude namens "Havecrombie Building" für Schüler der Business School. Die Regierung von New York hat die Verkehrsverbindungen zum alten Campus und zum nächstgelegenen Bahnhof Rotfern eingeschränkt, wodurch der Hauptzugang zu Bussen auf der benachbarten Parramatta Straße und der Stadtstraße ermöglicht wird, wobei das Wachstum an anderen Universitäten in Sydney im Vordergrund steht. Von 2007 hat die Universität für die Prüfungszwecke den Raum in den ehemaligen Evephi-Schienenbahnhöfen, nur im Süden von Darlington, genutzt. Gabrielle Upton hat sich im Jahr 2018 darauf geeinigt, die Universität Sydney und einige angrenzende Gebiete auf dem staatlichen Kulturerbe-Register zu stellen, eine Erhaltungsfläche zu schaffen, die den Campus von Orlandodown und den nahe gelegenen Victoria Park umfasst. Anfang 2021 sah die Schließung des Cumberland Campus, mit mehreren Gesundheitsdisziplinen, die in den Campus von Orlandodown zurückkehren, im hochmodernen, von Susan Wakil Health Building. Satelliten Campuse Sydney Dental Hospital in Surry Hills und das Westmead Centre for oraler Gesundheit sind dem Westmead Hospital angeschlossen. The Sydney Conservatorium of Music: Formerly the Southern State Conservatorium of Music, the Sydney Conservatorium of Music (SCM) befindet sich im Sydney CBD am Rande des Königlichen botanischen Gartens von Sydney, einer kurzen Entfernung vom Sydney Opera House. Es wurde in den 90er Jahren eine Fakultät der Universität und umfasst die Haupt Campusabteilung Musik, die Gegenstand des Dokumentarfilms war. Campus: In einem der am schnellsten wachsenden peri-städtischen Gebiete im Land liegt der Südwesten von Sydney.Theater, Forschungseinrichtungen, Veterinärkliniken und Forschungsbetriebe für Biowissenschaften, Umweltwissenschaften, Landwirtschaft und Veterinärwissenschaften. Sydney CBD Campus: University of Sydney Business School CBD Campus befindet sich im Zentrum des CBD-Zentrums von Sydney in der Nähe von Town Hall Station. Die Universität nutzt auch eine Reihe anderer Einrichtungen für ihre Lehrtätigkeit. Sydney Medical School verfügt über acht klinische Schulen in seinen verbundenen Krankenhäusern, die für die klinische Bildung in den Krankenhäusern zuständig sind. Eine Bauminsel ist eine Insel im World Heritage Site Great Barrier Reef Marine Park rund 20 km östlich von Heron Island und rund 90 km östlich Nordosten von Gladstone an der Küste von Queensland und beherbergt eine tropische Meeresforschungsstation der School of Geosciences. The IA Watson Grains Research Centre in Leitabri in Nord-central New South Wales ist eine Forschungsstelle der Fakultät für Landwirtschaft und Umwelt. Die Beobachtungsstelle Molonglo befindet sich im australischen Hauptstadtgebiet. Maningrida ist ein Basislager für wissenschaftliche Untersuchungen im nördlichen Gebiet. Arthurshall ist ein landwirtschaftliches Grundstück in der Nähe von Goulburn. Ein Kunststudio befindet sich in Paris, Frankreich, während das australische Archäologiezentrum in Athen, Griechenland liegt. Taylors College in Waterloo in Sydney wird von der Universität für ihr Stiftungsprogramm betrieben, das internationalen Studenten, die die Universität besuchen möchten, zugeführt wird. Bibliothek Die University of Sydney Library besteht aus 11 Einzelbibliotheken, die in den verschiedenen Universitäten angesiedelt sind. Fischer- und Gesundheitswissenschaften bieten Behindertenförderleistungen an. Laut den Veröffentlichungen der Bibliothek ist es die größte akademische Bibliothek im südlichen Hemisphäre; Studienstatistiken zeigen, dass die Sammlung im Jahr 2007 nur unter 5 Millionen physischen Volumen und weitere 300.000 E-Books für insgesamt etwa 5,3 Millionen Objekte bestand. Es ist auch die einzige Universität in Australien, die nach dem Urheberrechtgesetz 1968 eine staatliche gesetzliche Hinterlegungsbibliothek ist, die vorsieht, dass eine Kopie jedes in New York veröffentlichten Druckmaterials an die Universitätsbibliothek geschickt wird. Die Seltene Bücherbibliothek verfügt über mehrere äußerst seltene Gegenstände, darunter eine der beiden wesentlichen Exemplare des Bnabas und eine erste Ausgabe von Sir Isaac Newton's Philosophiae Naturalis Principia KPMG. Zentrum für Weiterbildung Das Zentrum für Weiterbildung ist ein erwachsener Bildungsanbieter innerhalb der Universität. Lehrveranstaltungen an der Universität wurden in den Jahren 1987, 36 Jahre nach Gründung der Universität eröffnet, wodurch Australiens längstens laufendes Hochschulstudium ausführte. Museen und Galerien Das Chau Chak Wing Museum präsentiert die Kunst, die Naturgeschichte und die Antiquities-Sammlungen. Das Museum, das im November 2020 für die Öffentlichkeit geöffnet wurde. Es beherbergt die Sammlung von Antiquities, die Macleay-Sammlungen der natürlichen Geschichte, der ethikologischen Natur, der Wissenschaft und der Fotografie sowie die Kunstsammlung der Universität. Das Museum ist nach Chau Chak Wing, einem chinesischen Unternehmer und Philanthropisten benannt. Sammlungen Die Sammlung von Archäologie ist die größte Sammlung von Antiquities in Australien. Im Jahr 1860 wurde das Museum in der zweiten Chance von Sir Charles Kuhnon gegründet. Es ist auch das älteste Universitätsmuseum des Landes und bietet alte Kunstefakten aus Ägypten, dem Nahen Osten, Griechenland, Rom, Zypern und Mesopotamia, die über viele Jahre von der Universität gesammelt und durch die jüngsten archäologischen Untersuchungen ergänzt werden. Das Museum befindet sich im historischen Main Quadrwinkel an der Universität. Im Jahr 2020 schloss sich das Museum der Öffentlichkeit an, bevor das Chau Chak Wing Museum eröffnet wurde. Die Macleay-Sammlung ist nach Alexander Macleay benannt, deren Sammlung von Insekten, die im späten 18. Jahrhundert begonnen wurden, die Grundlage für die Gründung des Macleay Museum war. Es ist die älteste Sammlung der natürlichen Geschichte in Australien und hat sich in eine große Sammlung natürlicher Geschichtesformen, ethnischer Artefakten, wissenschaftlicher Instrumente und historischer Fotos entwickelt. Im Jahr 2016 schloss das Macleay Museum der Öffentlichkeit vor Eröffnung des Chau Chak Wing Museum. Die Kunstsammlung der Universität wurde in den 1860er Jahren gegründet und umfasst mehr als 7.000 Stück, ständig durch Spenden, Bienen und Erwerb. 1959 eröffnete die Universität Kunstgalerie. Die Galerie veranstaltete bis 1972 zahlreiche Ausstellungen, als sie für Büroräume übernommen wurde. Im Jahr 2016 schloss sich die Galerie der Öffentlichkeit vor der Eröffnung des Chauk Wing Museum an. Andere Sammlungen und Galerien Seltene Bücherbibliotheken sind Teil der Fischereibibliothek und verfügen über 185.000 Bücher und Schriftstücke, die selten, wertvoll oder fragil sind, darunter 80 mittelalterliche Schriftstücke, Werke von Galileo, Halley und Copernicus sowie eine umfangreiche Sammlung australischer Bücher. Sir Isaac Newton findet hier die Kopie des E-Bookss von Barnabas und eine erste Ausgabe von Philosophiae Naturalis Principia KPMG. Regelmäßige Ausstellungen seltener Bücher finden im Ausstellungsraum statt. Verge Galerie wird von der Universität Sydney Union betrieben und präsentiert zeitgenössische Kunst durch Nachwuchskünstler. Wohn- und Wohnhäuser Die Universität verfügt über eine Reihe von Wohnhallen (auf der Grundlage von forschungsgeführten Lebens- und Lerngrundsätzen) und Wohnkollegen, die jeweils eigene Unterscheidungsstile und Einrichtungen aufweisen. Alle bieten eine breite Palette kultureller, sozialer, sportlicher und führender Aktivitäten sowie gezielte akademische Unterstützung in einem unterstützenden Gemeinschaftsumfeld. Wohnhäuser befinden sich im Besitz und betrieben von der Universität. Start im Jahr 2013 verpflichtete sich die Universität, die Häuser (ein zusätzliches 4000-6.000 Wohngebiet) zu einem erschwinglichen Preis zu schaffen, um die Lernerfahrung im Campus zu verbessern und mehr Studenten ein reiches akademisches Umfeld zu bieten, in dem sie leben. Queen Mary Building Abercrombie Studenttown Studienzentrum der Universität Student wurden 2016 die Asia-Pacific Student Wohnungsbau Operation des Jahres & Excellence in Facility Development and Management vergeben. Der Student-Service und der Mana Yura Student Support Service waren die erste in Australien, um eine Aburs and Torres Streeter On-Campus Residenz Halls Stipendiengarantie zu implementieren. Darüber hinaus ist die Universität Eigentümer und betreibt International House. Verbunden mit der Universität sind sechs religiöse verdichtete Colleges. Anders als einige Wohnkollegen in britischen oder amerikanischen Universitäten sind die Colleges nicht mit einer spezifischen Studiendisziplin verbunden. International House St John's College St Andrew's College St Paul's College Sancta Sophia College The Women's College Mandelbaum Haus Es gibt eine universitäre Wohnungsbaugenossenschaft, Stucco. Ein Viertel der Studenten der Universität, die in Hochschulkollegen wohnen, haben sich mit sexueller Belästigung konfrontiert. Zwischen 2011 und 2016 gab es 52 offiziell gemeldete Fälle von sexuellem Missbrauch und Belästigung auf dem von der Universität veröffentlichten Campus, was zu 1 Ausweisung, 1 Aussetzung und 4 Reprimands führte. Dies ist weniger als der Bericht der australischen Menschenrechtskommission über sexuelle Angriffe und Belästigung, der Zahlen deutlich höher als dies. 71 % der im Jahr 2017 befragten Studierenden berichteten nicht, wie ein Bericht über sexuellen Angriff oder Belästigung erstellt werden kann. Imogener Zuschuss aus der SRC sagte Studenten, die sexuellen Angriff erlebt hatten, waren zu der Annahme gekommen, dass "die bürokratischen Hürden der Universität verschärfen Trauma und oft futile. Laut einer Umfrage von 2000 Studenten aus dem Jahr 2015 konnten 57 Prozent der Befragten nicht wissen, wo sie Hilfe suchen oder wie sie sexuelle Fehlverhalten in USYD melden können, und nur 1,4 % aller schweren sexuellen Zwischenfälle werden gemeldet. Nach der Veröffentlichung des Berichts 2017 sagte der Vize-chancellor, die Universität habe sich verpflichtet, "alle Empfehlungen des Berichts umzusetzen". Graphik-Videos wurden im Jahr 2018 von männlichen Studenten, die ihre sexuellen Leistungen über die weiblichen Studenten, insbesondere die ersten Jahre, verlagern. Galerie Organisation Universität umfasst acht Fakultäten und Schulen: Fakultät für Kunst- und Sozialwissenschaften University of Sydney Business School Fakultät für Ingenieurwissenschaften Fakultät für Medizin und Gesundheitswissenschaften Sydney Architektur, Design und Planung Sydney Conservatorium der Musikrechtschule Sydney Die fünf größten Fakultäten und Schulen bis 2020 waren Studierende (in absteigender Reihenfolge): Kunst und Sozialwissenschaften; Medizin und Gesundheit; Unternehmen; Wissenschaft; Ingenieurwesen. Zusammen stellten sie fast 88% der Studierenden der Universität dar, und jeder hatte einen Studentenbesuch von über 88% (mindestens 13 % der Studierenden). Rankings der QS World University Rankings rangierten die University of Sydney auf 38. in der Welt, die zweite nationale und höchste Universität in New South Wales. Hinzu kommt, dass es in der Welt 27 Jahre auf dem akademischen Ruf liegt. QS rangierte die Universität in den Top 50 in allen fünf großen Fächern.15th in Kunst und Geisteswissenschaften 39. in Ingenieurwissenschaften und Technologie 15. in Biowissenschaften und Medizin 43. in Naturwissenschaften 14. in Sozialwissenschaften und ManagementAdditionally, die University of Sydney ist 2nd in sportbezogenen Fächern, 10. in Anatomy & Physiologie, 11th in Veterinärwissenschaften, 12th in Law and Legal Studies, 15th in der Pflege, 16th in der Architektur, Architektur, in der Architektur, in der Architektur, in der Architektur, in der 18c in der Medizin und in der Medizin, in der Medizin und 18c. Halbzeit 2020 Rankings rangierten die University of Sydney-Absolventen in der Welt und 1st in Australien und der asiatisch-pazifischen Region. Times Higher Education World University Rankings rangierten die University of Sydney 51st in der Welt und 2. in Australien. Fachgebiet: 58. in Kunst und Geisteswissenschaften 37. in klinischen, präklinischen und gesundheitlichen 76. in Ingenieurwissenschaften 97. in Biowissenschaften 68. in Sozialwissenschaften 83. in Wirtschaft und Wirtschaft 101. in Computerwissenschaften 33. im Gesetz 24. in Bildung 65. in PsychologieAdditionally, die Rangfolge der Rangfolge der Rangfolge 2020 Times Higher Education World in Sydney 51-60. Laut den Folgenabschätzungen von Times Higher Education ist die Universität in der Welt 2nd. US News & World Report's Best Global University Rankings im Jahr 2021 stellten die University of Sydney 27th in der Welt und 2nd in Australien. In der Rangliste der Weltuniversitäten im Jahr 2020, veröffentlicht von der Shanghai Ranking Consultancy, ist die University of Sydney 69. und in den oberen 0,7 % der Top 1000 Universitäten der Welt. Die University of Sydney befindet sich in Australien und 29. Insgesamt in der Rangliste für Forschungsauswirkungen im Jahr 2017. 2019 ist die University of Sydney 33rd an den Universitäten in der ganzen Welt von SCImago Institutes Rankings. Leistungsprofil von wissenschaftlichen Papieren für Welthochschulen der Nationalen taiwanesischen Universität ist die University of Sydney in der Welt 29. Die University of Sydney befindet sich in Australien und 24 Uhr in der Welt nach dem Ranking der Universität 2020-2021 durch akademische Leistung. Die University of Sydney Business School hat ihren Platz unter den weltweit führenden Anbietern von Unternehmensbildung mit Akkreditierungen von AACSB, AMBA und EQUIS – führenden Behörden für Postgraduierungs-Management-Studien gestärkt und damit den höchsten 1 Prozent "triple Kronen"-Status erreicht. Die London-basierte Financial Times hat die Leit Master of Management der University of Sydney Business School als Australiens Nummer ein Programm für seine Art seit dem achten Jahr 2013 bewertet. Der Master of Management (MMgt)-Programm wurde auch in der Spitzenposition der Welt 5 für „Aufwärtsfortschritte“ der Absolventen im Jahr 2019 aufgeführt. In Bezug auf das Hochschulvermögen wurde die Zahl der wohlhabenden Sydney-Absolventen nach Oxford, Mumbai, Cambridge und der London School of Economics nach der American Broadcasting Company 5. Business Magazin Spear hat die University of Sydney 44th in der Welt und 2nd in Australien in ihrem Tisch „World's Top 100 Universitäten für die Produktion von Millionenaires“ platziert. Mittel- und Forschungsförderung Die Universität hat in ihrer Geschichte eine Reihe von bedeutenden Fähigkeiten und Vermächtnissen erhalten. Folgende sind aktuelle Professoren (Vorstände), Gelder und Stipendien, die durch Anfragen und Vermächtnisse finanziert werden, und die nach Anfälligkeitsfaktoren benannt werden: Douglas Burrows Vorsitzender von Paediatrics und Child Health John Challis Bequest für den Vorsitz in Law, International Law, Jurisprudence, Anatomy, Biologie, Zivilingenieurwesen, englische Literatur, Geschichte und Philosophie (siehe Challis Professorship)Carlyle Greenwell Research Fund in Anthropologie und Archäologie Edwin Cuthbert Hall of Middle Eastern Library Mitchell Notarasstipendien in Coloral Chirurgie Robert Wr Chair for Hepatic Coat of Arms wurde vom College of Arms in 1857 organisiert. Der Zuschuss liest: Argentinien auf einem Cross-Chat ein offenes Buch ordnungsgemäß, Verschlüsse Gold, zwischen vier Sternen von acht Punkten Oder an einem Chef Gules auch ein Lionpassant Or, zusammen mit diesem Motto "Sidere mens eadem mutato", der nach der genannten University of Sydney auf ihrem gemeinsamen Seal, Shields oder anderweitig nach dem Waffengesetz geboren und verwendet werden soll. Die Verwendung von acht punktierten Sternen war zum Zeitpunkt der Waffen ungewöhnlich, obwohl sie seit den 1820er Jahren nicht inoffiziell als Symbol für New South Wales und für die Waffen der Kirche England Diocese of Australien in 1836 verwendet wurden. Laut der Universität kann das lateinische Motto Sidere Mens eadem mutato in "die Sterne ändern, der Geist bleibt gleich". Francis Merewether, Vice-Chancellor und später Kanzler, schlugen 1857 "Coelum non aimum mutant" von Horace (Ep.1.11.27) vor, aber nach Einwänden änderte es zu einer metrischen Version, einschließlich Sidus (Star), eine genaue Bezugnahme auf das südliche Kreuz und vielleicht die Familienverbindung Sydneys mit Sir Philip Edward's "Astrophelzone (Star-Lover) & Stella (Star). Autor und Universität alumnus Clive James quined in his 1981 Autobiographie, die das Motto locker bedeutet "Sydney University ist wirklich Oxford oder Cambridge, die später etwa 12.000 Meilen vertrieben haben". Studentenorganisationen Studentenvertreter: Politisch und wissenschaftlich vertreten Studenten aus dem Hochschulbereich (SUPRA) durch die University of Sydney Student's Representative Council (SRC) und postgraduelle Studierende der University Postgrad Representative Association (SUPRA). University of Sydney Union: Die University of Sydney Union (USU) ist die älteste und größte Hochschulunion in Australien. USU bietet eine Reihe von Aktivitäten, Programmen, Dienstleistungen und Einrichtungen, die darauf ausgerichtet sind, Studierenden die Hochschulerfahrung zu vermitteln. Dazu gehören die Bereitstellung von Vereinen und Gesellschaften, ein vielfältiges Unterhaltungsprogramm, Studentenmöglichkeiten, eine Reihe von Gastronomie- und Einzelhandelsdienstleistungen sowie Gebäude und Freizeiträume für Studenten, Mitarbeiter und Besucher. Die SRC und die Union werden von Studentenvertretern geleitet, die jedes Jahr von Studenten gewählt werden. Wahlen zum USU-Board der Direktoren treten im ersten Halbjahr an; Wahlen zum SRC-Präsidenten und für Mitglieder des Studentenvertreterrats selbst treten im zweiten Halbjahr zusammen mit einer separaten Wahl für das Redaktionsgremium der Studenten Zeitung Honi Soit, die von der SRC veröffentlicht wird. Die Wahlen sind in der Regel eng bekämpft und führen zu einem Großteil des wichtigsten Campus, der von den verschiedenen Kandidaten abgedeckt wird. Im Februar 2017 mussten Einzelpersonen, die die Universität Sydney besuchen wollten, eine gesetzliche Erklärung unterzeichnen, die offen erklärt, dass sie gay, Lesben, Bi, trans, intersexuell oder nicht-binisch sind, um die harten "Diversity Quoten" automatisch zu füllen. Nichtfähige Universität Sydney hat in den letzten 171 Jahren bedeutende Beiträge sowohl zu Australien als auch zur Welt geleistet. Nichtfähige Absolventen in Sydney umfassen sieben Premierminister, die meisten Universität, drei Hauptgerichtshöfe des High Court, vier Bundesparteien, zwei Gouverneure, neun Bundesanwälte und 24 Justiz des High Courtmore als jede andere Rechtsschule in Australien. Die Fakultät hat auch 24 Rhodos-Professoren und mehrere Gates Scholars produziert. International gehören die Absolventen der Sydney Law School zum dritten Präsidenten der Generalversammlung der Vereinten Nationen und zum Präsidenten des Internationalen Gerichtshofs (in jedem Fall die einzigen australischen Länder, die diese Positionen bisher halten). The University of Sydney ist mit fünf Nobelpreisträgern verbunden: in der Chemie John Cornforth (alumnus; der einzige Nobelpreis in New South Wales) und Robert Robinson (Personal); in Wirtschaft, John Harsanyi (Alumnus) und in der Physiologie oder Medizin, John Eccles und Bernard Katz (beide Mitarbeiter). The School of Physics hat bei der Entwicklung der Radioastronomie insbesondere eine wichtige Rolle gespielt: Ruby Haas-Scott hat die ersten interferometrischen Beobachtungen in der Radioastronomie mit dem Interferometer zwischen Dover und alumnus Ron Bracewell schlug den Null-Interferometer zum Image extrasolar Planets vor, leistete Beiträge zur Theorie der Fourier Transform und Röntgen-Tomographie und schlug die Idee der Bracewell-Untersuchung in SETI vor; und einlumnus Ron Bracewell schlug Bernard für den Bau der Beobachtungsstelle in Milllo. School of Physics alumnus und Crafoord Laureate Edwin Salpeter entdeckten die Form der ersten Massenfunktion von Sternen, die Bedeutung von Betaryllium-8 in stellarer Kernfusion und unabhängig von Yakov Zel'dovich schlug das schwarze Loch-Rückgangs-Galpelmodell für aktives galtisches Nuclei vor. Apollo 14 Missionswissenschaftler Philip K. Chapman und der erste australische Astronaut sind beide Hochschulabsolventen. Chaostheorie Pionier und Crafoord Laureate Robert May ist ein Alumnus von und ehemaliger Professor an der Physikschule, der am besten für seine Erkundung der logistischen Karte Bifuration bekannt ist. In der ausübenden Kunst gehören die beachtlichen Schülerinnen und Schüler Joan Sutherland; Shakespearean Schauspieler John Bell Schauspieler John Bell, Hersteller und Regisseur Dolph Lundgren; und Sri Lankan geborene indische Schauspielerin Jacqueline Fernandez, südkoreanische Sängerin, Hersteller und Regisseurin des ehemaligen C-Clown-Mitglied Rom. In der internationalen Politik sind bemerkenswerte Absolventen ehemaliger Ministerpräsident von Uttar Pradesh, Akhilesh Yadav und der führende britische Premierminister John Horgan. Tourismus Die University of Sydney hat einen erheblichen Anstieg der Besucherzahl erlebt, insbesondere einen Anstieg um 4000 Besucher zwischen 2017 und 2019. Ein Beitragsfaktor für dieses Verkehrsaufkommen ist mit chinesischen Touristen verbunden, die die Universität besuchen, weil Reisebüros irreführend den Quadrangle als Film für die Harry Potter-Reihe werben. Siehe auch Grenzen der Wissenschaft (1962–87) Jacaranda (Universität Sydney) Liste der Hochschulen in Australien National Computer Science School NICTA – National Information and Communication Technology Research Centre, die gemeinsam von der University of Sydney Power Institute of Fine Arts Referenz Citations Sources External Links University of Sydney Website University of Sydney unterstützt werden Ein Nähersensor ist ein Sensor, der die Anwesenheit von nahe gelegenen Objekten ohne physische Kontakt erkennen kann. Ein Nähersensor setzt oft ein elektromagnetisches Feld oder ein Licht elektromagnetischer Strahlung (z.B. Infrarot) aus und sieht Änderungen im Feld- oder Rückkehrsignal vor. Häufig wird das Ziel der Nähesensors erwähnt.Unterschiedliche Nähe Sensorziele fordern verschiedene Sensoren. Beispielsweise könnte ein kapazitätsabhängiger Nähersensor oder Photoelektrischer Sensor für ein Kunststoffziel geeignet sein; ein induktiver Nähersensor erfordert immer ein Metallziel. Lokale Sensoren können aufgrund fehlender mechanischer Teile und fehlender physischer Kontakte zwischen dem Sensor und dem sinnvollen Gegenstand eine hohe Zuverlässigkeit und lange Lebensdauer haben. Nähersensoren werden auch in der Überwachung von Maschinen Vibrationen verwendet, um die Differenz zwischen einem Wellen und seiner Unterstützungsstärke zu messen. Dies ist in großen Dampfturbinen, Kompressoren und Motoren üblich, die Gummi-Typlager verwenden. Ein naher Sensor, der sich auf eine sehr kurze Bandbreite eingestellt hat, wird häufig als Berührungsschalter verwendet. Einsatz mit Smartphones und Tablet-Computern sind häufig auf mobilen Geräten. Wenn das Ziel in nominaler Reichweite liegt, wird die Gerätebildschirm-Schnittstelle erscheinen, was sich aus dem als Schlafmodus bekannten Gerät ergibt. Nachdem das Gerät aus dem Schlafmodus gewonnen hat, wenn das Ziel der Nähersensors für eine längere Zeit noch immer ist, wird der Sensor es dann ignorieren, und das Gerät wird schließlich in Schlafmodus umkehren. Zum Beispiel spielen bei einem Telefonanruf nahe Sensoren eine Rolle bei der Erkennung (und der Abrundung) versehentlicher Touchscreens, wenn Mobiltelefone im Ohr gehalten werden. Nähe Sensoren können verwendet werden, um Luft Gesten und hover-manipulationen zu erkennen. Eine Vielzahl von Elementen der Näherung können vision-kamera- oder Tiefenkamera-Basislösungen für die Aufdeckung von Seiten ersetzen. Sensoren Capacitive Capacitive Vertreibungssensor Doppler Effekt (sensor basierend auf doppler Wirkung)Induktive Magnete, einschließlich Magnetnäher Optical Photoelektrische Photocell ( reflektierende) Laser-Bereichsprüfer (wie entgeltabhängige Geräte) Passive thermische Infrarot-Sätzung von ionisierenden Strahlen Sonar (typischer oder passiver) Ultraschallsensor Hall-Effekt Sensoranwendungen Parksensoren, Systeme für Autowinder, die die Entfernung zu nahe gelegenen Autos für Park-Induktive Sensoren Bodenwarnsystem für Luftsicherheitsmessungen von rotierenden Wellen in Maschinen Top-Tot-Zentrum (TDC)/Wellensensor in Reaktivierungsmotoren verstehen. Blattbruch in Papiermaschinen. Anti-Luftfahrzeug-Konkurrenten-Ketten-Seefahrer Fördersysteme Getränke und Lebensmittel können Leitungen mobile Geräte Touch-Bildschirme machen, die in unmittelbarer Nähe zum Gesicht Attenuating Radiokraft in der Nähe des Körpers kommen, um die Strahlenexposition zu verringern Siehe auch Motion Detektor Occupancy Sensorrange Imaging Time of Flight (14 Referenzen)