James Clayton Dobson Jr. (geboren am 21. April 1936) ist ein amerikanischer evangelischer christlicher Autor, Psychologe und Gründer im Jahr 1977 der Familie (FOTF), die er bis 2010 leitete. In den 1980er Jahren wurde er als einer der einflussreichsten Sprecher für konservative soziale Positionen im amerikanischen öffentlichen Leben eingestuft. Obwohl nie ein geweihter Minister, wurde er von The New York Times "der einflussreichste evangelische Führer der Nation" genannt, während Slate ihn als Nachfolger für evangelische Führer Jerry Falwell und Pat Robertson darstellte. Als Teil seiner früheren Rolle in der Organisation produzierte er das tägliche Radioprogramm Focus on the Family, das die Organisation in mehr als einem Dutzend Sprachen und auf über 7.000 Stationen weltweit ausgestrahlt wurde, und berichtete täglich von mehr als 220 Millionen Menschen in 164 Ländern. Der Fokus auf die Familie wurde auch von etwa sechzig US-Fernsehstationen täglich getragen. Dobson gründete 1981 auch den Familienforschungsrat. Er ist nicht mehr mit Focus on the Family verbunden. Dobson gegründet Familie Talk als gemeinnützige Organisation im Jahr 2010 und lancierte eine neue Radiosendung, Family Talk mit Dr. James Dobson, die am 3. Mai 2010 an über 300 Stationen landesweit begann. Frühes Leben und Bildung James Dobson wurde an Myrtle Georgia (geb. Dillingham) und James C. Dobson, Sr., am 21. April 1936, in Shreveport, Louisiana geboren. Aus seiner frühesten Kindheit spielte Religion einen zentralen Teil in seinem Leben. Er erzählte einmal einem Reporter, dass er gelernt habe, zu beten, bevor er zu sprechen gelernt hatte, und sagt, dass er Jesus im Alter von drei Jahren als Reaktion auf einen Altarruf seines Vaters sein Leben gab. Er ist der Sohn, Enkel und Urenkel der Kirche der Nazarener Minister. Die Eltern nahmen ihren jungen Sohn mit, um seinen Vater Predigt zu beobachten. Wie die meisten Nazarener verboten sie, zu tanzen und in Filme zu gehen. Junge "Jimmie Lee" (wie er genannt wurde) konzentrierte sich auf sein Studium. Dobson studierte akademische Psychologie, die die meisten evangelikalen Christen in den 1950er und 1960er Jahren nicht günstig betrachteten. Er kam, um zu glauben, dass er berufen wurde, ein christlicher Berater oder vielleicht ein christlicher Psychologe zu werden. Er besuchte Pasadena College (jetzt Point Loma Nazarene University) als Undergraduate und diente als Kapitän des Tennisteams der Schule. 1967 promovierte Dobson in Psychologie an der University of Southern California. Im Jahr 1967 wurde er seit 14 Jahren assoziierter klinischer Professor für Kinderheilkunde an der University of Southern California School of Medicine. Er verbrachte 17 Jahre auf das Personal des Kinderspitals von Los Angeles in der Abteilung für Kinderentwicklung und medizinische Genetik. Seit einiger Zeit arbeitete Dobson als Assistent von Paul Popenoe am Institut für Familienbeziehungen, einem Eheveranstalter in Los Angeles. Dobson wurde wohl erst mit der Veröffentlichung von Dare to Discipline (1970) bekannt, die Eltern ermutigte, körperliche Bestrafung in der Disziplin ihrer Kinder zu verwenden. Die sozialen und politischen Meinungen von Dobson sind unter vielen evangelischen Kirchengemeinden in den USA weit verbreitet. 1977 gründete er Focus on the Family. Dobson veröffentlichte monatliche Bulletins, die als Inserts in einigen Sunday Church-Service-Bulletins ausgegeben wurden. Dobson interviewte den Serienmörder Ted Bundy am Tag vor Bundys Hinrichtung am 24. Januar 1989. Das Interview wurde kontrovers, weil Bundy Gelegenheit gegeben wurde, seine Handlungen zu erklären (die Vergewaltigung und der Mord an 30 jungen Frauen). Bundy behauptete im Interview (in einer Umkehr seiner früheren Haltung), dass gewalttätige Pornographie eine bedeutende Rolle beim Formen und Auskristallisieren seiner Fantasien spielte. Im Mai 1989 forderte Dobson im Interview mit John Tanner, einem republikanischen Staatsanwalt in Florida, Bundy auf, vergeben zu werden. Die Bundy Tapes gab Fokus auf die Familieneinnahmen von über $1 Million, $600.000, von denen es an Antipornographiegruppen und an Anti-Abtreibungsgruppen gespendet. Dobson trat 2003 als Präsident und CEO von Focus on the Family nieder und trat im Februar 2009 aus der Position des Vorstands zurück. Dobson erklärte seine Abfahrt als zweifache: eine, um eine reibungslose Übertragung der Führung auf die nächste Generation zu ermöglichen, und in diesem Fall Jim Daly, der er direkt zum Ersatz ernannte. Und zweitens, aufgrund einiger Meinungsunterschiede über organisatorische Positionen, die "signifikante philosophische Unterschiede" mit Nachfolger Jim Daly darstellten. Er sagte: "Ich habe viele Jahre geglaubt, dass einer der größten Fehler, die ein Gründer und Präsident machen kann, zu lange bleibt.Durch das Halten der Zügel der Macht, wie die Jahre vorbei, verhindert eine Exekutive, dass seine Organisation die Führung zu entwickeln, um fortzufahren, wenn er stirbt oder plötzlich entscheidet, nach unten zu treten. Dann kann eine Krise auftreten, die sogar das Ministerium doom. Das haben wir alle gesehen. "Im Jahr 2010 gründete Dobson das Dr. James Dobson Family Institute, eine gemeinnützige Organisation, die sein Radioprogramm, Dr. James Dobson's Family Talk, produziert. Dobson erscheint häufig als Gast im Fox News Channel. Dobson heiratete am 26. August 1960 die ehemalige Shirley Deere. Das Paar hat zwei Kinder, Danae und Ryan, die von den Dobsons angenommen wurden. Auszeichnungen Auf Einladung von Präsidenten und Staatsanwalten hat Dobson auch an Regierungsberatungsgremien gedient und auf mehreren Regierungsverhandlungen bezeugt. Er erhielt die Auszeichnung "Layman of the Year" der National Association of Evangelicals im Jahr 1982, "The Children's Friend" Auszeichnung von Childhelp USA (eine Vertretung gegen Kindermissbrauch) im Jahr 1987 und den Humanitären Preis der California Psychological Association im Jahr 1988. Im Jahr 2005 erhielt Dobson eine Ehrendoktorwürde (sein 16.) von der Indiana Wesleyan University und wurde in die IWU Gesellschaft der Weltwechsler aufgenommen, während sie an der akademischen Convokation der Universität sprach. 2008 wurde Dobson's Focus on the Family Programm zur Induktion in die National Radio Hall of Fame nominiert. Nominierungen wurden von den 157 Mitgliedern der Ruhmhalle gemacht und die Abstimmung über Induktivitäten wurde an die Öffentlichkeit mit Online-Abstimmung übergeben. Die Nominierung zeichnete die Ire der Homosexuellen Rechte Aktivisten, die versucht haben, das Programm aus der Nominiertenliste entfernt zu haben und für andere Nominierten zu wählen, um es zu verhindern genehmigt werden. Doch das Programm hatte genug Stimmen und wurde anschließend in die Radio Hall of Fame aufgenommen. Soziale Ansichten Blick auf die Ehe James Dobson ist ein starker Befürworter der Ehe definiert als "einer, wo Ehemann und Frau rechtmäßig verheiratet sind, sind für das Leben verpflichtet", und haben eine Hausfrau Mutter und Brotverdiener Vater. Nach seiner Ansicht gelten Frauen nicht als minderwertig für Männer, weil beide in Gottes Bild geschaffen werden, aber jedes Geschlecht hat biblisch Mandatsrollen. Er empfiehlt, dass verheiratete Frauen mit Kindern unter 18 Jahren sich auf Mutterschaft konzentrieren, anstatt außerhalb des Hauses zu arbeiten. In seinem Buch „Marriage Under Fire“ von 2004 schlägt Dobson vor, dass heterosexuelle Heiratsquoten in Dänemark, Norwegen und Schweden sinken, und dass dies auf die Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen dieser Länder in den 90er Jahren zurückzuführen ist. Er weist darauf hin, dass die "Ereignis der Ehe in diesen Ländern rasch stirbt" als Folge, wobei die meisten jungen Menschen zusammenwohnen oder sich entscheiden, Single (Leben allein) zu bleiben und Illegalitätsraten in einigen norwegischen Ländern bis zu 80% steigen. Dobson schreibt, dass "alle Zivilisation in der Welt" auf der Ehe gebaut wurde. Er glaubt auch, dass Homosexualität weder eine Wahl noch genetisch ist, sondern durch externe Faktoren während der frühen Kindheit verursacht wird. Er zitiert als Beweis das Leben der Schauspielerin Anne Heche, die zuvor in einer Beziehung zu Ellen DeGeneres war. Kritik "die Realitäten der Justiz Tyrannei", Dobson hat geschrieben, dass ["t]hie ist kein Thema heute, das für unsere Kultur wichtiger ist als die Verteidigung der Familie. Nicht einmal der Krieg gegen den Terror verfinstert ihn. " Kritiker haben erklärt, dass Dobsons Ansichten über Homosexualität nicht die Mainstream-Ansichten der psychischen Gesundheitsgemeinschaft darstellen, wobei Dan Gilgoff sich auf die Positionen der American Psychiatric Association und der American Psychological Association on Homosexuality bezieht. Der Fokus auf die Familie unterstützt private Schulgutscheine und Steuergutschriften für religiöse Schulen. Laut Fokus auf der Family-Website glaubt Dobson, dass Eltern letztlich für ihre Kindererziehung verantwortlich sind, und ermutigt Eltern, ihre Kinderschulen zu besuchen, um Fragen zu stellen und der PTA beizutreten, damit sie ihre Meinungen äußern können. Dobson wendet sich gegen Sexualerziehungslehrpläne, die nicht nur abstinence-only sind. Laut Menschen für den amerikanischen Weg, Fokus auf das Familienmaterial wurde verwendet, um ein Buch oder Curriculum in öffentlichen Schulen gelehrt. Kritiken, wie Menschen für den amerikanischen Weg, beschuldigen, dass der Fokus auf die Familie christliche Lehrer ermutigt, Gebetsgruppen in öffentlichen Schulen zu etablieren. Dobson unterstützt das studentische Gebet in öffentlichen Schulen, und glaubt, dass die erlaubte christliches Gebet in Schulen nicht gegen den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt.In seinem Buch Dare to Discipline plädiert Dobson für das Spannen von Kindern bis zu acht Jahren, wenn sie sich verhalten, aber warnt, dass "die körperliche Strafe sollte nicht ein häufiges Ereignis sein" und dass "die Disziplin darf nicht hart und destruktiv für den Geist des Kindes sein. " Er warnt vor "harsh spanking" weil "Es ist nicht notwendig, das Kind in die Unterwerfung zu schlagen; ein wenig Schmerz geht einen langen Weg für ein junges Kind. Allerdings sollte das Spannen ausreichend groß sein, um das Kind wirklich zu weinen. " Dobson hat die Schüler aufgefordert, ein notwendiger, aber unangenehmer Teil der Erziehung von Kindern zu sein, die nur von qualifizierten Eltern durchgeführt werden sollten: Wer jemals ein Kind missbraucht hat – oder sich während eines Spannens jemals die Kontrolle verliert – sollte das Kind dieser Tragödie nicht entlarven. Wer ein gewalttätiges Temperament hat, das zu Zeiten unmanagefähig wird, sollte diesen Ansatz nicht nutzen. Jeder, der heimlich die Verwaltung der körperlichen Bestrafung genießt, sollte nicht derjenige sein, der sie umzusetzen. In seinem Buch The Strong-Willed Child, Dobson schlägt vor, dass, wenn Autorität korrekt einem Kind dargestellt wird, wird das Kind verstehen, wie mit anderen Autoritätsfiguren interagieren: Durch das Erlernen der liebenden Autorität... seiner Eltern, lernt ein Kind, sich anderen Formen der Autorität zu unterwerfen, die ihn später in seinem Leben konfrontiert werden - seine Lehrer, Schulleiter, Polizei, Nachbarn und Arbeitgeber. In Dobsons Meinung müssen die Eltern ihre Autorität aufrecht erhalten und dies konsequent tun: "Wenn Sie unbestreitbar herausgefordert sind, gewinnen Sie entscheidend. " Im stark erschütterten Kind zieht Dobson eine Analogie zwischen dem Misstrauen eines Familienhauses und dem eines kleinen Kindes, und kommt zu dem Schluss, dass "so sicher wie ein Hund gelegentlich die Autorität seiner Führer herausfordern wird, so wird ein kleines Kind - nur noch so" (Vorbild). Wann gefragt "Wie lange glauben Sie, dass ein Kind nach der Bestraftheit weinen darf? Gibt es eine Grenze? " Dobson antwortete: Ja, ich glaube, es sollte eine Grenze geben. Solange die Tränen eine echte Emotionsfreigabe darstellen, sollten sie fallengelassen werden. Aber weinen sich schnell von innerem Schluchzen zum Ausdruck des Protestes. Echtes Schreien dauert in der Regel zwei Minuten oder weniger, kann aber für fünf fortsetzen. Danach beschwert sich das Kind nur, und die Veränderung kann im Ton und der Intensität seiner Stimme erkannt werden. Ich möchte, dass er den Protest zum Schreien aufhört, in der Regel, indem er ihm ein wenig mehr von dem gab, was die ursprünglichen Tränen verursachte. Bei jüngeren Kindern kann das Schreien leicht gestoppt werden, indem sie sich für etwas anderes interessieren. Soziologen John Bartkowski und Christopher Ellison haben erklärt, dass Dobsons Ansichten "von den von zeitgenössischen Mainstream-Experten empfohlenen scharf divergieren" und nicht auf irgendwelche empirischen Tests basieren, sondern sind nichts anderes als Ausdruck seiner religiösen Doktrinen von "biblischem Literalismus und Autoritätsgeist". Blick auf Toleranz und Vielfalt Im Winter 2004-2005 schickte die We Are Family Foundation amerikanische Grundschulen mit beliebten Cartoon-Zeichen (insbesondere SpongeBob SquarePants) rund 60.000 Exemplaren einer kostenlosen DVD an "Widerstand und Vielfalt". Dobson behauptete, dass Toleranz und Vielfalt Schlagworte sind, dass die We Are Family Foundation als Teil einer "versteckten Agenda" zur Förderung der Homosexualität missverwendet. Kate Zernik bemerkte Dobson: "Toleranz und seine erste Cousine, Diversität, "sind fast immer Bozzwords für homosexuelle Advocacy. "Er erklärte im Fokus auf der Familien-Website, dass "Kindschaftssymbole werden offenbar entführt, um eine Agenda zu fördern, die homosexuelle Propaganda für Kinder beinhaltet. "Er bot als Beweis die Vereinigung von vielen führenden LGBT-Rechtsorganisationen, einschließlich GLAAD, GLSEN, HRC und PFLAG, mit der We Are Family Foundation, wie durch Links, die er behauptet, einmal auf ihrer Website existierte. Die We Are Family Foundation widersprach, dass Dobson ihre Organisation mit "einen nicht zusammenhängenden Website gehört zu einer anderen Gruppe namens "We Are Family", die Homosexuelle Jugend unterstützt. Dobson gegen: Ich möchte klar sein: Die We Are Family Foundation – die Organisation, die das Video mit SpongeBob und den anderen Charakteren gesponsert hat, war, bis diese Klappe aufgetreten ist, eine Vielzahl von explizit pro-homosexuellen Materialien auf ihrer Website zur Verfügung zu stellen. Es hat sich seither bemüht, diese Tatsache zu verbergen, aber meine Bedenken sind heute so legitim, wie sie waren, als ich sie im Januar zum ersten Mal geäußert habe.Im September 2005 veröffentlichte Tolerance.org eine Follow-up-Nachricht, in der die DVD weiterhin verfügbar ist, einschließlich We Are Family Foundation President Nancy Hunts Spekulation, dass viele der DVDs "immer noch in Boxen sitzen, ungenutzt, wegen Dobsons vitriolischen Angriff." Ansichten über Homosexualität Dobson glauben, dass Gott die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau definiert und dies als zentrale stabilisierende Institution der Gesellschaft beschreibt. Dobson glaubt, dass jede sexuelle Aktivität außerhalb einer solchen Vereinigung – einschließlich Homosexualität – von Gott nicht genehmigt werden kann. In Dobsons Ansicht ergibt sich Homosexualität aus Einflüssen in der Umgebung eines Kindes statt einer ingeborenen Trait. Er sagt, dass homosexuelles Verhalten, speziell "unerwünschte gleichgeschlechtliche Attraktion", durch Verständnis von Entwicklungsmodellen für Homosexualität und die Wahl, um die komplexen Entwicklungsprobleme zu heilen, die zu Gleichgeschlechts Attraktion geführt. Fokussiere dich auf das Familienministerium Sponsoren der monatlichen Konferenz Love Won Out, in der die Teilnehmer "machtvolle Geschichten von ex-gay Männer und Frauen" hören.Parents, Familien und Freunde von Lesben und Gays (P-FLAG) hat gegen die Konferenz in Orlando protestiert, die sowohl ihre Methodik als auch angeblichen Erfolg hinterfragt. In Bezug auf die Konferenz hat Dobson erklärt, dass "Gay-Aktivisten kommen mit präkonsektiven Vorstellungen über wer wir sind und was wir glauben und über den Hass, der von innen kocht, was einfach nicht wahr ist. Unabhängig davon, was die Medien sagen könnten, hat Focus on the Family kein Interesse daran, Hass gegen Homosexuelle oder andere zu fördern. Wir wollen sie auch nicht von ihren grundlegenden Verfassungsrechten berauben. Die Verfassung gilt für uns alle." Dobson widerspricht der Bewegung, gleichgeschlechtliche Beziehungen zu legitimieren. In seinem Buch Bringing Up Boys, Dobson sagt, ["T]he Störung wird nicht typischerweise gewählt." Homosexuelle zutiefst behauptet, dass sie diese Gleichgeschlechtsneigung bei der Verfolgung von sexueller Aufregung oder einem anderen Motiv ausgewählt haben. Es ist unfair, und ich beschuldige sie nicht, dass sie von dieser Annahme irritiert werden. Wer unter uns würde wissentlich einen Weg wählen, der zu Entfremdung von Familie, Ablehnung von Freunden, Verachtung von der heterosexuellen Welt, Exposition von sexuell übertragbaren Krankheiten wie AIDS und Tuberkulose und sogar eine kürzere Lebensdauer führen würde?" Der Soziologe Judith Stacey kritisierte Dobson, dass soziologische Studien zeigen, dass Homosexuelle Paare nicht gute Eltern machen. Sie sagte, dass Dobsons Behauptung "eine direkte falsche Darstellung meiner Forschung ist. " Als Reaktion auf Dobsons Behauptung, dass "Es gab mehr als zehntausend Studien, die gezeigt haben, dass Kinder am besten tun, wenn sie mit einer Mutter und einem Vater, die einander verpflichtet sind, erhöht werden", antwortete Stacey, dass ["a]ll von jenen Studien, auf die Dobson bezieht, sind Studien, die nicht schwulen oder lesbischen Eltern als Teil der Forschungsbasis. " Dobson wandte sich gegen einen Gesetzentwurf, der das Verbot der sexuellen Orientierungsdiskriminierung in den Bereichen "öffentliche Unterkunft, Wohnungspraktiken, Familienplanungsdienste und zwanzig andere Bereiche erweitert. "Er sagte, dass, wenn eine solche Rechnung bestand, öffentliche Unternehmen könnten nicht mehr trennen Schließfächer und Bäder nach Geschlecht, was er behauptet würde, würde zu einer Situation führen, wo, "jede Frau und kleines Mädchen werden befürchten müssen, dass ein Predator, Bisexuelle, Crossdresser oder sogar ein homosexueller oder heterosexueller Mann gehen und sich in ihrer Gegenwart entlasten könnte." Politischer und sozialer Einfluss Obwohl Dobson zunächst etwas entfernt von der Washingtoner Politik blieb, gründete er 1981 den Familienforschungsrat als politischen Arm, durch den "soziale konservative Ursachen" einen größeren politischen Einfluss erzielen könnten. 1996 gab er eine Abstimmung für den Präsidentenkandidaten der US-amerikanischen Steuerzahler Howard Phillips. Ende 2004 führte Dobson eine Kampagne zur Blockierung der Ernennung von Arlen Specter zum Leiter des Senatsgerichtskomitees wegen der Haltung der Staatsanwaltschaft von Specter. Auf eine Frage von Fox News Persönlichkeit Alan Colmes, ob er wollte, dass die Republikanische Partei als "Big-Tent-Party" bekannt sein, antwortete er: "Ich will nicht im großen Zelt sein. Ich denke, die Party sollte für etwas stehen. " Im Jahr 2006 verbrachte Focus on the Family mehr als eine halbe Million Dollar, um einen Verfassungsänderungsentwurf zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in seinem Heimatstaat Colorado zu fördern. Ein Mai 2005 Artikel von Chris Hedges in Harper's Magazine beschrieb Dobson als "die mächtigste Figur in der dominionistischen Bewegung" und "ein entscheidender Spieler, um das christliche Votum für George W. Bush herauszuholen."Discernment Ministries, eine Website, die Dominionismus als Ketzerei beschreibt, gekennzeichnet Dobson als Zugehörigkeit zur "Patriotischen amerikanischen" Marke des Dominionismus, nannte ihn "Einer seiner mächtigsten Führer." Im November 2004 wurde Dobson von der Online-Magazin Slate als "Americas einflussreichster evangelischer Führer" beschrieben. Der Artikel sagte: "Forget Jerry Falwell und Pat Robertson, die sich in ihrer Lage mit Koffeinen marginalisiert haben. Dobson ist jetzt Amerikas einflussreichste evangelische Führerin, mit einer folgenden berichtet größer als die von entweder Falwell oder Robertson auf seinem Höhepunkt. Dobson kann Bush seine Siege in Ohio und Florida geliefert haben." Weiter: "Er nutzt bereits seine neue Kraft. Als ein Dankesruf aus dem Weißen Haus kam, veröffentlichte Dobson dem Personal eine stumpfe Warnung, dass Bush "bedürftiger sein muss" über das Drücken der pro-life, anti-gay Rechte Agenda, oder es " zahlt einen Preis in vier Jahren". Dobson hat sich manchmal beschwert, dass die Republikanische Partei die Stimmen der sozialen Konservativen für selbstverständlich nehmen kann, und hat vorgeschlagen, dass Evangelikale die Unterstützung der GOP zurückhalten können, wenn die Partei nicht stärker konservative Familienfragen unterstützt: "Willt die Republikanische Partei unsere Stimmen, keine Zeichenkette, die uns alle zwei Jahre vor Gericht gestellt wird, und dann, um zu sagen: Ruf mich nicht an, ich rufe dich an - und nicht um das moralische Gesetz des Universums kümmern? . Wollen sie das? So funktioniert das System? Wird das so sein? Wenn es so ist, bin ich weg und wenn ich gehe, werde ich alles tun, um so viele Menschen mit mir wie möglich zu nehmen. "Aber im Jahr 2006 sagte Dobson, dass, während "da draußen mit Republikanern ist die Enttäuschung" und "die mich stark beunruhigt", schlug er dennoch die Wähler aus und wählte Republikaner im Jahr 2006. " Meine erste Neigung war, diese zu sitzen," aber nach The New York Times fügte Dobson hinzu, dass "er seine Meinung geändert hatte, als er sich ansah, wer die Führer der Kongresskomitees werden würde, wenn die Demokraten übernahmen. "Dobson hat im Februar 2008 erneut nationale Medien aufmerksam gemacht, nachdem Senator John McCains erwarteten Erfolg bei den sogenannten "Super Tuesday" republikanischen Hauptwahlen eine Erklärung veröffentlicht wurde. In seiner Erklärung sagte Dobson: "Ich kann und werde nicht für Senator John McCain stimmen, als eine Frage des Gewissens", und sagte, dass er von der Abstimmung völlig verzichten würde, wenn McCain der republikanische Kandidat werden sollte, und widerspricht anderen konservativen Kommentarer Bedenken über den Konservatismus des Senators. Er befürwortete Mike Huckabe für Präsident. Nachdem McCain einen Anti-Abtreibungs-Kandidat ausgewählt hatte, sagte Sarah Palin, als seine Laufmatte, Dobson, dass er in seiner Unterstützung für das republikanische Ticket begeisterter war. Als Palins 17-jährige Tochter Schwangerschaft enthüllt wurde, veröffentlichte Dobson eine Pressemitteilung, die Palins Haltung zum Ausdruck brachte und sagte: Wir haben die Eltern immer ermutigt, ihre Kinder zu lieben und zu unterstützen und immer den Mädchen zu raten, ihre Schwangerschaften durch zu sehen, obwohl es natürlich Herausforderungen auf dem Weg. Das tun die Palins, und sie sollten wieder gelobt werden, weil sie nicht nur über ihre Vor- und Familienwerte sprechen, sondern sie auch inmitten von Versuchen ausleben. Am 24. Juni 2008 kritisierte Dobson die Aussagen des US-Präsidenten Barack Obama in Obamas 2006 "Call to Renewal"-Adresse. Dobson sagte, dass Obama "das traditionelle Verständnis der Bibel verzerrt, um seine eigene Weltansicht zu passen. " Am 23. Oktober 2008 veröffentlichte Dobson einen "Letter aus 2012 in Obamas Amerika", der vorschlug, dass eine Obama-Präsidentschaft zu: Mandatierte homosexuelle Lehren in allen Schulen führen könnte; das Verbot von Feuerwaffen in ganzen Staaten; das Ende der Boy Scouts, Home Schooling, christliche Schulgruppen, christliche Adoptionsagenturen und Gesprächsfunk; Pornographie über Prime-Time und Daytime-TV; obligatorische Boni für schwule Soldaten; In den Tagen nach der Präsidentschaftswahl 2008 erklärte Dobson in seinem Radioprogramm, dass er die Obama-Wahl betrauerte und behauptete, dass Obama die Infanterie unterstützte, für den Tod von Millionen ungeborener Kinder verantwortlich sein würde und "die liberalsten Gerechtigkeiten zum Obersten Gerichtshof zu ernennen, vielleicht, dass wir je hatten."Dobson unterstützt intelligentes Design und hat auf Konferenzen zum Thema gesprochen und kritisiert häufig die Evolution. 2007 war Dobson einer von 25 Evangelikalen, die den Eifer von Rev. Richard Cizik aus seiner Position beim Nationalen Verband der Evangelikale forderten, weil Cizik eine Haltung eingenommen hatte, die Evangelikale zur ernsten Erderwärmung aufruft. Am 13. Juni 2007 veranlasste das Nationale Recht auf Leben Komitee Colorado Recht auf Leben, nachdem diese eine vollständige Seite Anzeige kritisiert Dobson. Am 30. Mai 2010 gab Dobson die Vor-Race-Berufung auf der NASCAR Coca-Cola 600 Automobilrennen, kritisierte seine Assoziation mit einem Sport, der mit Sponsoren und Aktivitäten verbunden ist, die seine Definition von familienfreundlich nicht erfüllen würden. Bei einem Nationalen Gebetstag in den USA Capitol nannte Dobson Barack Obama "der Abtreibungspräsident. "Er sagte, "Präsident Obama, bevor er gewählt wurde, machte deutlich, dass er der Abtreibungspräsident sein wollte. Er hat keine Knochen daraus gemacht. Dies ist etwas, das er wirklich fördern und unterstützen wollte, und er hat das getan, und in gewisser Weise ist er der Abtreibungspräsident. " Unter anderem beklagte sich Rep. Janice Hahn, weil Dobson den Nationalen Gebetstag für parteiische Zwecke benutzte. Sie sagte: "Dobson hat nur ein Loch in diese Idee geworfen, ein nicht-parteiischer Nationalfeiertag des Gebets zu sein. Es war sehr beunruhigend für mich und wirklich eine Schande. James Dobson entführte den Nationalen Gebetstag – diesen nicht-parteiischen, nicht-politischen Nationalfeiertag des Gebets –, um seine eigene verzerrte politische Agenda zu fördern."Dobson befürwortete Ted Cruz in den republikanischen Primarien 2016. Dobson würde später Trump bei der allgemeinen Wahl gegen Hillary Clinton unterstützen. Dobson wurde heute als einer der Top-Berater der Trump-Administration "Evangelical Faith Advisers" bezeichnet. Im Jahr 2020 arbeitete Dobson zusammen mit anderen konservativen Evangelikalen und evangelischen Organisationen, darunter Jim Daly und Fokus auf die Familie, um die Wiederwahl von Präsident Donald Trump zu unterstützen. Er erinnerte sich an seine Unterstützung des Präsidenten während des gesamten Strafverfahrens Anfang dieses Jahres. Die ökumenischen Beziehungen Dobson und Charles Colson waren zwei Teilnehmer an einer 2000er Konferenz im Vatikan über die Auswirkungen der Weltwirtschaft auf Familien. Während der Konferenz trafen sich die beiden Protestanten mit Papst Johannes Paul II. Dobson erzählte später dem katholischen Nachrichtendienst, dass er zwar theologische Unterschiede mit dem römischen Katholizismus hat: "Wenn es um die Familie geht, gibt es weit mehr Übereinstimmung als Meinungsverschiedenheit, und in Bezug auf moralische Fragen von Abtreibung bis hin zu premaritärem Sex, sicher-sex-Ideologie und Homosexualität finde ich mehr gemeinsam mit Katholiken als mit einigen meiner evangelischen Brüder und Schwestern. " Im November 2009 unterzeichnete Dobson eine ökumenische Erklärung, die als Erklärung von Manhattan bekannt ist, in der Evangelikale, Katholiken und ostorthodoxe Christen aufgefordert werden, nicht den Regeln und Gesetzen zu entsprechen, die Abtreibung, gleichgeschlechtliche Ehe und andere Dinge, die gegen ihr religiöses Gewissen gehen. Publikationen Dobson hat 36 Bücher, darunter: Bücher als alleiniger Autor Dobson, James C. (1970). Dare an Disziplin. Tyndale House.ISBN 0-842-3063-0-7.Dobson, James C. (1975). Was Frauen wünschen, dass ihre Männer von Frauen wussten. Tyndale House. ISBN 0-84237-8960. Dobson, James (1980). Vorbereitung auf Adoleszenz. Vision House.ISBN 0-88449-112-9.Dobson, James (1982). Dr. Dobson beantwortet Ihre Fragen zur Kindererziehung. Tyndale House.ISBN 0-8423-0620-X. Dobson, James C. (1984). Emotionen:Can You Trust Them?.Bantam Bücher. ISBN 0-553-25751-X. Dobson, James C. (1986). Dr. Dobson beantwortet Ihre Fragen zu Gefühlen und Selbstwertgefühl. Tyndale House.ISBN 0-8423-0621-8.Dobson, James C. (1986). Temperiere die Tantrums deines Kindes. Tyndale House.ISBN 0-8423-6994-5.Dobson, James (1987). Parenting ist nicht für Cowards Dealing Confidently mit den Frustrations of Child-Rearing. Word.ISBN 0-8499-0630-X. Dobson, James C. (1992). Das starke Kind. Lebende Bücher. ISBN 0-8423-2335-X. Dobson, James (1995). Gerade reden, was Männer sollten Wissen Sie, Was Frauen verstehen müssen. Thomas Nelson.ISBN 0-8499-3858-9.Dobson, James C. (1996). Der neue Dare zu Disziplin. Tyndale House.ISBN 0-8423-0506-8.Dobson, James C. (1997). Solide Antworten. Tyndale House.ISBN 0-8423-0623-4.Dobson, James C. (2000). Die komplette Ehe- und Familien-Home-Referenzhandbuch. Tyndale House.ISBN 0-8423-5267-8.Dobson, James (2000). Straight Talk mit Men.Thomas Nelson.ISBN 0-8499-4210-1.Dobson, James (2000). Leben am Rand. Thomas Nelson.ISBN 0-8499-0927-9.Dobson, James (2001.)Die neue Hide oder Seek Building Confidence in Ihrem Kind. Revell.ISBN 0-8007-5680-0.Dobson, James C. (2001). Wenn Gott keinen Sense macht. Living Books.ISBN 0-8423-7062-5.Dobson, James C. (2002). Bringen Jungen praktische Ratschläge und Ermutigung für diejenigen, die die nächste Generation von Men.Tyndale Haus. ISBN 0-8423-5266-X. Dobson, James C. (2003).Parents' Answer Book. Living Books.ISBN 0-8423-8716-1.Dobson, James C. (2004). Romantische Liebe Wie man über Heels und immer noch Land auf Ihre Füße. Regal Books.ISBN 0-8307-3238-1.Dobson, James (2004). Dr. James Dobson über Parenting. World Publishing.ISBN 0-88486-339-5.Dobson, James (2004). Liebe für ein Leben Bau einer Ehe, die die Entfernung gehen wird. Multnomah Books.ISBN 1-59052-087-4.Dobson, James C. (2007). Liebe muss harte neue Hoffnung für Familien in Krise sein. Tyndale House.ISBN 978-1-4143-1745-8.Dobson, James C. (2007). Das neue starke Kind. Tyndale House.ISBN 978-1-4143-1363-4.Dobson, James C. (2007). Geschichten von Herz und Zuhause. Tyndale House.ISBN 978-1-4143-1747-2.Dobson, James C. (2010). Bringing Up Girls: Praktische Beratung und Förderung für diejenigen, die die nächste Generation von Frauen. Tyndale House. ISBN 978-1-77036-544-5. Bücher mit anderen Hauptautor Paul C. Reisser; Geschäftsführer Melissa R. Cox; Herausgeber Vinita Hampton Wright.(Oktober 1, 1999). Der Fokus auf das Family Complete Book of Baby and Child Care. Tyndale House.ISBN 0-8423-3512-9.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) (Foreword) Sutherland, Mark I;. William J. Federer; Roy Moore; James Dobson; Alan Keyes; Ed Meese; Phyllis Schlafly; Matthew D. Staver; Alan Sears (Juli 4, 2005). Justiz Tyrann Die neuen Könige von Amerika.Amerisearch.ISBN 0-9753455-6-7. Dobson, James C;. Shirley Dobson (16. April 2007). Heirat unter Feuer: Warum wir diese Schlacht gewinnen müssen. Tyndale House.ISBN 978-1-4143-1756-4.Dobson, James C;. Shirley Dobson (16. April 2007). Night LightA Hingebung für Paare. Tyndale House.ISBN 978-1-4143-1749-6.Dobson, James C;. Shirley Dobson (20. April 2007). Nachtlicht für Eltern. Tyndale House.ISBN 978-1-4143-1751-9.Dobson, James C; Kurt Bruner (15. Januar 2013).Vaterless.FaithWords.ISBN 978-1-4555-1311-6.Dobson, James C; Kurt Bruner (1. Oktober 2013).Childless.Words.ISBN 978-1-4555-1315-4. Dobson, James C; Kurt Bruner (Mai 6, 2014).Godless.FaithWords.ISBN 978-1-4555-1316-1. Bemerkenswerte Artikel und Berichte Dobson diente im Ausschuss, der den Meese-Bericht über Pornographie verfasste. Dobson, James C. (Dezember 12, 2006)."Two Mommies is One Too Many". Time.Archiviert vom Original am 13. Dezember 2006. Retrieved June 21, 2008. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Apostolidis, Paul. Stationen des Kreuzes: Adorno und Christian Right Radio (2000). Auszug und Textsuche, Analyse von Dobsons Radioprogrammen Alexander-Moegerle, Gil (1997). James Dobsons Krieg gegen Amerika. Amherst, NY: Prometheus Bücher. ISBN 1-57392-122-X. Gilgoff, Dan (29. April 2008). Die Jesus-Maschine Wie James Dobson, Fokus auf die Familie, und Evangelisch Amerika gewinnen den Kulturkrieg.St Martins Presse.ISBN 978-0-312-37844-8.Løvdal, Hilde, Family Matters: James Dobson und der Fokus auf die Botschaft der Familie an amerikanische Evangelikale, 1970–2010 (PhD Dissertation, Universität Oslo, Norwegen, 2012). Externe Links Dr. James Dobson's Family Talk Auftritte auf C-SPAN "Und am achten Tag schuf Dr. Dobson sich selbst" – Artikel von Eileen Welsome im 5280 Magazin