10 % QQ (chinesisch: 腾腾QQ,) auch als QQ bekannt, ist ein Instant Messaging-Software-Service und Web-Portal vom chinesischen Tech-Gigant Tencent entwickelt. QQ bietet Dienstleistungen, die Online-Sozialspiele, Musik, Einkaufen, Mikroblogging, Filme, und Gruppen-und Sprach-Chat-Software zur Verfügung stellen. Es ist die weltweit viert besuchte Website, laut Alexa. Ab April 2014 wurden über 200 Millionen gleichzeitige Online-QQ-Nutzer aufgenommen. Ende März 2020 gab es 768 Millionen aktive QQ-Konten. Stable releases History Tencent QQ wurde erstmals im Februar 1999 unter dem Namen OICQ ("Open ICQ", ein Verweis auf den frühen IM Service ICQ) in China veröffentlicht. Nach der Gefahr einer Markenverletzung durch den AOL-eigenen ICQ wurde der Name des Produkts in QQ geändert (mit Q und QQ verwendet, um niedlich zu bedeuten). Die Software erbte bestehende Funktionen von ICQ und zusätzliche Funktionen wie Software-Haut, Bilder von Menschen und Emoticons. QQ wurde erstmals als Echtzeit-Kommunikationsdienst "Netzwerk-Paging" veröffentlicht. Weitere Features wurden später hinzugefügt, wie Chatrooms, Spiele, persönliche Avatare (ähnlich zu Meego in MSN,) Online-Speicher, und Internet-Dating-Dienste. Der offizielle Client läuft unter Microsoft Windows und eine Beta-Version wurde für Mac OS X Version 10.4.9 oder neuer gestartet. Früher wurden zwei Web-Versionen, WebQQ (Vollversion) und WebQQ Mini (Lite-Version), die Ajax nutzten, zur Verfügung gestellt. Die Entwicklung, Unterstützung und Verfügbarkeit von WebQQ Mini wurde jedoch seitdem eingestellt. Am 31. Juli 2008 veröffentlichte Tencent einen offiziellen Client für Linux, aber dies wurde nicht mit der Windows-Version kompatibel gemacht und es ist nicht in der Lage, Voice-Chat. Als Reaktion auf den Wettbewerb mit anderen Instant Messenger, wie Windows Live Messenger, Tencent veröffentlicht Tencent Messenger, die auf Unternehmen ausgerichtet ist. Tencent QQ hält die Guinness World Record für die höchste Anzahl von gleichzeitigen Online-Nutzern auf einem Instant Messaging-Programm mit 210,212,085-Nutzern online am 3. Juli 2014. Mitgliedschaft Im Jahr 2002 stoppte Tencent seine kostenlose Mitgliedschaft Registrierung und forderte alle neuen Mitglieder, eine Gebühr zu zahlen. Im Jahr 2003 wurde diese Entscheidung jedoch aufgrund des Drucks von anderen Instant Messaging-Diensten wie Windows Live Messenger und Sina UC umgekehrt. Tencent bietet derzeit ein Premium-Mitgliedschaftssystem, bei dem Premium-Mitglieder Funktionen wie QQ mobile, Klingelton-Downloads und SMS-Sende/Empfang genießen. Darüber hinaus bietet Tencent Diamond Level Mitgliedschaften. Derzeit gibt es sieben Diamantsysteme: Red für den QQ Show Service, der einige oberflächliche Fähigkeiten wie einen farbigen Kontonamen bietet. Gelb, um zusätzliche Lagerung und Dekoration in Qzone zu erhalten – ein Blog-Service. Blau zu erhalten besondere Fähigkeiten in den Spielspielen von QQ-Spielen. Lila für die Gewinnung von besonderen Fähigkeiten in Spielen, einschließlich QQ Speed, QQ Nana, und QQ Tang Pink für verschiedene Boosts im pet-raising Spiel namens QQ Pet. Grün für die Verwendung von QQ-Musik – ein Service für Benutzer, um Musik online streamen. VIP für zusätzliche Funktionen im Chat-Client wie Entfernen von Anzeigen Schwarz für den Gewinn von Vorteilen im Zusammenhang mit DNF (Dungeon & Fighter,) ein Multiplayer-PC schlagen 'em up Video-Spiel. QQ Coin Das QQ Münze ist eine virtuelle Währung, die von QQ-Nutzern verwendet wird, um QQ-bezogene Elemente für ihren Avatar und Blog zu kaufen. QQ Münzen werden entweder durch den Kauf (eine Münze für ein RMB) oder durch die Nutzung des Mobiltelefons erhalten. Aufgrund der Popularität von QQ unter jungen Menschen in China, QQ Münzen werden von Online-Anbietern im Austausch für echte Waren wie kleine Geschenke akzeptiert. Dies hat die Besorgnis erweckt, die reale Währung in diesen Transaktionen zu ersetzen (und damit aufzublasen). Die People's Bank of China, Chinas Zentralbank, versuchte auf QQ Coins zu knacken, weil Menschen QQ Coins im Austausch für echte Weltgüter verwenden. Dies führte jedoch nur dazu, dass der Wert von QQ-Münzen steigt, da immer mehr Drittanbieter diese annahmen. Tencent behauptet, die QQ Coin ist eine reine Stammware und ist daher keine Währung. Q Zone Qzone ist eine Social Networking-Website mit Sitz in China, die 2005 von Tencent erstellt wurde. Q Zone ist ein persönlicher Blog für QQ-Nutzer. Es kann als eine öffentliche Seite oder eine private Freund-only-Seite gesetzt werden. Benutzer können Tagebücher hochladen und Fotos teilen. QQ International Windows Im Jahr 2009 begann QQ seine Dienste international mit seinem QQ International Client für Windows zu erweitern, der über ein spezielles englischsprachiges Portal verteilt wurde. QQ International bietet nicht-Mandarin-Lautsprechern die Möglichkeit, die meisten Funktionen seines chinesischen Pendants zu nutzen, um mit anderen QQ-Nutzern über Chat, VoIP und Videoanrufe in Kontakt zu treten, und es bietet eine non-Mandarin-Schnittstelle, um auf Qzone, Tencents soziales Netzwerk zugreifen. Der Mandant unterstützt englische, französische, spanische, deutsche, koreanische, japanische und traditionelle Chinesen. Eines der Hauptmerkmale von QQ International ist die optionale und automatische maschinelle Übersetzung in allen Chats. Android Eine Android-Version von QQ International wurde im September 2013 veröffentlicht. Die Kundenoberfläche ist in Englisch, Französisch, Spanisch, Deutsch, Koreanisch, Japanisch und Traditional Chinesisch. Neben der Textnachricht können sich Nutzer Bilder, Videos und Audio-Medien-Nachrichten senden. Darüber hinaus können Benutzer Multimedia-Inhalte mit allen Kontakten über die Qzone-Schnittstelle des Clients teilen. Die Live-Übersetzung ist für alle eingehenden Nachrichten verfügbar und unterstützt bis zu 18 Sprachen. iOS QQ International für iPhone und iOS-Geräte wurde Ende 2013 veröffentlicht, vollständig entspricht seinem Android-Gegenstand. Partnerschaften In Indien hat Tencent mit ibibo zusammengearbeitet, um Dienstleistungen wie Chat, Post und Spiel in die sich entwickelnde indische Internetsphäre zu bringen. In Vietnam hat Tencent einen Deal mit VinaGame getroffen, um das QQ Casual Gaming-Portal sowie den QQ Messenger als Ergänzung zu den bereits blühenden vietnamesischen Gaming-Communities zu bringen. In den Vereinigten Staaten hat Tencent mit AOL zusammengearbeitet, um QQ Games als Kontender auf dem US Social Gaming-Markt zu bringen. 2007 gestartet, QQ Die Spiele wurden mit dem AIM-Installer gebündelt und mit AOLs eigener games.com konkurriert, um ein Spielerlebnis für die AIM-Benutzerbasis zu bieten. Web QQ Tencent startete am 15. September 2009 offiziell sein webbasiertes QQ, dessen neueste Version 3.0 ist. Anstatt nur ein webbasiertes IM, WebQ 3.0 funktioniert mehr wie ein eigenes Betriebssystem, mit einem Desktop, in dem Web-Anwendungen hinzugefügt werden können. Im Jahr 2009 lancierte Tencent Xiaoyou, Schulkollege, seine erste Social-Network-Website. Mitte 2010 änderte Tencent die Richtung und ersetzte Xiaoyou mit Pengyou (友, Freunde), um ein weit verbreitetes Netzwerk zu etablieren, auf das extante QQ-Nutzer leicht umgeleitet werden konnten, so dass Pengyou einen großen Vorteil gegenüber seinen Wettbewerbern. Tencents soziales Netzwerk Qzone ist in den internationalen und nativen Versionen des QQ verbunden. Open Source und Cross-Plattform-Clients Mit Reverse Engineering haben Open Source-Communities das QQ-Protokoll besser verstehen und versucht, Client-Kernbibliotheken, die mit nutzerfreundlicheren Clients kompatibel sind, frei von Werbung umzusetzen. Die meisten dieser Kunden sind plattformübergreifend, so dass sie auf Betriebssystemen nutzbar sind, die der offizielle Client nicht unterstützt. Diese Implementierungen hatten jedoch nur eine Teilmenge von Funktionen des offiziellen Clients und waren daher in Features eingeschränkt. Darüber hinaus hat QQs Muttergesellschaft, Tencent, über aufeinanderfolgende Versionen das QQ-Protokoll dahingehend geändert, dass es nicht mehr von den meisten und vielleicht auch jedem von Drittanbieter-Implementierungen unterstützt werden kann, die in der Vergangenheit erfolgreich waren (von denen einige unten aufgeführt sind). Ab 2009 hat keiner der Entwickler von Drittkunden Pläne zur Wiederherstellung der QQ-Unterstützung veröffentlicht. Pidgin, ein Open Source Cross-Plattform-Multiprotocol-Client, mit Drittanbieter-Plugin Adium, ein Open Source OS X-Client, mit Drittanbieter-Plugin auf libq-pidgin Kopete gebaut, ein Open Source Multiprotocol-Client für KDE Note: Kopete, alte Versionen von Pidgin, und jeder andere Client, dessen QQ-Unterstützung auf libpurple basierte nicht mehr unterstützt QQ als Mai 2011 Eva Merchandise Tencent hat die Popularität der QQ-Marke ausgenutzt und hat viele Q-Gen-Stores gegründet, die QQ Markenwaren wie Taschen, Uhren, Kleidung sowie Spielzeug Pinguine verkaufen. Eigenschaften Die Konten von QQ sind rein eine Kombination von Zahlen. Die für die registrierten Benutzer bereitgestellten Kontonummern werden zufällig von der Systembenutzerregistrierung ausgewählt. 1995 hatten die registrierten QQ-Konten nur 5 Ziffern, während die für QQ-Konten verwendeten digitalen Zahlen aktuell 12 erreicht haben. Die erste QQ-Nummer wird von Ma Huateng gehalten und seine Kontonummer ist 10001. Die Mitgliedschaft eines QQ-Kontos dauert normalerweise einen Monat. Wenn diese Mitgliedschaft überfällig ist und nicht erneuert wurde, wird das genannte Konto deaktiviert. In Bezug auf die Berechnung von "QQ Age", die für 2 volle Stunden eingeloggt wird, würde als ein voller Tag betrachtet werden. So würde das Einloggen bei QQ für rund 700 Stunden die Alterserhöhung um 1 Jahr bewirken. In der 2012 Version von QQ können Benutzer das Alter auf der persönlichen Informationen Seite sehen. Im Jahr 2004 startete Tencent die QQ-Hierarchie, die das Niveau eines registrierten Mitglieds zeigt. Diese Hierarchie beruhte am Anfang ausschließlich auf den Stunden, die ein Mitglied im QQ verbrachte. Je länger das Mitglied blieb, desto höher kann er zielen. Diese Ergebnisse wurden jedoch kritisiert, da die Menschen aufgrund längerer Aufenthaltszeiten vor Ort elektrische Energie verschwenden. Daher änderte Tencent die Basis von einer Stundeneinheit zu einer Tageseinheit aufgrund der Beteiligung mehrerer Abteilungen. Kontroversen und Kritiken Coral QQ Coral QQ, eine Modifikation von Tencent QQ, ist ein weiteres Add-on für die Software, bietet freien Zugang zu einigen der Dienste und blockiert Tencent Anzeigen. Im Jahr 2006, Tencent eingereicht eine urheberrechtliche Klage gegen Chen Shoufu (aka Soft,) der Autor von Korallen QQ, nach seiner Verteilung einer modifizierten Tencent QQ wurde illegal regiert. Chen veröffentlichte dann seine Modifikation als separates Add-on. Am 16. August 2007 wurde Chen erneut inhaftiert, weil er angeblich von seinem Ad-Blocking-Add-on profitierte. Der Fall führte zu einer dreijährigen Gefängnisstrafe für Shoufu. Streit mit Qihoo 360 Im Jahr 2010 analysierte das chinesische Antiviren-Unternehmen Qihoo 360 das QQ-Protokoll und beschuldigte QQ, die Computer der Nutzer automatisch zu scannen und ihre persönlichen Informationen ohne die Zustimmung der Nutzer auf QQ-Server hochzuladen. In Reaktion, Tencent rief 360 eine Malware und verweigerte Benutzer der Installation 360 Zugriff auf einige der QQ-Dienste. Das chinesische Ministerium für Industrie und Information hat beide Unternehmen für "unpassende Konkurrenz" angewiesen und befahl, zu einer Einigung zu kommen. Einige Beobachter haben die Einhaltung von QQ in der Internetüberwachung und Zensur der chinesischen Regierung kritisiert. Ein 2013 Bericht von Reportern Ohne Grenzen hat speziell QQ erwähnt, dass Behörden Online-Konversationen für Schlüsselwörter oder Phrasen überwachen und Teilnehmer durch ihre Benutzernummer verfolgen können. Adware Kontroversen Die chinesische Version von QQ nutzt eingebettete Anzeigen. Ältere Versionen des Clients wurden als schädliche Adware von einigen Antiviren- und Anti-Spyware-Anbietern. Sowohl die chinesischen als auch die internationalen QQ-Versionen wurden 2013 getestet. Derzeit wird es als Malware von DrWeb, Zillya, NANO-Antivirus identifiziert, und VBA32 geben positive Ergebnisse, die meisten davon identifizieren es als Trojaner. Security Am 6. März 2015 erzielte QQ 2 von 7 Punkten auf der sicheren Messaging-Scorecard der Electronic Frontier Foundation. Es erhielt Punkte für die Verschlüsselung der Kommunikation im Transit und für eine kürzliche unabhängige Sicherheitsprüfung. Es verlor Punkte, weil die Kommunikation nicht end-to-end verschlüsselt sind, Benutzer können die Identitäten der Kontakte nicht überprüfen, vergangene Nachrichten sind nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen werden (d.h. der Dienst bietet keine Vorwärtsgeheimnis,) der Code ist nicht offen für unabhängige Überprüfung (d.h. der Code ist nicht Open-Source,) und das Sicherheitsdesign ist nicht ordnungsgemäß dokumentiert. Siehe auch Vergleich von Instant Messaging-Clients WeChat References Externe Links (auf Chinesisch)Offizielle Website (auf Chinesisch) QQ Portal (auf Englisch) QQ International (auf Englisch) Tencents erstes Angebot in den Vereinigten Staaten (auf Englisch) Tencent QQ Dienstleistungen Überblick (auf Chinesisch) QQ Games