Das letzte Gericht, letztes Urteil, Tag des Reckoning, Tag des Urteils, Tag des Urteils, Tag des Gerichts, Doomsday oder der Tag des Herrn (Hebräisch: الود دالود А, romanized: Yom ha-din, Arabisch: یوم الیيالالالالالوالوالوالوالالالاال , romanized: Yawm al-qiyāmah, lit. 'Tag der Auferstehung' oder Arabisch: یوم الدین , romanisiert: Yawm ad-din, lit. "Day of Judgement") ist Teil der Abrahamischen Religionen und in der Frashokereti des Zoroastrianismus. Einige christliche und islamische Konfessionen betrachten das Zweite Kommen Christi als das endgültige und unendliche Urteil Gottes des Volkes jeder Nation, das zur Zustimmung einiger und zur Strafe anderer führt. Das Konzept findet sich in allen kanonischen Evangelien, insbesondere dem Matthäusevangelium, sowie in Surat az-Zukhruf im Qur ́an. Die christlichen Futuristen glauben, dass sie nach der Auferstehung der Toten und des Zweiten Kommens Christi stattfinden wird, während Full Preterists glauben, dass es bereits aufgetreten ist. Das letzte Gericht hat zahlreiche künstlerische Darstellungen inspiriert. In der Baha'iFaith lehrten die Báb und Baha'u'llah, dass es eine entfaltende Religion eines Gottes gibt und dass einst in etwa allen 1.000 Jahren ein neuer Bote Prophet Rasul al-Nabii oder wie Baha'is sie nennt, Manifestation Gottes, zur Menschheit kommt, um das Reich Gottes auf Erden zu erneuern und einen neuen Bund zwischen Mensch und Gott aufzubauen. Jedes Mal, wenn eine neue Manifestation Gottes kommt, gilt sie als der Tag des Urteils, des Auferstehungstages oder der letzte Hour für die Gläubigen und Ungläubigen der vorherigen Manifestation Gottes. Der Báb sagte vom Urteil: Es wird keine Auferstehung des Tages geben, im Sinne des Kommens aus den physischen Gräbern. Vielmehr wird die Auferstehung aller (in Form) jener, die in diesem Alter leben, auftreten. Wenn sie zum Paradies gehören, werden sie Gläubigen sein, wenn zur Hölle, werden sie Ungläubige sein. Es ist nicht zu leugnen, dass am Tag der Auferstehung jedes und alles, was vor Gott zum Leben erweckt wird, gelobt und verherrlicht wird. Denn Gott wird diese Schöpfung entspringen und sie dann zurückbringen. Er hat die Schöpfung aller Dinge bestimmt, und er wird sie wieder zum Leben erwecken. Gott ist mächtig über alles. Nach Baha'is ist der Báb der verheißene Mahdi und al-Qa'im Al Muhammad, und das Kommen von Baha'u'llah ist die Rückkehr Christi durch seine Offenbarung, die jeweils den Tag des Urteils von Muhammad und den Tag der Auferstehung, der von der Bayán verkündet wird, unterschreibt. Zukunft Tag des Urteils Der Báb schrieb: "Wer am Tag der Auferstehung strahlen wird, ist die innere Wirklichkeit, die im Punkt der Bayan festgeschrieben ist." Das ist, was Baha'is glauben, dass Baha'u'llah die innere Realität des Bab war. Der "Point of the Bayan" bezieht sich auf den Báb selbst. In al-Kafi Band 2 würde sich dieser Punkt jedoch direkt auf Baha'u'llah beziehen, wobei der Báb der Punkt des Qur ́an ist. Zukunftsunglaube Der im kommenden Zeitalter auferweckte Unglaube basiert auf dem Zweifel/Glauben, dass Abdu'l-Bahá der einsame Nachfolger von Baha'u'llah sein soll. Es kann bereits in den folgenden Versen aus der Weltordnung Bahá'u'lláh von Shoghi Effendi entdeckt werden: Die Abha Schönheit ist die höchste Manifestation Gottes. .Alle anderen sind Diener zu Ihm und tun Seine Gebote". " Wenn das Meer Meines Angesichts ebbed und das Buch Meiner Offenbarung beendet ist, wenden Sie sich zu Der, der Gott zweckbestimmt hat, der von diesem alten Ruten verzweigt ist." " Es hat sich von der Sadratu'l-Muntaha verzweigt. Er ist das Vertrauen Gottes unter euch, Seine Schuld in euch, Seine Manifestation euch." "Die, die sich vom Schatten der Branch beraubt haben, sind in der Wüste des Irrtums verloren." Ordaineth ... für Ihn (Abdu'l-Baha) ... das, was Du für die Gesandten und die Treuhänder der Offenbarung bestimmt hast". " Wer von Meiner Interpretation abweicht, ist ein Opfer seiner eigenen Phantasie." " In allen göttlichen Dispensationen hat der älteste Sohn außergewöhnliche Unterscheidungen gegeben. Selbst die Station der Prophetie war sein Geburtsrecht." " Wer auch immer von ihm abweicht (das Universale Haus der Gerechtigkeit) ist wahrhaftig von ihnen, die den Ungläubigen lieben, die Ärmlichkeit gezeigt hat und sich vom Herrn des Bundes abgewandt hat". Verknüpft zusammen, all diese Zitate foretell von Menschen, die, klammernd zu zweifeln, wird glauben, dass Abdu'l-Baha ist der Eine, der nach der 1000-Jahr-Periode führt, wie ein Prophet würde, anstelle eines neuen Propheten mit einem völlig neuen Bund. Obwohl es viele Zitate gibt, die diesen Zweifel abstoßen können, wie die Christen heute, werden sie die Wahrheit mit Falschheit umgehen. Auch das Zitat: "Manifestationen, die in der Zukunft "im Schatten der Wolken" herunterkommen werden", wird interpretiert, um mehr von einer universellen Offenbarung, oder, eine spirituelle Interpretation, anstelle der offensichtlichen Bedeutung eines physisch neuen Propheten. Im Christentum Biblische Quellen Die Lehre und die ikonographische Darstellung des letzten Urteils sind aus vielen Passagen aus den apokalyptischen Abschnitten der Bibel gezogen, aber vor allem aus der Lehre Jesu des scheidenden Tores im Matthäus-Evangelium und im Lukas-Anglikanismus und Methodismus Artikel IV – Von der Auferstehung Christi in den Artikeln der Religion des Anglikanismus und des Artikels III – von der Auferstehung des Fleisches Christi des Methodismus Anglikanische und methodistische Theologie hält fest, dass "es einen Zwischenzustand zwischen dem Tod und der Auferstehung der Toten gibt, in dem die Seele nicht in Unbewusstheit schläft, sondern im Glück oder Elend existiert bis zur Auferstehung, wenn sie dem Körper wieder vereint und seine endgültige Belohnung erhalten wird. " Dieser Raum, genannt Hades, ist in das Paradies (der Bosom Abrahams) und Gehenna "aber mit einem unpassbaren Golf zwischen den beiden" unterteilt. Seelen bleiben in Hades bis zum letzten Gericht und "Christen können auch in Heiligkeit nach dem Tode im mittleren Zustand vor dem endgültigen Urteil verbessern". Anglikanische und methodistische Theologie hält fest, dass zum Zeitpunkt des letzten Tages "Jesus zurückkehren wird und dass er "die Schnellen und die Toten" und "alle [willen] körperlich auferstanden und vor Christus als unser Richter stehen wird. Nach dem Gericht wird die Rechtschaffene in ihren ewigen Lohn im Himmel gehen und der Verfluchte wird in die Hölle gehen (siehe Matthäus 25.) Das "Gericht dieses Urteils soll eine dauerhafte Trennung des Bösen und des Guten, der Gerechten und der Gottlosen sein" (siehe Schaf und Ziegen). Außerdem wird in "das endgültige Urteil jeder unserer Gedanken, Worte und Taten bekannt und beurteilt" und die Menschen werden auf der Grundlage ihres Glaubens an Jesus gerechtfertigt sein, obwohl "unsere Werke nicht der Prüfung Gottes entgehen werden". Katholizismus Glaube an das letzte Gericht (oft mit dem allgemeinen Urteil verbunden) ist fest im Katholizismus gehalten. Unmittelbar nach dem Tod durchzieht jede Person das besondere Gericht, und je nach dem Verhalten auf Erden, geht in den Himmel, das Fegefeuer oder die Hölle. Die im Fegefeuer werden immer den Himmel erreichen, aber die in der Hölle werden ewig da sein. Das letzte Gericht wird nach der Auferstehung der Toten auftreten und "unser "mortaler Körper" wird wieder zum Leben kommen." Die katholische Kirche lehrt, dass zum Zeitpunkt des letzten Gerichts Christus in seiner Herrlichkeit kommen wird, und alle Engel mit ihm, und in seiner Gegenwart wird die Wahrheit der Taten bloß gelegt, und jeder Mensch, der je gelebt hat, wird mit vollkommener Gerechtigkeit beurteilt werden. Die Gläubigen, die würdig beurteilt werden, sowie die Unwissenden der Lehre Christi, die den Diktaten des Gewissens folgten, werden zu ewiger Glückseligkeit gehen, und diejenigen, die unwürdig beurteilt werden, werden zu ewiger Verurteilung gehen. Ein entscheidender Faktor im letzten Urteil wird die Frage sein, waren die körperlichen Werke der Barmherzigkeit geübt oder nicht während des Lebens. Sie bewerten als wichtige Handlungen der Nächstenliebe. Deshalb und nach den biblischen Quellen (Mt 25:31–46) ist die Verbindung des letzten Urteils und der Werke der Barmherzigkeit in der bildhaften Tradition der christlichen Kunst sehr häufig. Vor dem letzten Urteil wird alles wiederauferstanden. Diejenigen, die im Fegefeuer waren, wurden bereits gesäubert, was bedeutet, dass sie bereits in den Himmel freigelassen worden wären, und so werden sich wie die im Himmel und in der Hölle mit ihren Körpern auferstehen, gefolgt von dem letzten Gericht. Nach Angaben des Katechismus der katholischen Kirche: 1038 Die Auferstehung aller Toten, "der gerechten und der Ungerechten" (Apg 24:15), wird dem letzten Gericht vorangehen. Dies wird "die Stunde sein, in der alle, die in den Gräbern sind, die Stimme des Menschen hören und hervorgehen, die Gutes getan haben, die Auferstehung des Lebens und die, die Böses getan haben, zur Auferstehung des Urteils" (Jn 5,28-29)Dann wird Christus kommen "in seiner Herrlichkeit, und alle Engel mit ihm. Vor ihm werden alle Nationen versammelt sein, und er wird sie voneinander trennen, da ein Hirte die Schafe von den Ziegen trennt, und er wird die Schafe auf seine rechte Hand stellen, aber die Ziegen auf der linken Seite. . . . Und sie werden in die ewige Strafe gehen, aber die Gerechten in das ewige Leben (Mt 25:31,32,46)."1039 In der Gegenwart Christi, der die Wahrheit selbst ist, wird die Wahrheit der Beziehung jedes Menschen mit Gott bare gelegt (Cf.Jn 12,4). Das letzte Gericht wird selbst zu seinen am weitesten Konsequenzen offenbaren, was jeder Mensch während seines irdischen Lebens getan hat oder nicht getan hat. 1040 Das letzte Gericht wird kommen, wenn Christus in Herrlichkeit zurückkehrt. Nur der Vater kennt den Tag und die Stunde; nur er bestimmt den Moment seines Kommens. Dann wird er durch seinen Sohn Jesus Christus das letzte Wort über alle Geschichte aussprechen. Wir werden die ultimative Bedeutung der gesamten Schöpfungsarbeit und der gesamten Errettungswirtschaft kennen und die wunderbaren Wege verstehen, durch die seine Vorsehung alles zu ihrem letzten Ende führte. Das letzte Gericht wird zeigen, dass die Gerechtigkeit Gottes über alle Ungerechtigkeiten seiner Geschöpfe triumphiert und dass die Liebe Gottes stärker ist als der Tod.(Kf.Song 8:6)Die ostorthodoxen und katholischen Lehren des letzten Gerichts unterscheiden sich nur auf die genaue Natur des zwischengeschalteten Zustandes des Fegefeuers/Abrahams Bosom. Diese Unterschiede können nur durch unterschiedliche theologische Terminologie und sich entwickelnde Tradition erkennbar und nicht real sein. Ostorthodoxe Die östlichen Orthodoxen Die Kirche lehrt, dass es zwei Urteile gibt: das erste oder besondere Urteil ist, dass jedes Individuum zum Zeitpunkt seines Todes erfahren hat, zu welcher Zeit Gott entscheiden wird, wo man die Zeit bis zum zweiten Kommen Christi verbringen soll (siehe Hades im Christentum). Dieses Urteil wird in der Regel an dem vierzigsten Tag nach dem Tod geschehen. Das zweite, allgemeine oder letzte Urteil wird nach dem zweiten Kommen stattfinden. Obwohl in der modernen Zeit einige versucht haben, das Konzept des Seelenschlafs in orthodoxe Gedanken über das Leben nach dem Tod einzuführen, war es nie Teil der traditionellen orthodoxen Lehre, und es widerspricht sogar dem orthodoxen Verständnis der Fürsprache der Heiligen. Die ostorthodoxe lehrt, dass die Erlösung von Gott als freie Gabe der göttlichen Gnade verliehen wird, die nicht verdient werden kann und durch die Vergebung der Sünden allen zur Verfügung steht. Jedoch werden die Taten, die von jeder Person getan werden, zu beeinflussen, wie er beurteilt werden, nach dem Gleichnis der Schafe und der Ziegen. Wie die Vergebung gegen das Verhalten ausbalanciert werden soll, ist in der Schrift nicht klar definiert, das Urteil in der Sache allein Christi. Auch wenn die Orthodoxie lehrt, dass das Heil nur durch Christus und seine Kirche erlangt wird, bleibt das Schicksal derer, die außerhalb der Kirche im letzten Gericht sind, der Barmherzigkeit Gottes überlassen und nicht erklärt. Ikonen Das Thema des letzten Urteils ist in der Orthodoxie äußerst wichtig. Traditionell wird eine orthodoxe Kirche ein Fresken oder Mosaik des letzten Urteils auf der Rückseite (westlichen) Wand haben, so dass die Gläubigen, wie sie die Dienste verlassen, daran erinnert werden, dass sie von dem, was sie während dieses irdischen Lebens tun, beurteilt werden. Die Ikone des letzten Urteils zeigt traditionell Christus Pantokrator, in der Herrlichkeit auf einem weißen Thron, umgeben von Theotokos (Virgin Mary,) Johannes der Täufer, die Apostel, Heilige und Engel. Unter dem Thron ist die Szene in der Hälfte mit den "Gerechten" geteilt (Johannes 14:2,), d.h. denen, die gerettet wurden, nach Jesus' Recht (linker Betrachter) und den Qualen derer, die seiner Linken verdammt wurden. Die Trennung der beiden ist der Fluss des Feuers, der vom linken Fuß Jesu ausgeht. Weitere Informationen finden Sie unten. HymnographieDas Thema des letzten Urteils findet sich in der Beerdigungs- und Gedenkhymnody der Kirche und ist ein wichtiges Thema in den Diensten während der Großen Fastenzeit. Der zweite Sonntag vor Beginn der Großen Fastenzeit ist dem letzten Gericht gewidmet. Es findet sich auch in den Hymnen der Octoechos verwendet am Samstag das ganze Jahr. Lutheranismus Lutheraner glauben nicht an eine Art irdisches Reich Christi entweder vor oder nach seinem zweiten Kommen am letzten Tag. Am letzten Tag werden alle Toten auferstanden. Ihre Seelen werden dann wieder mit den gleichen Körpern vereint, die sie vor dem Tod hatten. Die Körper werden dann verändert, die der Gottlosen in einen Zustand ewiger Schande und Qual, die der Gerechten in einen ewigen Zustand himmlischer Herrlichkeit. Nach der Auferstehung aller Toten und der Veränderung der noch lebenden Menschen werden alle Nationen versammelt sein vor Christus, und er wird die Gerechten von den Gottlosen trennen. Christus wird alle Menschen öffentlich durch das Zeugnis ihres Glaubens richten – die guten Werke der Gerechten in Beweisen ihres Glaubens und die bösen Werke der Gottlosen in Beweisen ihres Unglaubens. Er wird in Gerechtigkeit richten in Gegenwart von allen und Männern und Engeln, und sein endgültiges Urteil wird nur Verdammnis für die ewige Strafe für die Gottlosen und ein gnädiges Geschenk des Lebens sein, das den Gerechten ewig ist. Esoterische christliche Tradition Obwohl das letzte Gericht von einem großen Teil der christlichen Mainstream-Kirche predigt wird; die esoterischen christlichen Traditionen wie die Essener und Rosizruker, die spirituellistische Bewegung und einige liberale Theologien lehnen die traditionelle Vorstellung des letzten Gerichts ab, wie widersprüchlich mit einem allgerechten und liebenden Gott, zugunsten einer Form des allgemeinen Heils. Max Heindel, ein dänisch-amerikanischer Astrologe und Mystiker, lehrte, dass die Menschheit, wenn der Tag Christi kommt, das Ende der aktuellen fünften oder arische Epoche markiert, eine abschließende Prüfung oder letztes Urteil führen muss, wo, wie in den Tagen der Noah, die Auserwählten oder Pioniere, die Schafe, von den Ziegen oder den Streuern getrennt werden, indem sie in die nächste evolutionäre Periode gebracht werden. Dennoch wird betont, dass alle Wesen der menschlichen Evolution letztendlich in einer fernen Zukunft gerettet werden, da sie eine überlegene Klasse von Bewusstsein und Altruismus erwerben. In der jetzigen Zeit wird der Prozess der menschlichen Evolution durch aufeinanderfolgende Wiedergeburten in der physischen Welt durchgeführt und die Errettung wird als in Offenbarung 3:12 (KJV) erwähnt gesehen, die sagt: "Wer überwindet, will ich eine Säule im Tempel meines Gottes machen und er wird nicht mehr hinausgehen." Diese westliche esoterische Tradition besagt jedoch – wie jene, die eine Nahtod-Erfahrung erlebt haben –, dass nach dem Tod des physischen Körpers am Ende jeder körperlichen Lebenszeit und nach der Lebensüberprüfung (die vor dem Bruch des Silberkordels auftritt) ein Urteil auftritt, das eher einer Endüberprüfung oder Endbericht über das Leben des Subjekts entspricht, wo das Leben des Subjekts vollständig bewertet und kontrolliert wird. Dieses Urteil wird in Hebräer 9:27 als erwähnt angesehen, das besagt, dass "es den Menschen einmal zum Tode ernannt wird, aber danach das Urteil." Schwedenborgian Emanuel Swedenborg (1688-1772) hatte eine Offenbarung, dass die Kirche durch eine Reihe von Letzten Gerichten gegangen ist. Zuerst während Noahs Flut, dann Moses auf dem Berg Sinai, Jesu Kreuzigung, und schließlich 1757, das letzte Gericht. Diese treten in einem Reich außerhalb von Erde und Himmel auf und sind spirituell in der Natur. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage HeiligenDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) lehrt, dass das letzte Urteil für jeden Einzelnen auftritt, nachdem dieses Individuum wiederauferstanden wurde. Die Menschen werden von Jesus Christus beurteilt werden. Die zwölf Apostel Jesu werden helfen, die zwölf Stämme Israels zu beurteilen, und die zwölf Nephiten Jünger aus dem Buch Mormon werden dazu beitragen, das Nephit und das Lamanit Volk zu beurteilen. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag lehrt, dass die Menschen durch ihre Worte, ihre Werke, ihre Gedanken und die Absichten ihrer Herzen beurteilt werden. Aufzeichnungen, die im Himmel und auf der Erde gehalten wurden, werden auch verwendet, um die Menschen zu beurteilen. Jesus Christus wird als Befürworter für die Menschen handeln, die an ihn glaubten, und solche Menschen werden Gottes Gegenwart auf der Grundlage der Verdienste Jesu im Gegensatz zu ihrem eigenen betreten. Nach dem endgültigen Urteil wird ein Individuum einem der drei Grad der Herrlichkeit zugeordnet. Künstlerische Darstellungen In der Kunst ist das letzte Gericht ein gemeinsames Thema in der mittelalterlichen und Renaissance religiöse Ikonographie. Wie die frühesten ikonographischen Innovationen stammen seine Ursprünge aus der byzantinischen Kunst, obwohl es ein viel weniger häufiges Thema war als im Westen im Mittelalter. Im westlichen Christentum ist es oft das Thema, das in mittelalterlichen Kathedralen und Kirchen dargestellt wird, entweder außerhalb des zentralen Tympanums des Eingangs oder innen an der (rücken) Westwand, so dass die Gemeinde, die an der Kirche teilnahm, das Bild beim Betreten des Verlassens sah. Im 15. Jahrhundert erschien es auch als zentraler Abschnitt eines Triptychons auf Altarstücken, mit den Seitentafeln, die Himmel und Hölle zeigen, wie im Beaune Altarstück oder einem Triptychon von Hans Memling. Die übliche Komposition hat Christus hoch in der Mitte sitzen, flankiert von Engeln, der Jungfrau Maria, und Johannes der Evangelist, die im Namen derer, die beurteilt werden (in der sogenannten Deesis-Gruppe in der Orthodoxie). Der heilige Michael wird oft gezeigt, entweder wiegen die Verstorbenen auf Waagen oder leitenden Angelegenheiten, und es könnte eine große Menge von Heiligen, Engeln und die gerettet um die zentrale Gruppe. Am Boden der Komposition wird eine Menge des Verstorbenen gezeigt, oft mit einigen aufsteigenden Gräbern. Diese werden sortiert und von Engeln in die geretteten und verdammten. Fast immer sind die geretteten auf der linken Seite des Betrachters (also auf der rechten Seite Christi) und auf der rechten Seite. Die Errettung wird in den Himmel geführt, oft als befestigtes Tor gezeigt, während die Verdammten an Teufel übergeben werden, die sie nach rechts in die Hölle geworfen haben; die Komposition hat daher ein kreisförmiges Muster der Bewegung. Oft verschwindet der Verdammte in einen Hellmouth, den Mund eines riesigen Monsters, ein Bild von angelsächsischer Herkunft. Die Verdammten umfassen oft Figuren von hohem Rang, tragen Kronen, Milben, und oft die päpstliche Tiara während der langen Zeit, als es Antipops gab, oder in protestantischen Darstellungen. Es kann detaillierte Darstellungen der Qualen der Verdammten. Die berühmteste Renaissance-Darstellung ist Michelangelo Buonarrotis Das letzte Gericht in der Sixtinischen Kapelle. In diesem Fresken eingeschlossen ist sein Selbstporträt, wie St. Bartholomews gefütterte Haut. Das Bild in ostorthodoxen Ikonen hat eine ähnliche Zusammensetzung, aber in der Regel weniger Raum ist der Hölle gewidmet, und es gibt oft eine größere Anzahl von Szenen; die orthodoxe Bereitschaft, Figuren mit Inschriften zu kennzeichnen, ermöglicht oft komplexere Kompositionen. Es gibt häufiger eine große Gruppe von Heiligen um Christus (die Tiere umfassen können), und die Hetoimasia oder "leerer Thron", die ein Kreuz enthält, wird in der Regel unter Christus gezeigt, oft von Erzengeln bewacht; Figuren, die Adam und Eva repräsentieren, können unter ihm oder unter Christus knie. Ein unverwechselbares Merkmal der orthodoxen Komposition, vor allem auf russischen Ikonen, ist eine große Band, die wie eine Rutsche von den Füßen Christi bis zur Hölle führt; dies kann einer gestreiften Schlange ähneln oder ein "Raver of Fire" farbiger Flamme rot sein. Wenn es als Schlange gezeigt wird, versucht es, Adam auf der Ferse zu beißen, aber, wie er durch Christus geschützt ist, ist erfolglos.Im Islam Nach der islamischen Eschatologie wird der Tag der Auferstehung (yawm al-qiyāmah) als Gottes endgültige Beurteilung der Menschheit angenommen. Die Folge der Ereignisse (nach dem am häufigsten gehaltenen Glauben) ist die Vernichtung aller Kreaturen, die Auferstehung des Körpers und das Urteil aller fühlenden Wesen. Es ist eine Zeit, in der jeder seine Taten und Handlungen mit der Gerechtigkeit zeigen würde. Die genaue Zeit, in der diese Ereignisse auftreten werden, ist unbekannt, aber es wird gesagt, dass es große und kleinere Zeichen, die in der Nähe der Zeit von Qiyammah (Endzeit) auftreten sollen. Es wird angenommen, dass vor der Zeit von Qiyammah zwei gefährliche, böse Stämme namens Yajooj und Majooj von einer damm-zusammenhängenden Wand freigegeben werden, die Allah macht stärker jeden Tag. Andere Zeichen werden erwähnt, wie das Blasen der ersten Trompete durch einen Erzengel Israfil, und das Kommen des Regens der Barmherzigkeit, die die Menschen aus einem winzigen Teil ihres Schwanzbeins wachsen lassen, das gesagt wurde, nie degenerieren, auch im Grab, trotz des Zerfalls des menschlichen Körpers. Viele Verse des Qur ́an, vor allem die früheren, werden von der Idee der Annäherung an den Tag der Auferstehung dominiert. Der Glaube an den Judgment-Tag gilt als ein grundlegendes Tenet des Glaubens aller Muslime. Es ist eine der sechs Glaubensartikel. Die mit ihm verbundenen Prüfungen und Tribulationen sind sowohl im Qur ́an als auch im Hadith, Sprüche von Muhammad, detailliert. Daher wurden sie in den Kommentaren der islamischen Expositoren und wissenschaftlicher Behörden wie al-Ghazali, Ibn Kathir, Ibn Majah, Muhammad al-Bukhari und Ibn Khuzaymah, die sie im Detail erklären, hinzugefügt. Jeder Mensch, Moslem und Nicht-Muslim wird angenommen, dass er für seine Taten verantwortlich gehalten wird und von Gott entsprechend beurteilt wird. Im Judentum im Judentum schwanken die Überzeugungen über einen letzten Tag des Gerichts für die ganze Menschheit. Einige Rabbis halten, dass es einen solchen Tag nach der Auferstehung der Toten geben wird. Andere halten dieses Buchhaltung und Urteil, wenn man stirbt. Dennoch halten andere fest, dass das letzte Urteil nur für die Heiden gilt und nicht für das jüdische Volk. Im Zoroastrianismus ist Frashokereti die zoroastrische Lehre einer letzten Renovierung des Universums, wenn das Böse zerstört wird, und alles andere wird dann in vollkommener Einheit mit Gott (Ahura Mazda.) Die doktrinalen Räume sind (1) der gute Wille über das Böse schließlich vorherrschen; (2) die Schöpfung war zunächst vollkommen gut, wurde aber später durch das Böse verdorben; (3) die Welt wird schließlich wieder auf die Vollkommenheit, die sie zum Zeitpunkt der Schöpfung hatte; (4) die "Salvation für das Individuum abhängig von der Summe der [den] Gedanken, Worte und Taten, und es könnte keine Intervention geben, ob Mitgefühl oder Geheimnis, durch irgendeines zu ändern. " Somit trägt jeder Mensch Verantwortung für sein eigenes Schicksal und teilt gleichzeitig die Verantwortung für das Schicksal der Welt. Crack of doom In Englisch, Crack of Doom ist eine alte Bezeichnung für den Tag des Richters verwendet, insbesondere Bezug auf die Explosion der Trompeten signalisieren das Ende der Welt in Kapitel 8 des Buches der Offenbarung. Ein Riss hatte das Gefühl eines lauten Lärms, erhalten in der Phrase "Krack des Donners", und Doom war ein Begriff für das letzte Urteil, wie Doomsday noch ist. Die Phrase wird berühmt von William Shakespeare in Macbeth verwendet, wo auf der Heide die drei Hexen zeigen Macbeth die Linie der Könige, die von Banquo ausgehen wird: "Warum zeigen Sie mir das? Ein Vierter! Fang an, Augen! Was, wird sich die Linie bis zum Spalt von Doom ausstrecken? Noch eins! Eine siebte! Ich werde nicht mehr sehen." (Act 4, Szene 1, 112–117) Die Bedeutung war, dass Banquos Linie bis zum Tag des Urteils ertragen wird, schmeichelt für König James I, der den Abstieg von Banquo behauptete. Musik Marc-Antoine Charpentier, Extremum Dei Judicium H.401, Oratorio für Solisten, Chor, 2 Treble-Instrumente und continuo.(1680)Giacomo Carissimi, Extremum Dei Judicium, für 3 Chor, 2 Violinen und Orgel. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Externe Links Katholische Enzyklopädie "General Judgment" Judgment Day Past and Future – Diashow von Life-Magazin Swedenborg, E. The Last Judgment und Babylon Destroyed. Alle Predictions in der Apokalypse sind an diesem Tag Fulfilled (Schwedenborg Foundation 1951)