Joan Violet Robinson (geb. Maurice; 31. Oktober 1903 – 5. August 1983) war ein britischer Wirtschaftswissenschaftler, bekannt für ihre umfangreichen Beiträge zur Wirtschaftstheorie. Sie war eine zentrale Figur in der sogenannten post-Keynesischen Wirtschaft. Biographie Bevor sie im Zweiten Boer-Krieg kämpft, heiratete Joans Vater, Frederick Barton Maurice, Margaret Helen Marsh, die Tochter von Frederick Howard Marsh, und die Schwester von Edward Marsh, am St George's, Hannover Square. Joan Maurice wurde 1903 geboren, ein Jahr nach der Rückkehr ihres Vaters aus Afrika. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Robinson an einigen verschiedenen Komitees für die Kriegszeit-Staatsregierung. Während dieser Zeit besuchte sie sowohl die Sowjetunion als auch China und gewann ein Interesse an unterentwickelten und sich entwickelnden Nationen. Robinson war ein häufiger Besucher des Centre for Development Studies (CDS,) Thiruvananthapuram, Indien. Mitte der 1970er Jahre war sie Gast Fellow im Zentrum. Sie hat einen Stiftungsfonds eingerichtet, um öffentliche Vorträge im Zentrum zu unterstützen. Sie war bis Januar 1982 ein häufiger Besucher des Zentrums und nahm an allen Aktivitäten des Zentrums und vor allem an Studentenseminaren teil. Professor Robinson spendete Lizenzgebühren von zwei ihrer Bücher (Selected Economic Writings, Bombay: Oxford University Press, 1974, Einführung in die moderne Wirtschaft (gemeinsam mit John Eatwell,) Delhi; Tata McGraw Hill, 1974) an CDS. Robinson machte auch mehrere Reisen nach China, berichtete ihre Beobachtungen und Analysen in China: An Economic Perspective (1958,) The Cultural Revolution in China (1969,) und Economic Management in China (1975; 3rd edn, 1976), in denen sie die Kulturrevolution lobte. Im Oktober 1964 besuchte Robinson auch Nordkorea, der tatsächlich ein einziger kommunistischer Staat war, und schrieb in ihrem Bericht "Korean Miracle", dass der Erfolg des Landes durch "die intensive Konzentration der Koreaner auf nationalen Stolz" unter Kim Il-sung, "ein Messias statt ein Diktator. " Sie erklärte auch in Bezug auf die Spaltung Koreas, dass ["o]bvily, früher oder später das Land durch die Aufnahme des Südens in den Sozialismus wieder vereint werden muss." In ihrem letzten Jahrzehnt wurde sie immer pessimistischer über die Möglichkeiten der Reform der Wirtschaftstheorie, wie sie zum Beispiel in ihrem Essay "Spring Cleaning" zum Ausdruck kam. Bildung Sie studierte Wirtschaftswissenschaften am Girton College, Cambridge, und sofort nach Abschluss 1925 heiratete sie den Wirtschaftswissenschaftler Austin Robinson. 1937 wurde sie Dozentin für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Cambridge. Sie trat 1958 in die British Academy ein und wurde 1962 zum Fellow des Newnham College gewählt. 1965 nahm sie die Position des Vollprofessors und Fellow des Girton College an. 1979, nur vier Jahre vor ihrem Tod, wurde sie zum ersten weiblichen Ehrenmann des King's College. Als Mitglied der "The Cambridge School" der Ökonomie trug Robinson zur Unterstützung und Ausstellung von Keynes' General Theory bei, die besonders auf seine Beschäftigungsauswirkungen 1936 und 1937 (es versuchte, die Beschäftigungsdynamik in der Mitte der Großen Depression zu erklären.) Werke In 1933, ihr Buch The Economics of Imperfect Competition, Robinson prägte den Begriff Monopsony, die verwendet wird, um den Käufer Konverse eines Verkäufermonopols zu beschreiben. Monopsony wird häufig auf die Käufer von Arbeitskräften angewendet, wo der Arbeitgeber hat Lohn-Einstellung Macht, die es ermöglicht, Pigouvian Ausbeutung auszuüben und Arbeitnehmer weniger als ihre marginale Produktivität zu zahlen. Robinson benutzte Monopsony, um die Lohnlücke zwischen Frauen und Männern Arbeiter gleicher Produktivität zu beschreiben. Im Jahr 1942 konzentrierte sich Robinson's An Essay über marxische Volkswirtschaften berühmt auf Karl Marx als Ökonom und half, die Debatte über diesen Aspekt seines Vermächtnisses zu revidieren. 1956 veröffentlichte Robinson ihr Magnum opus, The Accumulation of Capital, das den Keynesianismus auf lange Sicht erweiterte. 1962 veröffentlichte sie Essays in der Theorie des wirtschaftlichen Wachstums, ein weiteres Buch zur Wachstumstheorie, das über die Wachstumswege des Goldenen Zeitalters diskutierte. Anschließend entwickelte sie die Cambridge Wachstumstheorie mit Nicholas Kaldor. Sie wurde 1964 zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Am Ende ihres Lebens studierte und konzentrierte sie sich auf methodische Probleme in der Wirtschaft und versuchte, die ursprüngliche Botschaft von Keynes' General Theory wiederherzustellen. Zwischen 1962 und 1980 schrieb sie viele Wirtschaftsbücher für die Öffentlichkeit. Robinson schlug vor, eine Alternative zur Wiederbelebung der klassischen Wirtschaft zu entwickeln. Die Kulturrevolution in China ist aus der Perspektive geschrieben, das Denken zu verstehen, das hinter der Revolution lag, vor allem Mao Zedongs Besetzungen. Mao wird als Ziel gesehen, einen revolutionären Sinn in einer Bevölkerung zu erobern, die nur bekannt war oder sich daran gewöhnt hatte, einen stabilen Kommunismus, so dass es "die Partei neu erlernen" konnte (S. 20, 27); zu einer Verwirklichung, die das Volk brauchte die Führung der Partei und viel wie der andere Weg um (S. 20), um Intellektuelle zu reduzieren, die nicht sahen, dass ihre Rolle in der Gesellschaft, wie die Menschen. Insgesamt betont das Buch die positiven Aspekte von Maos "moderate and humane" Intentionen (S. 19) anstatt der "Gewalt und Störung", die ausbrachen, werden wir gesagt, "von Zeit zu Zeit", Ereignisse "stark entgegengesetzt" (ebd.) zu Maos Wünschen. Robinson erkennt und scheint eine Überarbeitung des klassischen Marxismus in Maos Sicht auf das Verhältnis von Basis zu Oberstruktur zu unterstützen: "Auf klassischer Sicht gibt es eine Einweg-Bestimmung zwischen Basis und Aufbau, aber Mao zeigt, wie der Aufbau auf der Basis reagieren kann: Ideen können eine materielle Kraft werden" (S. 12). Sie erkennt an, dass "alte Marxisten das als Ketzerei betrachten könnten, aber das ist kaum vernünftig" (ebd.). Im Juni 2019 nutzte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Robinson in seiner Entscheidung für Apple v. Pepper Robinson. Justiz Brett Kavanaugh gab die Mehrheit Meinung, Apple kann von Anwendungsentwicklern verklagt werden, "auf einer monopsony Theorie." Erfolge 1945 wurde sie zum Beirat des Ministeriums für Bauforschung ernannt, dem einzigen Wirtschaftswissenschaftler und dem einzigen weiblichen Mitglied dieses Ausschusses. 1948 wurde sie zum ersten Wirtschaftsmitglied der Monopol- und Fusionskommission ernannt. 1949 wurde sie von Ragnar Frisch eingeladen, zum Vizepräsidenten der Econometric Society zu werden, lehnte aber ab, indem sie sagte, dass sie nicht Teil des Redaktionskomitees einer Zeitschrift sein könnte, die sie nicht lesen konnte. Während der 1960er Jahre war sie an der Cambridge-Hauptkontroverse neben Piero Sraffa beteiligt. Mindestens zwei Studenten, die unter ihr studiert haben, haben den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften gewonnen; sie sind Amartya Sen und Joseph Stiglitz. In seinen autobiographischen Notizen für die Nobel-Stiftung beschrieb Stiglitz ihre Beziehung als beleidigend und Robinson als ungenutzt für "die Art der Fragestellung eines brash-amerikanischen Schülers"; nach einem Begriff "switched to Frank Hahn". In seinen eigenen Autobiographienotizen beschrieb Sen Robinson als "total brillant, aber kräftig intolerant. " Sie beeinflusste auch den indischen Premierminister Manmohan Singh, der seinen Ansatz in Richtung Wirtschaftspolitik veränderte. Familie Joans Vater war Frederick Barton Maurice, ihre Mutter war Margaret Helen Marsh. Joan Maurice heiratete 1926 den Ökonom Austin Robinson. Sie hatten zwei Töchter. Der berühmte Londoner Chirurg und Cambridge Akademiker Howard Marsh war Joan Robinsons mütterlicher Großvater. Anerkennung Im Jahr 2016 genehmigte der Rat der Universität Cambridge die Verwendung von Robinsons Namen, um eine physische Funktion innerhalb der North West Cambridge Entwicklung zu markieren. Große Werke Die Wirtschaft des Imperfect-Wettbewerbs (1933)Ein Essay über Marxsche Wirtschaft (1942,) Zweite Ausgabe (1966) (The Macmillan Press Ltd, ISBN 0-333-05800-3) Die Produktionsfunktion und die Theorie des Kapitals (1953) Akkumulation des Kapitals (1956)Ergebnisse in der ökonomischen Analyse (1960) Essays in der Theorie des wirtschaftlichen Wachstums (1962) Wirtschaftsphilosophie:Ein Essay über den Fortschritt des wirtschaftlichen Denkens (1962) Freiheit und Notwendigkeit: Eine Einführung in die Studie der Gesellschaft (1970) Wirtschaftsgeschichte: Einige alte Modeed Questions in Economic Theory (1971) The apologia of an Economist to the mathematician, the Scientist and the schlicht man (1932,) W. Heffer & Sons Einführung in die Theorie der Beschäftigung (1937)Die Kulturrevolution in China, Harmondsworth: Pelican Original (1969)Eine Einführung in die Moderne Wirtschaft (1973) mit John Eatwell The Arms Race (1981,) Tanner Lectures on Human Values Siehe auch Internationale Wirtschaftswissenschaften Liste der Wirtschaftswissenschaftler Makroökonomie Reichtum Kondensation Wohlfahrtsökonomie ReferenzenWeiter lesen Emani, Zohreh, 2000, "Joan Robinson" in Robert W. Dimand et al.(eds,) A Biographical Dictionary of Women Economists, Edward Elgar. Harcourt, G. C. 1995, Obituary:Joan Robinson 1903–1983, Economic Journal, Vol.105, No. 432.(September 1995,) S.1228–1243. Harcourt, G. C. und Kerr, P. (2009). Joan Robinson. Palgrave MacMillan.Pasinetti, Luigi L. (1987) "Robinson, Joan Violet", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 4, S. 212–17, Macmillan. Vianello, F. [1996,] "Joan Robinson on Normal Price (and the Normal rate of Profits,") in: Marcuzzo, M.C und Pasinetti, L. und Roncaglia, A. (eds,.) The Economics of Joan Robinson, New York: Routledge, ISBN 978-0415136167. Externe Links Joan Violet Robinson, 1903–1983 Die Neue Schule Joan Robinson in Stanford, Mai 1974 Australian School of Business, 27. März 2009 – Drei Stunden Robinsons Vorlesungen in Stanford, 1974 Leben und Wirtschaft von Joan Robinson Leben und Wirtschaft von Joan Robinson "Joan Violet Robinson (1903–1983)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Arbeiten von Joan Robinson bei Project Gutenberg Auf Re-Reading Marx, von Joan Robinson, (Cambridge, England: 1953)