Steuern in Island werden vom Staat und den Gemeinden erhoben. Die Eigentumsrechte sind stark und Island ist eines der wenigen Länder, in denen sie auf das Fischereimanagement angewendet werden. Die Steuerzahler zahlen einander verschiedene Subventionen, ähnlich wie die europäischen Länder, die Sozialstaaten sind, aber die Ausgaben sind weniger als in den meisten europäischen Ländern. Trotz niedriger Steuersätze in Bezug auf die europäischen Sozialstaaten ist die Gesamtbesteuerung und der Verbrauch noch viel höher als in Ländern wie Irland. Beschäftigungsvorschriften sind relativ flexibel. Die Steuer wird von Skatturinn, der Islands Revenue and Customs Agency erhoben und wird im März jedes Jahr fällig. Einkommensteuer Einkommensteuer wird an der Quelle abgezogen, die als "Geld-as-you-earn" (PAYE) bezeichnet wird. Jeder Mitarbeiter hat eine persönliche Steuergutschrift von 53.895 ISK pro Monat (2018), die von berechneten Steuern abgezogen wird. Ungenutzte Kredite können an den Ehepartner übertragen werden. Obligatorische Arbeitnehmerrentenversicherung beträgt 4 % des Bruttoeinkommens (Arbeitnehmer bietet mindestens 8 %) und weitere 4 % des Gesamteinkommens für die private Rentenversicherung (wenn ja, der Arbeitgeber ist verpflichtet, zusätzliche 2 % Prämie zugunsten der Arbeitnehmer zu zahlen) . Vor dem Jahr 2016 Island nutzte eine 3-stufige Einkommensteuerbasis auf der Einkommensstufe des Einzelnen. Seit 2016 nutzt Island ein 2-stufiges System. Im Jahr 2018 bestand die Einkommensteuer wie folgt: Wenn das Jahreseinkommen eines Individuums unter 1,750,782 ISK liegt, darf kein Einkommen oder eine kommunale Steuer gezahlt werden. Die jährliche persönliche Steuergutschrift (646,740 ISK, 2018) entspricht der Nichtbesteuerung der ersten 1.750.782 ISK Kinder unter 16 Jahren müssen 6% Einkommensteuer zahlen, wenn ihr Jahreseinkommen über 180.000 ISK liegt. Steuer auf Kapitalgewinne Individuen in Island zahlen 22% Kapitalgewinnsteuer (2018) Körperschaftsteuer Der Körperschaftsteuersatz in Island liegt seit 2011 bei 20%, einer der niedrigsten der Welt. Diese 20% stehen für Aktiengesellschaften und Aktiengesellschaften. Die Körperschaftsteuer für andere juristische Personen (z.B. Partnerschaften) wird mit einem Satz von 37,6% bewertet. Nichtansässige Unternehmen, die in Island tätig sind, unterliegen dem gleichen Satz wie für gebietsansässige Unternehmen. Mehrwertsteuer Der Standardsatz der Mehrwertsteuer beträgt 24%. Eine Reihe spezifischer Konsumgüter und Dienstleistungen unterliegt einem reduzierten Mehrwertsteuersatz von 11 % (z.B. Lebensmittel, Hotels, Zeitungen, Bücher und Energie wie Strom, Heizung und Kraftstoff). Residence in Island Für Besteuerungszwecke ist ein Einwohner von Island jeder, der in Island während eines Zeitraums von 12 Monaten für 183 Tage anwesend ist. Ein Individuum, der länger als 183 Tage in Island bleibt, gilt als Einwohner ab dem Tag der Ankunft. Nach Verlassen der isländischen Steuerschuld eines einzelnen Endes. Nichtansässige, die während eines Zeitraums von weniger als 183 Tagen in Island wohnen, unterliegen einer nationalen Einkommensteuer auf ein beliebiges Einkommen. Sie unterliegen auch der kommunalen Einkommensteuer sowie den Bewohnern. = Referenzen ==