Martin Harry Wolf (* 16. März 1946 in London) ist ein britischer Journalist, der sich auf Wirtschaft konzentriert. Er ist der assoziierte Herausgeber und Chief Economics Kommentator der Financial Times. Frühes Leben Wolf wurde 1946 in London geboren. Sein Vater Edmund war ein österreichischer jüdischer Dramatiker, der vor dem Zweiten Weltkrieg aus Wien nach England floh. In London traf Edmund Wolfs Mutter, einen niederländischen Juden, der fast dreißig enge Verwandte im Holocaust verloren hatte. Wolf erinnert daran, dass sein Hintergrund ihn warhaft über politische Extreme und ermutigte sein Interesse an der Wirtschaft, da er die wirtschaftspolitischen Fehler als einer der Hauptursachen des Zweiten Weltkriegs empfand. Er war bis Anfang der 70er Jahre ein aktiver Unterstützer der Labour Party. Bildung Wolf wurde an der University College School gebildet, eine Tag unabhängige Schule für Jungen in Hampstead im Norden von London, und 1967 in Corpus Christi College an der Oxford University für sein Bachelor-Studien. Er studierte zunächst Klassiker, bevor er den Kurs Philosophie, Politik und Ökonomie begann. Als Absolventen-Studentin Wolf zog weiter nach Nuffield College, auch in Oxford, die er mit einem Master der Philosophie Grad in der Wirtschaft im Jahr 1971 verlassen. Wolf hat gesagt, dass er nie eine PhD verfolgt, weil er "nicht wollen, ein Akademiker zu werden." Karriere 1971 trat Wolf in das Programm der Weltbank ein und wurde 1974 zum Senior Economist. Zu Beginn der achtziger Jahre wurde Wolf mit den Politiken der Bank unter der Leitung von Robert McNamara zutiefst beunruhigt: Die Bank hatte sich sehr stark auf die gestiegenen Kapitalströme in Entwicklungsländer ausgewirkt, was zu vielen von ihnen mit Schuldenkrisen in den frühen 1980er Jahren führte. Angesichts der Ergebnisse der missverstandenen Intervention durch die globalen Behörden und auch von den Anfang der 1970er Jahre beeinflusst durch verschiedene, von der Regierungsintervention kritische Arbeiten, wie Friedrich Hayeks The Road to Serfdom, hat Wolf seine Ansichten auf den rechten und freien Markt verschoben. Wolf verließ die Weltbank 1981, um in London zum Direktor für Studien am Forschungszentrum für Handelspolitik zu werden. Er trat 1987 in die Financial Times ein, wo er seit 1990 Associate Editor und Chief Economics Kommentator seit 1996. Bis Ende der 2000er Jahre war Wolf ein einflussreicher Verfechter der Globalisierung und des freien Marktes. Neben seinem Journalismus und seiner Teilnahme an verschiedenen internationalen Foren hatte Wolf auch versucht, die Meinung mit seinen Büchern zu beeinflussen; er hat erklärt, dass sein Buch 2004, Why Globalization Works, eine überzeugende Arbeit anstatt eine akademische Studie sein sollte. Bis 2008 war Wolf mit Theorien vernichtet worden, die das fördern, was er zu einer übermäßigen Abhängigkeit des privaten Sektors kam. Während der Rest eines pragmatistischen frei von verbindlichen Verpflichtungen zu jeder einzelnen Ideologie, Wolfs Ansichten teilweise weg von freiem Markt denken zurück zu den Keynesian Ideen, die er unterrichtet wurde, wenn jung. Er wurde einer der einflussreicheren Treiber der 2008–2009 Keynesian Resurgence, und Ende 2008 und Anfang 2009 nutzte er seine Plattform auf der Financial Times, um eine massive steuerliche und monetäre Reaktion auf die Finanzkrise von 2007–2010 zu befürworten. Laut Julia Ioffe schrieb im Jahr 2009 für die Neue Republik, er war "wahrscheinlich die am meisten vertraute Pundit" der Krise. Wolf ist, wie die meisten Ökonomen, ein Unterstützer einer Landwertsteuer. Zwischen 2010 und 2011 war Wolf bei der unabhängigen Kommission für Banking tätig. Im Jahr 2012 erklärte Wolf in der Financial Times, dass öffentliche Güter Bausteine der Zivilisation seien: Sicherheit und Sicherheit, Wissen und Wissenschaft, ein nachhaltiges Umfeld, Vertrauen, Rechtsstaat und wirtschaftliche und finanzielle Stabilität. In Bezug auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie, Wolf nannte es die "größte Wirtschaftskatastrophe seit der Depression der 1930er Jahre" in einem Editorial auf die Financial Times mit dem Titel "Die Weltwirtschaft ist jetzt kollabiert." Auszeichnungen und Anerkennung Wolf wurde gemeinsam mit dem Seniorenpreis der Wincott Foundation für Exzellenz im Finanzjournalismus in den Jahren 1989 und 1997 ausgezeichnet. 1994 gewann er den Gedenkpreis RTZ David Watt. 2000. Wolf wurde mit dem CBE (Commander of the Order of the British Empire) ausgezeichnet. Er wurde 2006 von der University of Nottingham mit dem Ehrengrad von Doctor of Letters, honoris causa, ausgezeichnet und wurde im selben Jahr von der London School of Economics von der University of London (Economics) der University of London (Economics) gemacht. 2018 erhielt er anlässlich des KU Leuven Patron Saint’s Day eine Promotion der Universität Wolf an den jährlichen Bilderberg-Treffen von Politikern und Bankern. Er ist Gast bei Nuffield College, Oxford, einem Sonderprofessor an der University of Nottingham und einem Ehrenkollegen des Oxford Institute for Economic Policy. Seit 1999 ist er Forenstipendium bei der jährlichen Tagung des Weltwirtschaftsforums in Davos. Wolf wurde in den Top-100-Listen der globalen Denker von Prospect und von Foreign Policy Magazin benannt. Wolf gilt als "staggeringly gut vernetzt" in Finanzkreisen. Zu seinen Freunden zählen führende Finanziers wie Mohamed A. El-Erian; Politiker wie Manmohan Singh, Timothy Geithner und Ed Balls; viele führende Wirtschaftswissenschaftler; Zentralbanker wie Mervyn King: Laut Wolf kennt er alle bedeutenden Zentralbanker. Trotz der engen Verbindungen von Wolf zu den Mächtigen ist er für seine Unabhängigkeit vertraut und ist bekannt, Initiativen zu kritisieren, die von seinen Freunden gefördert werden, wenn er es für im öffentlichen Interesse hält. Wolf gilt weithin als einer der einflussreichsten Wirtschaftsjournalisten der Welt. Lawrence H. Summers hat ihn "der weltweit führende Finanzjournalist" genannt. " Mohamed A. El-Erian, ehemaliger CEO des weltweit größten Anleiheninvestors, sagte Wolf "weit der einflussreichste Wirtschaftsspalter da draußen". Paul Krugman schrieb von ihm, dass "Wolf nicht einmal eine PhD hat. Und das zählt gar nicht; was er hat, ist ein scharfes Gefühl der Beobachtung, eines Level-Kopfes und eines offenen Geistes." Das Prospektmagazin beschreibt ihn als "der einflussreichste Finanzjournalist der Anglosphäre", während der Ökonom Kenneth Rogoff sagte: "Er ist wirklich der führende Finanz- und Wirtschaftsschreiber der Welt". 2012 erhielt er den Ischia International Journalism Award. 2019 erhielt Wolf den Gerald Loeb Lifetime Achievement Award der UCLA Anderson School of Management. Bibliographie Der Resistible Appell der Festung Europa (AEI Presse 1994) ISBN 978-0-8447-3871-0 Warum Globalisierung funktioniert (Yale University Press 2004)ISBN 978-0-300-10252-9 Fixing Global Finance (The Johns Hopkins University Press 2008) ISBN 978-0-8018-9048-2 The Shifts and the Shocks: Was wir gelernt haben – und noch zu lernen haben – von der Finanzkrise (Penguin Press 2014) ISBN 978-1594205446 Referenzen Externe Links Wolfsspalte bei den Financial Times Auftritte auf C-SPAN Video: UC Berkeley Events, Konversationen mit Geschichte – Martin Wolf, Februar 2009 auf YouTube Video: Oxford Law, Justice & Society Lecture, The Place of Britain in a Future Europe – Martin Wolf, Oktober 2012