Ban Ki-moon (Korean: 반기문; Hanja: 潘基文; Koreanische Aussprache: [ban.ii.mun;] geboren am 13. Juni 1944) ist ein südkoreanischerischer Politiker und Diplomater, der ab Januar 2007 bis Dezember 2016 als achtter Generalsekretär der Vereinten Nationen diente. Ban war vor seinem Generalsekretär ein Karrierediplom im Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Südkoreas und in den Vereinten Nationen. Er nahm den diplomatischen Dienst im Jahr an, den er von der Universität abnahm, und nahm seinen ersten Postposten in New Delhi, Indien, an. Ban war der Außenminister Südkoreas von Januar 2004 bis November 2006. Im Februar 2006 begann er mit der Kampagne für das Amt des Generalsekretärs. Ban wurde ursprünglich als ein langer Schlag für das Amt angesehen. Als Außenminister Südkoreas konnte er jedoch alle Länder des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen auf Reisen bringen, so dass er in den ersten Rang der Kampagne eingetreten ist. Am 13. Oktober 2006 wurde er zum achtten Generalsekretär der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt. Januar 2007 gelang er Kofi Annan. Als Generalsekretär war er für mehrere wichtige Reformen in den Bereichen Friedenssicherung und UN-Beschäftigungspraktiken weltweit verantwortlich. Diplomatisch hat die Ban besonders stark zum Thema globale Erwärmung beigetragen, das Thema wiederholt mit dem US-Präsidenten George W. Bush und dem Darfur-Konflikt, wo er Sudanesischer Präsident Omar al-Bashir für den Abschluss von Friedenstruppen in Sudan unterstützt hat. Ban wurde im Jahr 2013 die weltweit 32nd größte Person von der Liste der am stärksten frequentierten Menschen der Welt genannt. 2014 wurde er nach Lee Kun-hee und Lee Jae-yong das dritte mächtige Südkorea benannt. Im Jahr 2016 nannte die Außenpolitik Ban eines der Top 100 Global Thinkers für seine Errungenschaft, das Pariser Übereinkommen zu ratifizieren und umzusetzen, weniger als ein Jahr nach seiner Annahme. António Guterres wurde von der Generalversammlung am 13. Oktober 2016 zum Nachfolger von Ban Ki-moon ernannt, da er am 31. Dezember 2016 aufnahm. Er wurde weithin als potenzieller Kandidat für die südkoreanische Präsidentschaftswahl 2017 angesehen, bevor er am 1. Februar angekündigt hatte, dass er nicht laufe. Am 14. September 2017 wurde Ban zum Vorsitzenden der Ethikkommission des Internationalen Olympischen Komitees gewählt. Im Jahr 2017 hat Ban das gemeinnützige Ban Ki-moon Centre für globale Bürgerinnen und Bürger gemeinsam gegründet. Er bedient derzeit auch als Distinguished-Lehrstuhl am Yonsei University Institute for Global Engagement and Empowerment. Am 16. Oktober 2018 wurde die Globale Kommission für Anpassung mit Ban als Ko-Vorsitzender zusammen mit Bill Gates und Kristalina Georgieva gegründet. Das Mandat der Kommission, die Anpassung zu beschleunigen, indem sie die politische Sichtbarkeit der Anpassung erhöht und sich auf konkrete Lösungen konzentrierte, kam im Anschluss an das Jahr der Aktion im Jahr 2020 zum Ende, wobei die Arbeit auf dem von den Niederlanden am 25. Januar 2021 ausgerichteten Klimaanpassungsgipfel vorgestellt wurde. Ban ist derzeit als Ko-Vorsitzende für das Global Center on Adjust tätig, das die Arbeit der Kommission über ihre Programme voranbringt. Er war der erste große internationale Diplomat, um sein Gewicht hinter dem Green New Deal zu werfen, einer nascenten Anstrengung des fortschreitenden Flügels der Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten, um die weltweiten Emissionen zu beenden und die Armut im nächsten Jahrzehnt zu beenden. Frühes Leben und Bildungsverbot wurden am 13. Juni 1944 im kleinen Land Haengchi, Wonnam-Stadt (-myeon), in Eumseong County (Insei), North Chungcheong Provinz in dem damals japanischen Korea. Seine Familie bewegte sich dann in die nahe gelegene Stadt Chungju, wo er angestiegen ist. Während der Kindheit der Ban hatte sein Vater ein Lagergeschäft, aber das Lager ging in Konkurs und die Familie verlor ihren Lebensstandard in der Mitte. Als Ban sechs war, war seine Familie für viele des koreanischen Krieges auf eine entlegene Bergseite geflohen. Nach Beendigung des Krieges kehrte seine Familie nach Chungju zurück. Ban hat gesagt, dass er in dieser Zeit amerikanische Soldaten traf. Ban wurde in der Sekundarschule (Chungju High School) ein Sternstudent, insbesondere in seinem Studium der englischen Sprache. 1962 erhielt Ban einen vom Roten Kreuz geförderten und eine Reise in die Vereinigten Staaten, in denen er seit mehreren Monaten in San Francisco lebte. Ban traf im Rahmen der Reise mit dem US-Präsidenten John F. Kennedy zusammen. Wenn ein Journalist auf der Sitzung die Ban beantragte, was er beim Aufsteigen wollte, sagte er: "Ich möchte zu einem Diplomaten werden. Er erhielt 1970 einen Bachelor-Abschluss in internationalen Beziehungen von Seoul National University und erhielt 1985 einen Master der öffentlichen Verwaltung der John F. Kennedy School of Government in Harvard University. In Harvard studierte er unter Joseph Nye, der bemerkte, dass die Ban "eine seltene Kombination aus analytischer Klarheit, Erschöpfung und Perseverance" hatte. Ban wurde am 22. April 2009 von der Universität Malta den Rechtsgrad (Honoris Causa) verliehen. Im Oktober 2009 erhielt er einen Ehrendoktor von Gesetzen der University of Washington, einem Ehrendoktor von der University of Cambridge im Februar 2016 und einem Ehrendoktor von Humane Briefgrad von Loyola Marybe University im April 2016. Am 30. August 2016 erhielt er den Ehrendoktor von Briefen der National University of Singapur für seine Lebensdauer an die Menschheit. Ki-moon erhielt im November 2019 einen Ehrendoktor für globale Frieden und nachhaltige Entwicklung der National University of Malaysia. Neben seinem einheimischen koreanischen Volk spricht Ban Englisch und Französisch. Laut einem Amtsträger der Vereinten Nationen war "eine der größten Nachteile der Ban's auf Englisch, was es ihm erschwere, über Publikum in den USA und anderswo zu gewinnen". In Bezug auf den Umfang seines Kenntnisstandes von Französisch, einer der beiden Arbeitssprachen des Sekretariats der Vereinten Nationen, wurden jedoch auch Fragen gestellt. Karriere diplomatische Karriere Nach Abschluss der Universität erhielt Ban den Spitzenwert bei der Prüfung der Auslandsleistungen Koreas. Im Mai 1970 trat er dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten bei und arbeitete während der Jahre der Yusin-Verfassung. Ban's erste überseeische Entsendung war nach New Delhi, Indien, wo er als Vizepräsidentin und beeindruckte viele seiner Vorrechte im Aussenministerium mit seiner Zuständigkeit. Ban meldete eine Entsendung in Indien statt in die Vereinigten Staaten an, weil er in Indien mehr Geld sparen könnte, um seine Familie zu schicken. 1974 erhielt er seine erste Entsendung in die Vereinten Nationen, als Erster Sekretär der südafrikanischen Ständigen Beobachtermission (Südkorea wurde am 17. September 1991 zum vollen UN-Mitgliedstaat. Nach dem Park Chung-hee's 1979 wurde Ban den Direktor der Abteilung Vereinte Nationen übernommen. 1980 wurde die Ban zum Direktor der Internationalen Organisation und des Büros der Vereinten Nationen in Seoul. Er wurde zweimal an die südkoreanische Botschaft in Washington, D. C. Zwischen diesen beiden Aufgaben, die er als Generaldirektor für amerikanische Angelegenheiten im Zeitraum 1990-92 diente, entsandt. 1992 wurde er zum stellvertretenden Vorsitzenden der Gemeinsamen Atomkontrollkommission in Süd-Nord-Südkorea nach der Annahme der gemeinsamen Erklärung der Denunuklearisierung der Koreanischen Halbinsel. von 1993 bis 1994 Ban war der stellvertretende Botschafter Koreas in den Vereinigten Staaten. Er wurde 1995 zur Position des Stellvertretenden Ministers für Politikplanung und Internationale Organisation gefördert und 1996 zum Nationalen Sicherheitsberater ernannt. Ban’s langwierige Karriere in Übersee wurde mit Hilfe von ihm unterstützt, um die unangetasteten politischen Rahmenbedingungen Südkoreas zu vermeiden. Ban wurde 1998 zum Botschafter in Österreich und Slowenien ernannt, und ein Jahr später wurde er auch zum Vorsitzenden der vorbereitenden Kommission für die umfassende Organisation für den Nuklearversuch (CTBTO PrepCom) gewählt. In den Verhandlungen, in denen die Ban die größte Abschwächung ihrer Karriere hält, fügte er in einem öffentlichen Brief eine positive Erklärung zum Anti-Ballistischen Missile-Vertrag im Jahr 2001 vor, nicht lange nach dem Beschluss der Vereinigten Staaten, den Vertrag zu verlassen. Zur Vermeidung von Fälschungen aus den Vereinigten Staaten wurde Ban von Präsident Kim Dae-jung gefeuert, der ebenfalls eine öffentliche Anpologie für die Erklärung der Ban herausgegeben hat. Ban war für die einzige Zeit in seiner Karriere arbeitslos und erwarte, dass er in einer entlegenen und unwichtigen Botschaft eine Arbeitsteilung erhält. Im Jahr 2001 hatte Südkorea auf der 56. Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen den turnusmäßig wechselnden Vorsitz und die Überraschung der Ban's inne, er wurde ausgewählt, um den Leiter des Personals für Generalversammlung Han Seung-soo zu sein. Im Jahr 2003 wählte der künftige Präsident Roh Moo-hyun die Ban als einer seiner außenpolitischen Berater aus. Außenminister SüdkoreaIn 2004 ersetzte die Ban Yoon Young-kwan als Außenminister von Südkorea unter Präsident Roh Moo-hyun. Anfang seiner Amtszeit war Ban mit zwei großen Krisen konfrontiert: Juni 2004 Kim Sun-il, ein südkoreanisches Werk als arabischer Übersetzer, entführt und getötet wurde in Irak von islamischen Extremisten und im Dezember 2004 starben Dutzende von Koreas im Indischen Ozean. Ban überlebte die Kontrolle durch die Gesetzgeber und sah einen Aufschwung in seiner Popularität, als Gespräche mit Nordkorea begannen. Ban wurde aktiv an Fragen im Zusammenhang mit Nord-Südkorea-Beziehungen beteiligt. Im September 2005 spielte er als Außenminister eine führende Rolle bei den diplomatischen Bemühungen, die Gemeinsame Erklärung zur Lösung der nordkoreanischen Nuklearfrage in der vierten Runde der in Peking abgehaltenen Sechsparteiengespräche zu verabschieden. Ban überwies als Außenminister die Handels- und Hilfepolitik Südkoreas. Diese Arbeit hat Ban in der Lage gemacht, Handelsvereinbarungen zu unterzeichnen und ausländische Hilfe für Diplomaten bereitzustellen, die später in seiner Kandidatur für Generalsekretäre einflussreich wären. Ban wurde beispielsweise der erste südkoreanische Minister, der seit seiner Unabhängigkeit 1960 in die Republik Kongo reiste. Karrierekampagne der Vereinten Nationen für Generalsekretär: 2007 Ban erklärte im Februar 2006 seine Kandidatur, Kofi Annan als Generalsekretär der Vereinten Nationen Ende 2006 zu ersetzen, als erstes südkoreanisches Amt zu laufen. Obwohl Ban das erste Mal war, um eine Kandidatur bekannt zu geben, wurde er ursprünglich nicht als ernster Kläger angesehen. Mehr als acht Monate, Ban hat Ministerbesuche in allen 15 Ländern mit Sitz im Sicherheitsrat durchgeführt. Von den sieben Kandidaten musste er jeden der vier Strohverschmutzer, die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen durchgeführt wurden: am 24. Juli, 14 September, 28 September und 2 Oktober. In der Zeit, in der diese Umfragen stattfanden, gab Ban große Reden an die Asia Society und den Rat über Außenbeziehungen in New York City. Bestätigung, Ban brauchte nicht nur, um die Unterstützung der diplomatischen Gemeinschaft zu gewinnen, sondern auch in der Lage zu sein, ein Veto aus allen fünf ständigen Mitgliedern des Rates zu vermeiden: Volksrepublik China, Frankreich, Russland, Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten. Ban war in Washington populär, weil sie die südkoreanischen Truppen nach Irak schicken und die Unterstützung der Bush-Verwaltung wie er die Position verfolgte. Ban sprach sich aber auch gegen mehrere US-Positionen aus: er bekundete seine Unterstützung für den Internationalen Strafgerichtshof und sprach sich für einen völlig nicht-konfrontationalen Ansatz gegen Nordkorea aus. Ban sagte während seiner Kampagne, dass er Nordkorea persönlich besuchen möchte, um mit Kim Jong-il zu treffen. Ban wurde von Kofi Annan, die als charismatic angesehen wurde, als schwacher Manager angesehen, weil es Probleme im Zusammenhang mit dem Öl-for-food-Programm der Vereinten Nationen in Irak gab. Ban hat versucht, die Genehmigung Frankreichs zu gewinnen. Seine offizielle Literatur erklärt, er spricht sowohl Englisch als auch Französisch, die beiden Arbeitssprachen des UN-Sekretariats. Er hat sich jedoch wiederholt darum bemüht, Fragen aus Journalisten in Frankreich zu beantworten. Ban hat wiederholt seine Beschränkungen auf Französisch anerkannt, aber die französischen Diplomaten versicherte, dass er sich für die Fortsetzung seiner Studie einsetzte. In einer Pressekonferenz am 11. Januar 2007 erklärte die Banmarked: „Mein Französisch könnte verbessert werden, und ich bin weiter. Ich habe in den letzten Monaten französische Lehren gezogen. Ich glaube, selbst wenn ich nicht perfekt bin, werde ich es auch weiterhin untersuchen. " Je näher die Generalwahl des Generalsekretärs war, war die Kritik an der südkoreanischen Kampagne im Namen der Ban gestiegen. Insbesondere seine angebliche Praxis, alle Mitgliedstaaten des Sicherheitsrats systematisch in seiner Rolle als Außenminister und Handelsminister zu besuchen, um die Stimmen bei seiner Unterstützung durch die Unterzeichnung von Handelsabkommen mit europäischen Ländern zu sichern und die Hilfe für Entwicklungsländer zu verstärken, war der Schwerpunkt vieler Nachrichtenartikel. Laut der Washington Post haben "Einkünfte privat gesehen, dass die Republik Korea, die die elftgrößte Wirtschaft der Welt hat, ihre wirtschaftliche Unterstützung für seine Kandidatur entfaltet hat. Ban berichtete, dass diese Unzulänglichkeiten unbegründet waren. In einem Interview am 17. September 2006 erklärte er: "Ich weiß, dass ich ein Ziel dieses sehr sorgfältigen Prozesses werden kann", und er war "ein Mann der Integrität". In der letzten informellen Umfrage am 2. Oktober erhielt die Ban vierzehn positive Stimmen und eine Enthaltung ("keine Stellungnahme") der fünfzehn Mitglieder des Sicherheitsrates. Eine Enthaltung kam aus der japanischen Delegation, die die Idee eines koreanischen Volkes, der die Rolle des Generalsekretärs übernimmt, widersetzte. Japan stimmte aufgrund der überwältigenden Unterstützung der Ban durch den Rest des Sicherheitsrats zu, um Kontroversen zu vermeiden. Insbesondere war Ban die einzige, um ein Veto zu entkommen; jeder der anderen Kandidaten erhielt mindestens eine Stimme der fünf ständigen Mitglieder. Shashi Tharoor, der zweiten Ende seiner Kandidatur und der Ständige Vertreter Chinas bei den Vereinten Nationen teilte mit, dass "es sei klar von der heutigen Strohumfrage, dass Minister Ban Ki-moon der Kandidat ist, dass der Sicherheitsrat der Generalversammlung empfehlen werde. Am 9. Oktober hat der Sicherheitsrat die Ban formell als ihre. gewählt. In der öffentlichen Abstimmung wurde er von allen 15 Mitgliedern des Rates unterstützt. Am 13. Oktober nahm die Generalversammlung der 192 Mitglieder die Ban als Generalsekretär an. Erster Begriff als Generalsekretär, wenn Ban Generalsekretär wurde, Der Ökonom nannte die großen Herausforderungen, vor denen er im Jahr 2007 steht: "Auf dem Weg zu nuklearen Demons in Iran und Nordkorea, eine hämorrhagierende Wunde in Darfur, unzulängliche Gewalt im Nahen Osten, drohende Umweltkatastrophe, Eskalierung des internationalen Terrorismus, Verbreitung von Massenvernichtungswaffen, Verbreitung von HIV/AIDS. Und dann die eher parochialen Anliegen, wie das weitgehend unvollendete Geschäft des am häufigsten auftretenden Reformversuchs in der Geschichte der Vereinten Nationen. Kofi Annan teilte die Geschichte mit, dass er, als der erste Generalsekretär Trygve Lie links, seinen Nachfolger Dag Hammarskjöld sagte, "Sie wollen die unmöglichste Arbeit auf der Erde machen". Januar 2007 Ban trat als achtter Generalsekretär der Vereinten Nationen auf. Ban's Begriff als Generalsekretär öffnete mit einer Klappe. In seinem ersten Treffen mit der Presse als Generalsekretär am 2. Januar 2007 weigerte er, die Todesstrafe von Saddam Hussein durch den irakischen High Tribunal zu verurteilen, und erklärte: "Die Frage der Todesstrafe ist für jeden und jeden Mitgliedstaat zur Entscheidung. Die Aussagen der Ban widersprüchlich der seit langem bestehenden Vereinten Nationen gegen die Todesstrafe als menschliches Anliegen. Kurz erläuterte er seinen Standpunkt im Falle von Barzan al-Tiiti und Awad al-Bandar, zwei Top-Beamten, die in den 80er Jahren von 148 Shia Muslimen im irakischen Dorf Dujail verurteilt wurden. In einer Erklärung seines Sprechers am 6. Januar forderte er die Regierung Iraks nachdrücklich auf, denjenigen, deren Todesurteile in naher Zukunft ausgeführt werden können, einen Aufenthalt zu gewähren. Im weiteren Sinne teilte er einem Publikum von Washington, D.C am 16. Januar 2007 mit, dass er den " wachsenden Trend der internationalen Gesellschaft, des Völkerrechts und der nationalen Politiken und Praktiken zur Abschaffung der Todesstrafe" erkannt und ermutigte. Am zehnten Jahrestag des Todes von Khmer Rouge Führer Pol Pot legte Ban Ki-moon für die führenden Führer des Regimes Rechtsmittel ein. Die von den Vereinten Nationen und Kambodscha errichteten und 2006 in Betrieb befindlichen Sonderkammern in den Gerichtshöfen Kambodschas werden voraussichtlich bis mindestens 2010 fortgesetzt. Ban hat vom VN-Büro für Interne Aufsichtsdienste (OIOS) eine starke Kritik erhalten, die darauf hinweist, dass das Sekretariat unter der Führung der Ban "enting in unwiderruflich" sei. Kabinett Anfang Januar ernannte Ban die wichtigsten Mitglieder seines Kabinetts. Als stellvertretender Generalsekretär wählte er den Minister für auswärtige Angelegenheiten Tansanias und Professor Asha-Rose Migiro aus, der die afrikanischen Diplomaten begrüßte, die sich um Machtverlust ohne Annan im Amt bemüht hatten. Die oberste Position, die ausschließlich für Management, Unterstaatssekretär für Management, wurde von Alicia Bárs Ibarra von Mexiko besetzt. Bárzen wurde als UN-internr angesehen, der früher als Annans Hauptpersonal diente. Ihre Ernennung wurde von Kritikern als Zeichen gesehen, dass die Ban keine dramatischen Änderungen der UN-Beamten bewirken würde. Ban ernannt Sir John Holmes, der britische Botschafter in Frankreich, als Generalsekretär für humanitäre Angelegenheiten und Koordinator der Soforthilfe. Konvent sagte zunächst, dass er weitere Ernennungen verzögern würde, bis seine erste Reformrunde genehmigt worden sei, später wurde diese Idee nach Erhalt der Kritik aufgegeben. Im Februar setzte er mit Ernennungen fort, wählte B. Lawrence Pascoe, der Botschafter der USA in Indonesien, den Generalsekretär für politische Angelegenheiten. Jean-Marie Guéhenno, ein französischer Diplomat, der als Generalsekretär für Friedenssicherungen unter Annan diente, blieb im Amt. Ban wählte Vijay K. Nambiar als Leiter des Personals aus. Die Ernennung von vielen Frauen in Spitzenpositionen wurde als Erfüllung einer Kampagne, die die Ban zugesagt hatte, gesehen, die Rolle der Frauen in den Vereinten Nationen zu stärken. Während des ersten Jahres der Ban als Generalsekretär wurden mehr Top-Jobs von Frauen als je zuvor behandelt. Haya Rashed Al-Khalifa, der Präsident der Generalversammlung, ist aber nur die dritte Frau, um diese Position in der Geschichte der Vereinten Nationen zu halten. Reformagenda Ban schlug in seinem ersten Monat im Amt zwei große Reformen vor: die Friedenssicherung der Vereinten Nationen in zwei Departements aufzuspalten und die Abteilung Politik und Abrüstung miteinander zu verbinden. Seine Vorschläge wurden mit einem starken Widerstand der Mitglieder der Generalversammlung der Vereinten Nationen getroffen, die unter dem Antrag der Ban auf rasche Genehmigung gestellt wurden. Die vorgeschlagene Fusion der Abrüstungs- und Politikbüros wurde von vielen in Entwicklungsländern kritisiert, teilweise weil Gerüchte, die Ban hoffte, US B. Jacobse für das neue Büro zu platzieren. Alejandro D. Wolff, der als US-Botschafter tätig ist, sagte, die Vereinigten Staaten unterstützten seine Vorschläge. Nach dem frühen Ausstieg aus Reproach begann die Ban umfassende Konsultationen mit UN-Botschaftern und kam überein, seinen Friedenssicherungsvorschlag umfassend zu prüfen. Nach den Konsultationen ging Ban seinen Vorschlag zurück, politische Angelegenheiten und Abrüstung miteinander zu verbinden. Ban drängte jedoch auf Reformen der Anforderungen an den Arbeitsplatz in den Vereinten Nationen, wonach alle Positionen als fünfjährige Ernennungen angesehen werden, allesamt strenge jährliche Leistungsüberprüfungen erhalten und alle Finanzinformationen öffentlich gemacht werden. Obwohl es im Büro von New York unpopular war, war der Übergang in anderen Büros der Vereinten Nationen auf der ganzen Welt populär und von den UN-Beobachtern versäumt worden. Ban's Vorschlag, die Friedenssicherung in eine Gruppenabfertigungsoperation aufzuspalten, und weitere Handlingarme wurden schließlich Mitte März 2007 angenommen. Kernpunkte Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat die Möglichkeit, die Debatte über nahezu jede globale Frage zu beeinflussen. Obwohl die Ban's Vorgängerin Annan in einigen Bereichen erfolglos war, war es gelungen, die Friedenssicherung der Vereinten Nationen zu erhöhen und die Millennium-Entwicklungsziele zu populär zu machen. UN-Beobachter waren bestrebt zu sehen, welche Themen die Ban beabsichtigt, sich neben seinem erklärten Interesse an der Reform der Bürokratie der Vereinten Nationen zu konzentrieren.In mehreren wichtigen Fragen wie der Proliferation in Iran und Nordkorea hat Ban dem Sicherheitsrat zugestimmt. 2007 stellte die Republik Nauru die Frage, ob die Republik China (Taiwan) das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen unterzeichnen kann. Ban verwiesen auf die Resolution 2758 der Vereinten Nationen und lehnte die Bewegung ab. Juni 2007, taiwanesischer Präsident Chenjiang-bian schrieb, dass der Name Taiwan die Einreise in die Vereinten Nationen beantragte. Ban lehnte den Antrag ab und stellte fest, dass die Resolution 2758 Taiwan als Teil Chinas definiert wurde. Global Erwärmungsverbot früh auf der ermittelten globalen Erwärmung als eines der Schlüsselthemen seiner Verwaltung. In einem Treffen mit US-Präsident George W. Bush im Januar forderte die Ban Bush auf, Schritte zur Eindämmung der Treibhausgasemissionen zu unternehmen. Am 1. März 2007 in einer Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen unterstrich Ban seine Besorgnis über die globale Erwärmung. Ban erklärte: „Für meine Generation, das Alter in der Höhe des Kalten Krieges, war die Angst vor dem nuklearen Winter die größte Bedrohung für den Horizont. Aber die Gefahr, die Krieg für alle Menschheit – und unseren Planeten – zumindest mit dem Klimawandel verbunden ist (siehe P:GW-Portal). Am 3. September 2009 unterstrich er seine Bedenken auf der Weltklimakonferenz in Genf, als er feststellte, dass "Unsere Fuß auf dem Beschleuniger festhält und wir stehen in Richtung einer Abschreckung. Ban trat im September 2014 Demonstranten im Menschenklima March in New York City bei und rief auch die Staats- und Regierungschefs der Welt für den UN-Klimagipfel in Vorbereitung auf die Klimakonferenz der Vereinten Nationen, die Ende 2015 in Paris stattfinden soll. Naher Osten am Donnerstag, 22. März 2007, während Ban an der ersten Station einer Reise des Nahen Ostens teilnahm, kam ein Mörtelanschlag, der nur 80 Meter (260 ft) von dort, wo der Generalsekretär stand, und unterbrechte eine Pressekonferenz in der Grünen Zone von Baghdad und deutlicher Abriss Ban und anderen. Keiner war im Vorfall verletzt. Die Vereinten Nationen hatten ihre Rolle im Irak bereits eingeschränkt, nachdem ihr Hauptsitz in Bagdad im August 2003 angegriffen wurde und 22 Menschen getötet wurden. Ban sagte jedoch, dass er immer noch hoffen werde, einen Weg für die Vereinten Nationen zu finden, "do mehr für die soziale und politische Entwicklung Iraks. Ban besuchte Ägypten, Israel, die West Bank, Jordanien, Libanon und Saudi-Arabien, wo die Ban an einer Konferenz mit Führern der Arabischen Liga teilnahm und mehrere Stunden mit Omar Hassan al-Bashir, dem sudanesischen Präsidenten, der den UN-Friedensschützern in Darfur stand. Zwar traf die Ban mit Mahmoud Abbas, dem palästinensischen Präsidenten, zusammen, um mit Ismail Haniya von Hamas zu treffen. Ban Ki-moon kritisierte Israel am 10. März 2008 für die Planung, Wohneinheiten in einer Westbank-Regelung zu bauen, in der die Entscheidungskonflikte mit der Verpflichtung Israels nach der Road Map für den Frieden im Nahen Osten festgehalten werden. In einem Treffen des UN-Sicherheitsrates am Mittwoch rief die Ban zum sofortigen Ende der Kämpfe im Gazastreifen auf. Er kritisierte beide Seiten, Israel für Bombarding Gaza und Hamas für Raketen in Israel. Obwohl die iranische Präsidentschaftswahl 2009 weithin umstritten war, schickte Ban Ki-moon dem iranischen Präsidenten nach seiner Amtseinführung eine traditionelle Glückwünsche an. Er hielt den Antrag von Shirin Ebadi auf Besuch in Iran ab, nachdem er auf friedlichen Protesten der iranischen Polizei, die als Verbrechen gegen die Menschheit wahrgenommen wurde, auf friedliche Nachwahlen gestoßen war. Mehr als 4.000 Menschen wurden verhaftet und fast 70 wurden getötet, einige während der Haft. In einem anderen Vorfall gingen mehrere prominente Intellektuelle, darunter Akbar Ganji, Hamid Dabashi und Noam Chomsky, an einem dreitägigen Hungerstreik vor den Vereinten Nationen. Mehr als 200 Intellektuelle, Menschenrechtsaktivisten und reformistische Politiker in Iran folgten einer offiziellen Aufforderung. Ban Ki-moon hat jedoch keine Maßnahmen ergriffen, um die Gewalt in Iran zu beenden. Libyen Krieg begann 2011 das letzte Jahr der ersten Amtszeit der Ban und dominierte seine Aufmerksamkeit und die öffentlichen Erklärungen in diesem Jahr. während des Konflikts sprach er sich für friedliche Lösungen für die Krise aus. Er sprach sich häufig gegen militärische Maßnahmen in Libyen aus und glaubte, dass eine diplomatische Lösung möglich und vorzugsweise möglich wäre. Jedoch kam er zu dem Schluss, dass die internationale Koalition militärischer Kräfte keine Wahl haben würde, um die Menschenrechte Libyens zu schützen. Die Gaddafi-Regierung wurde schließlich überholt und Gaddafi im Konflikt getötet. Darfur Ban nahm die erste Auslandsreise seines Mandats zur Teilnahme an dem Gipfel der Afrikanischen Union in Addis Abeba, Äthiopien, im Januar 2007 im Rahmen einer Bemühungen um die Gruppe von 77. Darfur hat wiederholt als höchste humanitäre Priorität seiner Verwaltung erkannt. Ban spielte eine große Rolle, mit mehreren Gesprächen mit dem sudanesischen Präsidenten Omar Hassan al-Bashir, in überzeugendem Sudan, um den UN-Friedenspartnern die Einreise in die Region Darfur zu ermöglichen. Juli 2007 genehmigte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Entsendung von 26 000 UN-Friedensschützern in die Region, um 7 000 Truppen aus der Afrikanischen Union zu vereinen. Die Resolution war ein wichtiger Durchbruch bei der Bewältigung des Darfur-Konflikts (obwohl die Vereinigten Staaten den Konflikt als Völkermord bezeichneten, sind die Vereinten Nationen dazu gesunken). Die erste Phase der Friedensmission begann im Oktober 2007. Myanmar Ban Ki-moon kam am 25. Mai 2008 nach Myanmar, um eine Konferenz mit internationalen Organisationen zur Förderung von Spenden für die Nation zu leiten, die am 2. Mai 2008 von Cyclone Nargis getroffen wurde. Die Konferenz wurde eröffnet, nachdem Ban mit Than Shwe, der führenden Persönlichkeit der Regierung Myanmars, 23 Mai 2008 zusammengekommen war. Verbot der Devastation – insbesondere in der harten Bewässerungawaddy Delta – 23 Mai 2008 und 24 Mai 2008 Myanmar-Beamte haben vereinbart, den internationalen Flughafen Yangon als logistischer Knotenpunkt für die Verteilung der Hilfe zu nutzen. Kampagne für die zweite Amtszeit als Generalsekretär: 2011 On 6 Juni 2011 kündigte Ban Ki-moon seine Kandidatur für eine zweite aufeinanderfolgende Amtszeit als Generalsekretär der Vereinten Nationen an. Nach einer Begegnung mit der asiatischen Gruppe von Ländern an den Vereinten Nationen kündigte er seine Bewerbung an. Ban Ki-moons erstes Mandat als Generalsekretär wurde am 31. Dezember 2011 beendet. Die fünf Mitglieder des Sicherheitsrates unterstützten seine Kandidatur. Es gab keinen behaupteten Rivalen für den Posten. Zweite Amtszeit als Generalsekretär am 17. Juni 2011 erhielt er die Empfehlung des Sicherheitsrates durch einstimmige Abstimmung und am 21. Juni wurde seine Ernennung durch eine einstimmige Abstimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen bestätigt. Seine neue fünfjährige Amtszeit als Generalsekretär begann am 1. Januar 2012 und endete am 31. Dezember 2016. Kabinett Ban ernannt Schwedischer Diplomat Jan Eliasson zum neuen Stellvertretenden Generalsekretär am 2. März 2012. Sein Leiter ist Edmond Mulet von Guatemala. Die Ernennungen waren Teil des Engagements der Ban, die Spitzenpositionen in seiner Gruppe für seine zweite Amtszeit zu ersetzen. Kernpunkte Seit Beginn seiner zweiten Amtszeit im Januar 2012 hat Ban seine öffentlichen Erklärungen und Reden auf Frieden und Gleichheit im Nahen Osten und auf Gleichstellungsfragen konzentriert. Mittlerer Osten Nach dem libyschen Bürgerkrieg und anderen Ereignissen des Arabischen Frühlings war die Aufmerksamkeit der Ban mit dem Beginn seiner zweiten Amtszeit fortgesetzt worden. Im Jahr 2012 konzentrierte er sich auf das, was er als Intoleranz in der arabischen Welt bezeichnete. Nach seinem Besuch in Wien, um an der Eröffnung des KAICIID-Dialogzentrums teilzunehmen, um den terrestrischen Dialog zu fördern, erklärte die Ban, „Many-Länder in der arabischen Welt einschließlich Saudi-Arabien ändern sich. Seit dem Arabischen Frühling haben die Führer begonnen, die Stimme ihrer Menschen zu hören. Er wurde jedoch in der österreichischen Presse kritisiert, weil er sich mit einem Projekt von Saudi König Abdullah, Saudi-Arabien, als Ort der wahrgenommenen religiösen Intoleranz, zusammensetzte. Im Laufe des Jahres 2012 äußerte sich die Ban besorgt über den andauernden israelisch-palästinensischen Konflikt, insbesondere die Bedingung der palästinensischen Hungerschützer in israelischen Gefängnissen und die Freizügigkeitsbeschränkungen für die Bewohner des Gazastreifens. August 2012 Ban kritisierte die iranische Führung wegen ihrer Aussagen über die Zerstörung Israels und die Verweigerung des Holocaust. Ban Ki-moon kam am 16. August 2013 zu dem Schluss, dass die Vereinten Nationen gegen Israel gedrängt wurden und in einem Treffen mit israelischen Studenten eine einseitige Haltung gegenüber den israelischen Völkern und der israelischen Regierung an den Vereinten Nationen feststellten. Er bezeichnete dies als "eine unglückliche Situation". Einige Tage später hat er auf der Spitze gestanden. In einem Interview am 16. Dezember 2016 erklärte Ban, dass die Vereinten Nationen ein „unverhältnismäßiges Volumen an Resolutionen, Berichten und Konferenzen, die Israel kritisierten, ausgegeben haben. " Januar 2016 gab Ban eine Erklärung zu den Angriffen von Palästinensern gegen Israelis ab. Ban Ki-moon sagte, dass "dass die Menschen während des gesamten Alters nachgewiesen haben, ist es menschlicher Natur, auf den Beruf zu reagieren, der häufig als starker Inkubator von Hass und Extremismus dient". Laut dem israelischen PM Benjamin Netanyahu erklärte der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu, dass es keine Rechtfertigung für Terror gibt. Ban hat Saudi-arabi-geführte Intervention in Jemen kritisiert und erklärt: "Die Verletzungen der Kinder sind infolge des zunehmenden Konflikts dramatisch gestiegen". Ban Ki-moon hat im Juni 2016 eine Saudi-Arabien-geführte Koalition aus einer Liste der Kinderrechtsverletzer entfernt. später räumte er ein, dass Saudi-Arabien die palästinensische Hilfe und Gelder an andere UN-Programme abbauen könnte, wenn die Koalition nicht von der schwarzen Liste entfernt wurde, um Kinder in Jemen zu töten. Laut einer Quelle gab es auch eine Bedrohung für "Krebs in Riad", um gegen die Vereinten Nationen ein Fettabfall zu geben, was keine Kontakte von OIC-Mitgliedern, keine Beziehungen, Beiträge, Unterstützung für alle UN-Projekte, Programme bedeuten würde. Ukraine am 26. Juni 2016 in einer Rede in Sankt Petersburg, Russland, sagte die Ban Russlands "eine entscheidende Rolle bei der Bewältigung globaler Fragen "von der Beendigung der Konflikte in der Ukraine und Syrien bis zur Wahrung der Menschenrechte und zur Kontrolle der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen". Seine Kommentare wurden von dem UN-Beauftragten Volodymyr Yelchenko verurteilt, wonach er nicht verstehen kann, wie der UN-Chef "dass die Rolle Russlands bei der Beilegung des Konflikts in der Ukraine lobt, wenn die Russische Föderation der wichtigste Akteur in der Ukraine ist und diesen Konflikt aufrechterhalten. " Er stellte ferner fest, dass Russland Opfer von Menschenrechtsverletzungen in der Krim ist und "das Nuklearpotenzial" auf der Halbinsel baut. LGBT-Rechte Am 7. März 2012 gab dasBan eine Rede mit dem Titel „The Time Hat Come“ an den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen, in dem der Rat aufgefordert wurde, mehr Gewicht auf die Bekämpfung der Homophobie und die Förderung von LGBT-Rechten weltweit zu legen. Die Rede wurde von einer Gruppe von Delegierten getroffen, die während der Rede einen Protest gegeneinander veranstalteten. In einer Rede am UN-Haupttag zum Gedenken an den Menschenrechtstag verurteilte die Ban Länder mit Anti-Risikogesetzen und erwähnte 76 Länder, die Homosexualität kriminellen. Er sagte: "Es ist ein Ausgewogenheit, dass in unserer modernen Welt immer noch viele Länder Menschen einfach verbrechern, um ein anderes menschliches Gefühl des gleichen Geschlechts zu haben. " Ban hat den Führungskräften mitgeteilt, dass Homophobie nicht toleriert wird. Er wies auf Länder wie die Ukraine hin, die die öffentliche Diskussion über Homosexualität als Bedrohung der grundlegenden Menschenrechte vorgeschlagen haben. Er stellte ferner fest, dass die Regierung verpflichtet ist, gefährdete Minderheiten zu verteidigen. Im April 2013 nannte er LGBT-Rechte als eines der großen vernachlässigten Menschenrechte unserer Zeit. Er sagte auch, dass Religion, Kultur oder Tradition niemals die Verweigerung der Grundrechte rechtfertigen können. Syrische Konfliktorganisation hat die Genf II-Konferenz über Syrien organisiert und moderiert. Humanitäre Maßnahmen Ban kündigte am 25. Januar 2012 an, dass er den ersten Weltgipfel für humanitäre Hilfe einberufen werde, um "gemeinsames Wissen und gemeinsame bewährte Praktiken zu schaffen. "Known as the World Human Summit, the event in the 23-24 May 2016 in Istanbul, Türkei. In Vorbereitung auf den Gipfel veröffentlichte die Ban am 9. Februar 2016 einen Bericht mit dem Titel "Ein Mensch, gemeinsame Verantwortung", in dem er eine "Agenda for Humanity" auf der Grundlage von Konsultationen mit mehr als 23.000 Menschen in 153 Ländern vorlegte. In der Agenda für Humanität wird erläutert, was zur Reform der humanitären Maßnahmen erforderlich ist, einschließlich der politischen Führung, um Konflikte zu verhindern und zu beenden, neue Formen der Finanzierung und eine Verlagerung von der Gewährung von Hilfe auf den Bedarf. Der Gipfel soll 5.000 Teilnehmer umfassen, darunter Vertreter von Regierungen, NRO, Organisationen der Zivilgesellschaft und des Privatsektors sowie von Menschen, die von humanitären Krisen betroffen sind. Kritik als Generalsekretär der Vereinten Nationen, der sich an der Washington Post anschließt, "einige Mitarbeiter und Delegierte der Vereinten Nationen" bekundete die Zustimmung zu der von der Ban wahrgenommenen Unterstützung bei der Ernennung von südkoreanischen Staatsangehörigen in Schlüsselpositionen. Frühere UN-Chefs wie Kurt Waldheim (Österreich), Javier Pérez de Cuéllar (Peru) und Boutros Boutros-Ghali (Egypt) haben kleine Teams von vertrauenswürdigen Aides oder beschwerenden Arbeitnehmern aus dem Außenministerium ihres Landes eingeführt, und südkoreanische Staatsangehörige sind historisch unterrepräsentiert. Laut "einen Beamten" in der Postgeschichte war Ban angeblich weiter gegangen, wodurch die Präsenz Südkoreas in den Vereinten Nationen in den Vereinten Nationen um mehr als 20 Prozent im ersten Jahr erhöht wurde. Ban und seine Aides erklärten, dass die Vorwürfe des Provokismus falsch sind und dass einige der schlimmsten Kritiken gegen ihn unter dem Rassismus leiden. Er sagte, dass die südkoreanischen Staatsangehörigen, die er ernannt hatte, – einschließlich Choi Young-jin, die bereits als hochrangiger Beamter im Bereich der Friedenserhaltung der Vereinten Nationen diente – für ihre Positionen hoch qualifiziert seien. Andere wie Donald P. Gregg, ein ehemaliger US-Botschafter nach Südkorea, gaben an, dass die Beschwerden von envy getrieben wurden: "Ich denke, aus Südkorea zu werden, und die Menschen haben zunehmend Respekt für Südkorea, die eine große Verbesserung für den Generalsekretär darstellt. Kommt er mit talentierten Menschen zusammen, die sehr gut kennen, glaube ich, dass es auch ein Plus gibt." Laut den Vereinten Nationen hat Südkorea, der elftgrößte Finanzbeitrag der Organisation, nur 54 südkoreanische Staatsangehörige, die ihren Auftrag sechs Monate vor der Ban über den Top-Post der Vereinten Nationen übertragen hatten, bereitgestellt. Hingegen hatten die Philippinen, ein deutlich schwächeres Land, 759 Staatsangehörige in ihrer Mission. Ehemaliger UN-Untersekretär für Aufsichtsdienste Inga-Britt Ahlenius verklagte Ban Ki-moon nach seinem Rücktritt im Jahr 2010 und fordert ihn auf, ihn unumgänglich zu machen. Ahlenius machte geltend, dass der Generalsekretär Anstrengungen unternommen hat, um das Mandat der internen Aufsichtsdienste (OIOS) zu untergraben und seine operative Unabhängigkeit zu gefährden. Insbesondere die beiden streitigen Pläne von Ahlenius zur Einstellung eines ehemaligen Staatsanwalts Robert Appleton, der von 2006 bis 2009 Untersuchungen zur Korruption in den Friedensmissionen der Vereinten Nationen durchgeführt hatte. Das Personal der Ban erklärte, dass die Ernennung von Appleton abgelehnt wurde, weil Ahlenius für die Ernennung nicht richtig als weibliche Kandidatin angesehen worden sei und dass die endgültige Auswahl von Ban, nicht Ahlenius, erfolgen sollte. Ahlenius behauptete am Ende von Assignment memo, dass "für den Generalsekretär die Ernennungen in OIOS ein Verstoß gegen die operative Unabhängigkeit von OIOS ist. Kommissionschef Vijay Nambiar erläuterte Ahlenius Beschwerden als "ein tief unausgewogenes Konto" und erklärte auch, dass "many pertinentfacts" in Ahlenius's memo übersehen oder miss vertreten sei. Nambiar stellte ferner fest, dass Ban "die operative Unabhängigkeit von OIOS anerkennt [aber diese] keine Entschuldigung [Ahlenius] von der Anwendung der Standardregeln der Einstellung. amerikanisches Diplom James Waterstrom behauptete, dass die Ban versucht habe, die Zuständigkeit des UN-Streitbeilegungsgerichts zu begrenzen, nachdem Wasserstrom von seinem Kosovo-Post- und langwierigen Berufungsverfahren abgewiesen wurde. Ban hatte es versäumt, vertrauliche Dokumente im Zusammenhang mit dem VN-Personalgericht fertig zu stellen, obwohl das Gericht wiederholt dazu aufgefordert hatte. In Bezug auf einen anderen Fall wurde Ban von dem Richter Michael Adams für "wille Unoce" zur erneuten Verweigerung von Schlüsseldokumenten in einem internen Beförderungsstreit gelobt. Im Jahr 2013 wurde Ban beschuldigt, die kollektiven Verhandlungsrechte des Staff Coordinierenden Rates, der Gewerkschaft der Mitarbeiter der Vereinten Nationen, zu unterminieren. Ban eliminiert einseitig die Rolle der Union, im Namen der Arbeitnehmer zu verhandeln und die Gespräche zu beenden, wenn die Union protestiert. Ban wurde in einer Klage benannt, die die UN-Regelung im Namen der Opfer von Haitian cholera im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten von Manhattan anfechten. Friedensschützer der Vereinten Nationen aus Nepal sind die Quelle des Ausbruchs von Haiti aus dem Zeitraum 2010–13. Ban erklärte, dass die rechtliche Immunität der Vereinten Nationen vor nationalen Gerichten gewahrt bleiben sollte, dass dies die moralische Verantwortung der Vereinten Nationen zur Überwindung der Cholera-Epidemie in Haiti nicht mindert. Richter J. Paul Oetkenken hat im Januar 2015 die Klage abgewiesen und die Immunität der Vereinten Nationen bestätigt. Im Mai 2015 wurde beim Gerichtshof ein Rechtsmittel gegen die Entscheidung von Oetken eingereicht. britisches Magazin Im Mai 2016 rief der Ökonom die Ban "plodding, Protokollbewusstsein und vieles zu den großen Befugnissen" und "der dulsten - und unter den schlimmsten" Generalsekretären. Japanischer Diplomat Kiyotaka Akasaka verteidigte die unterste Präsenz der Ban als ruhigeres Confucian, was darauf hinweist, dass das Verhalten ["Ban's] dem sinnvollen Mann entspricht, der in der Orientalen Philosophie. Ein Beamter der Vereinten Nationen behauptete, dass Ban die Staats- und Regierungschefs der Welt in ihrer Muttersprache begrüßen würde, er würde dann direkt von seinen Gesprächspunkten ohne kleinen Gespräch lesen. „Quiet Diplomatie“ der Vereinten Nationen Er[Ban] hat hierfür keine Fähigkeiten gezeigt." Südafrikanischer Anwalt Nicholas Haysom verteidigte auch die Ban, wonach die Nachrichtenmedien "caricatured [Ban] als unsichtbar angesehen werden, wenn er maßgeschneiderte Kommentare abgegeben hat, die die Medien dann nicht melden konnten. 2017 Präsidialdosierung Ban war bis zum Ausbruch des südkoreanischen politischen Skandals 2016 der führende Kandidat für Präsident Südkoreas im Jahr 2017 Jedoch zeigten die jüngsten Umfragen Mond Jae-in der wichtigsten Opposition Minjoo-Partei Koreas in der Führung mit einer Unterstützungsbewertung von 32,8 Prozent, während Ban in der Nähe von 15,4 Prozent lag. Mond wurde schließlich am 10. Mai zum Präsidenten gewählt. Obwohl Ban wiederholt seine Absichten zum Betrieb zum Ausdruck brachte, sagt eine UN-Resolution im Jahr 1946 "ein Generalsekretär sollte davon ausgehen" jede Regierungsposition "zu jeder Rate unmittelbar auf den Ruhestand". Ausnahmen von der Regel wurden in der Vergangenheit mit der Wahl von Kurt Waldheim aus dem Jahr 1986 an den Posten des Präsidenten Österreichs vorgenommen, obwohl die Position bescheinigt ist. Im Gegensatz zu den öffentlichen Kommentaren der Ban, die zu einem wahrscheinlichen Zeitpunkt aufwiesen, gaben private Berichte nichts anderes an. Kim Jong-pil, ehemaliger Premierminister von Südkorea, wurde berichtet, dass Ban Ki-moon seine Kandidatur für den Vorsitz kurz nach Ablauf seiner Amtszeit als Generalsekretär bekannt geben wird. Ban wurde ursprünglich vorhergesagt, unter der konservativen Saenuri-Partei zu laufen, aber der Präsident Park Geyn-hyes Skandal hat Zweifel daran geäußert, welche Partei Ban untersteht. Ban kehrte am 13. Januar 2017 nach Südkorea zurück Am 1. Februar 2017 kündigte er an, er werde keine Kandidatin für Präsident sein. Post-U.N-Arbeit Im Jahr 2017 sind Ban Ki-moon Centre for Global Citizens in Wien, Österreich, ehemaliger Präsident Österreichs und Ko-Vorsitzender. Aufgabe der gemeinnützigen Gruppe ist es, Jugendliche und Frauen zu unterstützen, die im Rahmen der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklungsziele arbeiten. Juni 2017 trat Ban bei Senioren, eine Menschenrechtsgruppe, die aus internationalen Staaten besteht, die von Nelson Mandela gegründet wurden. Im November 2018 wurde er zum stellvertretenden Vorsitzenden der Gruppe, zusammen mit Graça Machel. Im Jahr 2017 kam er dem französischen Präsidenten Emmanuel Makron bei der Forderung nach einem globalen Umweltpakt bei.Anfang 2018 wurde die Ban gewählt, um das Global Green Growth Institute (GGGI) zu leiten, eine vertragsbasierte zwischenstaatliche Organisation. Effektive 20 Feb. 2018 bedient er eine 2-jährige Amtszeit in der doppelten Rolle des Präsidenten der Versammlung und des Rates. Ban Ki-Moon wurde 2020 zum offiziellen Botschafter des GEMS World Academy Modell Vereinten Nationen ernannt. Kinderleben Familien Ban Ki-moon traf 1962 Yoo Bald-taek, als sie beide in der Schule waren. Ban war 18 Jahre alt, und Yoo Bald-taek war seine Sekundarschulpräsidentin. Ban Ki-moon heiratete Yoo früh-taek 1971. Sie haben drei erwachsene Kinder: zwei Töchter und ein Sohn. Seine elder Tochter, Seon-yong, wurde 1972 geboren und arbeitet nun an der koreanischen Stiftung in Seoul. Ihr Ehegatt ist ein einheimischer Indien. Sein Sohn Woo-hyun wurde 1974 in Indien geboren. Er erhielt einen MBA von Anderson School of Management an University of California, Los Angeles und arbeitet für eine Investmentfirma in New York. Seine jüngere Tochter, Hyun-hee (born 1976,) ist ein Feldführer für UNICEF in Nairobi. Nach seiner Wahl als Generalsekretär wurde Ban in seiner Heimatstadt ein Symbol, in dem seine erweiterte Familie immer noch lebt. Mehr als 50.000 haben sich in einem Fußballstad in Chungju zur Feier des Ergebnisses zusammengefunden. In den Monaten nach seiner Wahl gingen Tausende von Praktikern von Geomancy zu seinem Dorf, um festzustellen, wie sie eine wichtige Person produzierten. Ban selbst ist nicht Mitglied einer Kirchen- oder Religionsgruppe und hat seine Überzeugungen in Augen geführt: "Wir werden in dieser Zeit nicht angemessen sein, um über meine eigene Überzeugung in irgendeiner Religion oder einem bestimmten Gott zu sprechen. Man wird vielleicht noch etwas anderes Zeit haben, um über persönliche Fragen zu sprechen." Seine Mutter ist buddhistisch. Am 10. Januar 2017 wurde Ban's Bruder Ban Ki-sang und nephew Bahn Joo-hyun von den USA Anklagen erhoben, die sie im Rahmen einer Regelung zur Überbrückung eines Mittleren östlichen Amts im Zusammenhang mit dem Versuch, 800 Millionen $ einen Baukomplex in Vietnam zu verkaufen. Am 6. September 2018 wurde die Bahn Joo-hyun zu sechs Monaten im Gefängnis in Manhattan Bundesgericht verurteilt. Personalität Bei seiner zehntigen Tätigkeit im südkoreanischen Auswärtigen Ministerium war Bans Name Jusa (주사), d. h. "der Verwaltungssitz". Der Name wurde sowohl positiv als auch negativ verwendet: Die Aufmerksamkeit der Ban auf die Detail- und Verwaltungskompetenz, während dies als Mangel an Wohltätigkeit und Unterhaltung seiner Vorgesetzten gesehen wurde. Der südkoreanische Pressekorps ruft ihn dazu auf, "das gestreckte Eel" (기름장어) für seine Fähigkeit, Fragen zu verwerfen. Seine Peers lobten seinen unterschätzten "Konfucian-Ansatz", und er wird von vielen als "Stand-up-Hüter" angesehen und ist bekannt für sein "leichtes". Nachdem er einen Posten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen angenommen hatte, wurde er als "unsichtbarer Mann" "zuständiger Beobachter," oder "keinem Mann" für sein Fehlen einer mächtigen Persönlichkeit und Führungskraft bezeichnet. Ehrentitel und Auszeichnungen Ban Ki-moon wurden von der südkoreanischen Regierung in den Jahren 1975, 1986 und 2006 mit der Reihenfolge des Service Merit ausgezeichnet. Im Jahr 2001 erhielt er die große Auszeichnung in Gold mit Star (4. Cl.) für Dienstleistungen in der Republik Österreich. Im Jahr 2016 erhielt er den Polarkreis-Preis in Anerkennung seiner Advocacy für Klimadiplomatie während seiner Amtszeit als Generalsekretär der Vereinten Nationen, insbesondere für seine Rolle bei der Aushandlung des Pariser Übereinkommens. Er war am besten mit dem Grand Cross der Order von Rio Branco durch die Regierung Brasiliens ausgestattet. Peru: Grand Cross of the Order of the Sun (Gran Cruz del Sol) (2006) Er wurde mit James A. Van Fleet Award von der Korea Society in New York City für seine Beiträge zur Freundschaft zwischen den Vereinigten Staaten und Südkorea ausgezeichnet. Ban Ki-moon, in seiner Eigenschaft als Generalsekretär der Vereinten Nationen, war einer der olympischen Torch-Fluggesellschaften und war auch einer der olympischen Leitunternehmen der Olympischen Sommerferien 2012. Algerien : National Order of Merit of Algerien Commemorative Med of Freiheit Helden der Republik Ungarn El Salvador : Grand Cross with Silver Star of the Order of Jose Matias Delgado Philippinen : Grand Cross of the Order of Sikatuna, Rank of Raja (30 Oktober 2008) Kasachstan : Order of Freundschaft, 1st Klasse Tadschikistan (2010) Burkina Faso: Grand Cross of the National Order of Burkina Faso (2008) Côte d'Ivoire: Grand Officer der National Order of Côte d'Ivoire (2008) Monaco: Grand Cross of the Order of Saint-Charles (2013) Österreich: Grand Golden Reihenfolge der Stadt Wien (2013) San Marino: Saint Agatha aus der Republik San Marino (2013)Ban Ki-moon, in seiner Eigenschaft als Generalsekretär der Vereinten Nationen, war einer der olympischen Torch-Fluggesellschaften der Olympischen Spiele 2014. Er akzeptierte den preisgekrönten Internationalen Friedenspreis 2014, der als „Irlands herausragender Preis für humanitäre Arbeit“ im County Tipperary, Irland im Mai 2015. Uruguay: Great Cordon of the Med of the Oriental Republic of Uruguay (2011). Samoa: Hoher Matai-Titel von Samoa als Prinz Tapua Ban Ki-Moon von Suipapa Saleapaga. September 2014 während der UN SIDS-Konferenz. Niederlande: Grand Cross of the Order of the Netherlands Lion (19 April 2016) Russland: Vladimir Putin erhielt den Titel „Für besondere Dienstleistungen zur Stärkung von Frieden, Freundschaft, Zusammenarbeit und Verständnis der Völker“ (8 Juni 2016) Argentinien: Grand Cross of the Order of the Liberator General San Martín (2016). Portugal: Grand Cross of the Order of Liberty (13 maggio 2016) Ban Ki-moon, in seiner Eigenschaft als Generalsekretär der Vereinten Nationen, war einer der olympischen Torch-Fluggesellschaften der Olympischen Sommerspiele 2016. Ehrendoktor of Public Honor Servicegrad von University of Maryland, College Park am 17.10.2016 Ehrendoktor von Loyola Marybe University am 6. April 2016 Doktor of Laws Doktor of Laws University of Auckland am 3. September 2014 Ehrendoktor der Universität von Victoria Comis in Human Briefing of Fairplay Dick Honorson University am 10. September 2008 Ehrendoktor von Seoul National University (2008) Siehe auch Liste der Fahrten von Ban Ki-moon Notes Weitere Lesen Veröffentlichung der Weltliteratur:Supplement #27 (Thomson-Gale, 2007), pp.29–31 Außenbeziehungen Ban Ki-moon, offizielles Profil der Vereinten Nationen als ehemaliger Generalsekretär Ban Ki-moon auf dem Archiv der Vereinten Nationen Ban Ki-moon Centre for Global Citizens Spaltenarchiv in The Guardians on C-SPAN Ban Ki-moon on Charlie Rose Ban Ki-moon bei IMDb Ban Ki-moon gesammelte Nachrichten und Kommentar zu Al Jazeera English Ban Ki-moon sammelte Nachrichten und Kommentar zu The Guardian "Ban Ki-moon-moon" The New York Times. Ban Ki-moon Interview mit Dennis Volly am 23. Februar 2006 Ban Ki-moon's Ansprache an die Generalversammlung der Vereinten Nationen, allgemeine Aussprache der 63. Sitzung, 23 September 2008 "Ban Ki-moon über die Jahre der Friedenserhaltung der Vereinten Nationen". Institut für internationale und europäische Angelegenheiten.7 Juli 2009. Archiviert vom Original am 17. Januar 2010. Dublin Castle.