Pathogen-assoziierte molekulare Muster (PAMPs) sind kleine molekulare Motive, die innerhalb einer Klasse von Mikroben erhalten werden. Sie werden von Maut-ähnlichen Rezeptoren (TLR) und anderen Mustererkennungs-Rezeptoren (PRR) in beiden Pflanzen und Tieren anerkannt. Eine große Bandbreite unterschiedlicher Arten von Molekülen kann als PAMP dienen, einschließlich Glykose und Glykolate. PAMPs aktivieren innatale Immunreaktionen, schützen den Gastgeber vor der Infektion, indem sie einige erhaltene nichtselbsthaltige Moleküle ermitteln. Bacterial Lipopolysaccharide (LPS), Endotoxine, die auf den Zellmembranen von gramnegativen Bakterien gefunden wurden, gelten als die modellische Klasse von PAMPs. LPSs werden speziell von TLR4, einem Anerkennungsrezeptor des innatalen Immunsystems, anerkannt. Andere PAMPs umfassen bakterielle Flaggeellin (anerkannt durch TLR5), Lipoteichosäure aus Gramm-positiven Bakterien (erkannt durch TLR2), Peptido Glyan (anerkannt durch TLR2) und Nukleinsäure-Varianten, die normalerweise mit Viren assoziiert sind, wie z.B. Doppelstranded RNA (dsRNA), die von TLR3 oder unmethylierten CpG-Gemotiven, anerkannt von TLR9. Obwohl der Begriff PAMP relativ neu ist, ist das Konzept, dass Moleküle aus Mikrobes durch Rezeptoren aus multizellularen Organismen entdeckt werden müssen, seit vielen Jahrzehnten, und verweist auf einen "endotoxinrezeptor" in vielen der älteren Literatur. Durch die Anerkennung von PAMPs durch die PRR entsteht die Aktivierung mehrerer Signal-Kaskaden in den Gastfamilien wie die Stimulierung von Interferons (IFN) oder anderer Zytokine. PAMP PAMP wurde kritisiert, weil die meisten Mikroben, nicht nur Krankheitserreger, die festgestellten Moleküle ausdrücken; der Begriff Mikrobe-assoziierte molekulare Muster (MAMP) wurde daher vorgeschlagen. Ein virulence-Signal, das in Kombination mit einem MAMP verbindlich ist, wurde als eine Möglichkeit vorgeschlagen, ein (pathogenes) PAMP zu bilden. Pflanzen-Impfologie behandelt häufig die Bedingungen PAMP und MAMP interaktiv, da ihre Anerkennung als erster Schritt in der Pflanzen Immunität, PTI (PAMP-triggerierte Immunität), eine relativ schwache Immunreaktion, die auftritt, wenn die Aufnahmeanlage nicht auch pathogene Wirkungen erkennt, die sie schädigen oder ihre Immunreaktion ändern. Mycobacteria Mycobacteria sind intracellulare Bakterien, die in der Aufnahme Makrophages überleben. Die mykobakteriale Wand besteht aus Lipide und Polysacchariden und enthält auch hohe Mengen an Mycolicsäure. Purifizierte Zellwandteile von Mycobacteria aktivieren hauptsächlich TLR2 und auch TLR4. Lipomannan und Lipoarabinomannan sind stark immunmodulierende Lipoglycans. TLR2 mit Verband von TLR1 kann Zellwand Lipoprotein-Antigene von Mycobacterium Tuberkulose erkennen, die auch die Produktion von Zytokinen durch Makrophages erzähmen. TLR9 kann von mycobaterial DNA aktiviert werden. Siehe auch DAMP Tissue-Reformhinweise und Verweise Externe Links Maverakis E, Kim K, Shimoda M, Gershwin ME, Patel F, Wilken R, Raychaudhuri S, Ruhaak LR, Lebrilla CB (Februar 2015). " Glycans im Immunsystem und The Altered Glycan Theorie of Autoimmunity: eine kritische Überprüfung. Journal of Autoimmunity.57: 1–13. doi:10.1016/j.jaut.2014.12.002.PMC 4340844.PMID 25578468.