Der Korporatismus ist eine kollektivistische politische Ideologie, die die Organisation der Gesellschaft durch Unternehmensgruppen wie Landwirtschaft, Arbeit, Militär, Wirtschaft, Wissenschaft oder Gildenverbände auf der Grundlage ihrer gemeinsamen Interessen befürwortet. Der Begriff wird vom lateinischen Korpus oder "menschlichen Körper" abgeleitet. Die Hypothese, dass die Gesellschaft einen Höhepunkt des harmonischen Funktionierens erreichen wird, wenn jede ihrer Divisionen ihre benannte Funktion effizient erfüllt, wie die Organe eines Körpers, die individuell ihre allgemeine Gesundheit und Funktionalität beitragen, liegt im Zentrum der korporativen Theorie. Der Korporatismus bezieht sich nicht auf ein politisches System, das von großen Unternehmensinteressen dominiert wird, auch wenn die späteren häufig als Unternehmen in der modernen amerikanischen Rechts- und Popkulturparlament bezeichnet werden; stattdessen wäre der richtige Begriff für dieses theoretische System die Korporokratie. Das Cambridge-Wörterbuch sagt jedoch, dass ein Staat ein Land ist, in dem ein großer Teil der Wirtschaft von der Regierung kontrolliert wird. Der Korporatismus entwickelte sich in den 1850er Jahren als Reaktion auf den Aufstieg des klassischen Liberalismus und des Marxismus, da er die Zusammenarbeit zwischen den Klassen anstelle des Klassenkonflikts befürwortete. Der Korporatismus wurde zu einem der wichtigsten Grundsätze des Faschismus, und Benito Mussolinis faschistisches Regime in Italien befürwortete die kollektive Verwaltung der Wirtschaft durch Arbeitgeber, Arbeiter und Staatsbeamte, um die Marginalisierung der einzigartigen Interessen zu reduzieren. Korporatismus ist eine kollektivistische Ideologie, in der die Unternehmen für ein gemeinsames Interesse zusammenarbeiten. Corporatistische Ideen wurden seit alten griechischen und römischen Gesellschaften mit Integration in die katholische Soziallehre und christdemokratische Parteien zum Ausdruck gebracht. Sie wurden von verschiedenen Befürwortern gepaart und in verschiedenen Gesellschaften mit einer Vielzahl von politischen Systemen umgesetzt, darunter Autoritarismus, Absolutismus, Faschismus und Liberalismus. Der Korporatismus kann sich auch auf den wirtschaftlichen Tripartismus beziehen, der die Verhandlungen zwischen Arbeits- und Geschäftsinteressengruppen und der Regierung zur Festlegung der Wirtschaftspolitik beinhaltet. Kinship corporatism Kinship-basierter Korporatismus, der die Clan-, ethnische und Familienidentifikation betont, war ein gemeinsames Phänomen in Afrika, Asien und Lateinamerika. Konfuziangesellschaften, die auf Familien und Clans in Ostasien und Südostasien basieren, gelten als Arten von Korporatismus. China hat starke Elemente des Clan-Corporatismus in seiner Gesellschaft mit rechtlichen Normen in Bezug auf die Familienbeziehungen. Islamische Gesellschaften haben oft starke Clans, die die Grundlage für eine gemeinschaftsbasierte korporatistische Gesellschaft bilden. Familienunternehmen sind weltweit in kapitalistischen Gesellschaften üblich. Politik und politische Ökonomie Kommunitärer Korporatismus Das antike Griechenland entwickelte frühe Konzepte des Korporatismus. Plato entwickelte das Konzept eines totalitären und gemeinschaftlichen korporatistischen Systems von natürlichen Klassen und natürlichen sozialen Hierarchien, die auf der Grundlage von Funktion organisiert würden, so dass Gruppen kooperieren würden, um soziale Harmonie zu erreichen, indem kollektive Interessen betont und einzelne Interessen ablehnt. In der Politik beschrieb Aristoteles auch die Gesellschaft als Teilhabe an natürlichen Klassen und funktionellen Zwecken, die Priester, Herrscher, Sklaven und Krieger waren. Angenommenes Rom Griechische Begriffe des Korporatismus in ihre eigene Version des Korporatismus, aber auch das Konzept der politischen Repräsentation auf der Grundlage der Funktion, die Vertreter in militärische, professionelle und religiöse Gruppen unterteilt und Institutionen für jede Gruppe namens colegios (Latin: collegia). Siehe Kollegium (altes Rom). Nach dem Sturz von Rom und dem Beginn des frühen Mittelalters wurden korporatistische Organisationen in Europa weitgehend auf religiöse Ordnungen und die Idee der christlichen Bruderschaft vor allem im Kontext wirtschaftlicher Transaktionen beschränkt. Von der hohen Mitte In Europa wurden immer häufiger Körperschaftsorganisationen, darunter religiöse Ordensgruppen, Klöster, Brüderlichkeiten, militärische Befehle wie die Templer und Teutonic Orden, Bildungsorganisationen wie die aufstrebenden Universitäten und gelernten Gesellschaften, die gecharterten Städte und Städte, und vor allem das Gildensystem, das die Volkswirtschaften der Bevölkerungszentren in Europa beherrschte. Bei den Kreuzzügen wurden die militärischen Befehle besonders verstärkt unterstützt. Diese korporatistischen Systeme, die mit dem regierenden mittelalterlichen Nachlasssystem zusammengewirkt haben, und Mitglieder des ersten Nachlasses, des Klerus, des zweiten Nachlasses, der Aristokratie und des dritten Nachlasses, des gemeinsamen Volkes, könnten auch an verschiedenen korporatistischen Körpern teilnehmen. Die Schaffung des Gildensystems beinhaltete die Zuweisung der Macht, den Handel und die Preise zu den Gilden zu regulieren, deren Mitglieder Handwerker, Händler und andere Fachleute umfassten. Diese Verbreitung der Macht ist ein wichtiger Aspekt der korporatistischen wirtschaftlichen Modelle der Wirtschaftsführung und der Klassenkooperation. Doch ab dem 16. Jahrhundert begannen die absoluten Monarchien mit den diffusen, dezentralen Mächten der mittelalterlichen korporatistischen Körper zu kollidieren. Absolute Monarchien während der Renaissance und Erleuchtung nach und nach untergeordneten korporatistischen Systeme und Unternehmensgruppen an die Autorität zentralisierter und absolutistischer Regierungen, jede Überprüfung der königlichen Macht, die diese korporatistischen Körper bisher genutzt hatten. Nach der Französischen Revolution wurde das bestehende absolutistische korporatistische System aufgrund seiner Zustimmung der sozialen Hierarchie und des besonderen "korporativen Privilegs" abgeschafft. Die neue französische Regierung betrachtete den Schwerpunkt des Korporatismus auf Gruppenrechte als unvereinbar mit der Förderung der individuellen Rechte der Regierung. Anschließend wurden in Reaktion auf die Französische Revolution korporatistische Systeme und Corporate Privileg in ganz Europa abgeschafft. Von 1789 auf die 1850er Jahre waren die meisten Unterstützer des Korporatismus Reaktionäre. Eine Reihe von reaktionären Korporatisten begünstigten den Korporatismus, um den liberalen Kapitalismus zu beenden und das feudale System wiederherzustellen. Progressive Korporation Von den 1850er Jahren entwickelte sich der progressive Korporatismus als Reaktion auf den klassischen Liberalismus und den Marxismus. Diese Korporateure unterstützten die Bereitstellung von Gruppenrechten für Mitglieder der Mittelschicht und der Arbeiterklasse, um die Zusammenarbeit zwischen den Klassen zu sichern. Dies war im Gegensatz zur marxistischen Auffassung des Klassenkonflikts. In den 1870er und 1880er Jahren erlebte der Korporatismus in Europa eine Wiederbelebung mit der Schaffung von Arbeitnehmergewerkschaften, die zu Verhandlungen mit den Arbeitgebern verpflichtet waren. In seiner Arbeit Gemeinschaft und Gesellschaft ("Gemeinschaft und Gesellschaft") von 1887 begann Ferdinand Tönnies eine große Wiederbelebung der korporatistischen Philosophie, die mit der Entwicklung des Neomedievalismus verbunden ist, die Förderung des Gildensozialismus und die große Veränderung der theoretischen Soziologie. Tönnies behauptet, dass organische Gemeinschaften auf der Grundlage von Clans, Gemeinden, Familien und Berufsgruppen durch die mechanische Gesellschaft von Wirtschaftsklassen, die vom Kapitalismus auferlegt werden, gestört werden. Die Nazis nutzten Tönnies' Theorie, um ihre Vorstellung von Volksgemeinschaft ("Volksgemeinschaft") zu fördern. Tönnies widersetzte sich jedoch gegen den Nazismus und trat 1932 der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands bei, sich gegen den Faschismus in Deutschland zu wenden und wurde 1933 von seiner Ehrenprofessur von Adolf Hitler beraubt. Der Korporatismus in der römisch-katholischen Kirche Im Jahre 1881 beauftragte Papst Leo XIII Theologen und soziale Denker, den Korporatismus zu studieren und ihm eine Definition zu geben. 1884 in Freiburg erklärte die Kommission, dass der Korporatismus ein "System der sozialen Organisation sei, das an ihrer Basis die Gruppierung der Menschen nach der Gemeinschaft ihrer natürlichen Interessen und sozialen Funktionen hat, und als wahre und richtige Organe des Staates sie die Arbeit und das Kapital in Angelegenheiten von gemeinsamem Interesse leiten und koordinieren". Der Korporatismus ist mit dem soziologischen Konzept des strukturellen Funktionsismus verbunden. Die Popularität des Korporatismus stieg im späten 19. Jahrhundert und ein Korporatist internationale wurde 1890 gegründet, gefolgt von der Veröffentlichung von Rerum novarum von der katholischen Kirche, die zum ersten Mal den Segen der Kirche für Gewerkschaften erklärt und empfohlen, organisierte Arbeit von Politikern anerkannt zu werden. Viele korporative Gewerkschaften in Europa wurden von der katholischen Kirche unterstützt, um die anarchistischen, marxistischen und anderen radikalen Gewerkschaften herauszufordern, wobei die korporatistischen Gewerkschaften im Vergleich zu ihren radikalen Rivalen recht konservativ sind. Einige katholische Firmenstaaten schließen Österreich unter der Leitung von Bundeskanzler Engelbert Dollfuss und Ecuador unter der Leitung von Garcia Moreno ein. Die in Rerum novarum und Quadragesimo anno skizzierte ökonomische Vision beeinflusste auch das Regime von Juan Perón und Justicialismus in Argentinien. Als Reaktion auf den römisch-katholischen Korporatismus der 1890er Jahre wurde der protestantische Korporatismus entwickelt, insbesondere in Deutschland, den Niederlanden und Skandinavien. Der protestantische Korporatismus war jedoch viel weniger erfolgreich bei der Unterstützung von Regierungen als seinem römisch-katholischen Gegenstück. Der Soziologe Émile Durkheim befürwortete eine Form des Korporatismus, der als Solidarismus bezeichnet wird, der die Schaffung einer organischen sozialen Solidarität der Gesellschaft durch funktionelle Repräsentation befürwortete. Der Solidarismus basierte auf der Auffassung Durkheims, dass die Dynamik der menschlichen Gesellschaft als Kollektiv von der eines Individuums unterscheidet, in dieser Gesellschaft ist, was auf Individuen ihre kulturellen und sozialen Eigenschaften. Durkheim stellte fest, dass der Solidarismus die Arbeitsteilung dadurch verändern würde, dass er sich von mechanischer Solidarität bis zur organischen Solidarität entwickelt. Er glaubte, dass die bestehende industrielle kapitalistische Arbeitsteilung "juridische und moralische Anomie" verursachte, die keine Normen oder vereinbarte Verfahren zur Lösung von Konflikten hatte und zu einer chronischen Konfrontation zwischen Arbeitgebern und Gewerkschaften führte. Durkheim glaubte, dass diese Anomie die soziale Verlagerung verursachte und spürte, dass es "das Gesetz der stärksten, welche Regeln, und es ist zwangsläufig ein chronischer Zustand des Krieges, latent oder akut". Als Folge davon glaubte Durkheim, dass es eine moralische Verpflichtung der Gesellschaft ist, diese Situation zu beenden, indem eine moralische organische Solidarität geschaffen wird, die auf Berufen basiert, die in einer einzigen öffentlichen Institution organisiert sind. Corporate Solidarism ist eine Form des Korporatismus, die die Schaffung von Solidarität anstelle des Kollektivismus in der Gesellschaft durch funktionale Repräsentation befürwortet, glauben, dass es den Menschen war, die chronische Konfrontation zwischen Arbeitgebern und Gewerkschaften durch die Schaffung einer einzigen öffentlichen Institution zu beenden. Der Solidarismus lehnt einen materialistischen Ansatz für soziale, wirtschaftliche und politische Probleme ab, lehnt aber auch den Klassenkonflikt ab. Ebenso wie der Korporatismus umfasst er Tripartismus als sein Wirtschaftssystem, das keine individualistische Wirtschaft ist. Liberaler Korporatismus Die Idee des liberalen Korporatismus wurde auch dem englischen liberalen Philosophen John Stuart Mill zugeschrieben, der korporatistisch-ähnliche Wirtschaftsverbände diskutierte, die in der Gesellschaft vorherrschen müssen, um Gleichheit für Arbeiter zu schaffen und ihnen Einfluss mit der Verwaltung durch Wirtschaftsdemokratie zu geben. Im Gegensatz zu einigen anderen Arten von Korporatismus lehnt der liberale Korporatismus den Kapitalismus oder Individualismus nicht ab, sondern glaubt, dass die kapitalistischen Unternehmen soziale Institutionen sind, die ihre Manager dazu verpflichten sollten, mehr zu tun als das Nettoeinkommen zu maximieren, indem sie die Bedürfnisse ihrer Mitarbeiter erkennen. Diese liberale korporatistische Ethik ist dem Taylorismus ähnlich, unterstützt aber die Demokratisierung kapitalistischer Unternehmen. Liberale Korporateure glauben, dass die Einbeziehung aller Mitglieder bei der Wahl des Managements in der Tat "Ethik und Effizienz, Freiheit und Ordnung, Freiheit und Rationalität" in Einklang bringt. Der liberale Korporatismus begann in den Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert zu gewinnen. Der Wirtschaftskorporatismus, der die Zusammenarbeit mit der Kapitalarbeit einschließt, war im amerikanischen New Deal Wirtschaftsprogramm der 1930er Jahre sowie im Keynesianismus und sogar im Fordismus einflussreich. Der liberale Korporatismus war auch ein einflussreicher Bestandteil des Progressivismus in den Vereinigten Staaten, der als "interest group Liberalism" bezeichnet wurde. Faschistischer Korporatismus Ein faschistisches Unternehmen ist ein Regierungsorgan, das Verbände von Arbeitern und Arbeitgebern zusammenbringt, die zu demselben Beruf und Zweig gehören, um die Produktion auf ganzheitliche Weise zu regulieren. Jede Gewerkschaft würde theoretisch ihre beruflichen Anliegen vertreten, insbesondere durch Verhandlungen über Arbeitsverträge und dergleichen. Es wurde theorisiert, dass diese Methode zu einer Harmonie zwischen den sozialen Klassen führen könnte. In Italien von 1922 bis 1943 wurde der Korporatismus bei italienischen Nationalisten unter der Leitung von Benito Mussolini einflussreich. Die Charta von Carnaro gewann viel Beliebtheit als Prototyp eines "korporativen Zustands", der in seinen Tenets als Gildensystem, das die Konzepte von Autonomie und Autorität in einer speziellen Synthese kombiniert, viel gezeigt hat. Alfredo Rocco sprach von einem korporativen Staat und erklärte die korporative Ideologie im Detail. Rocco würde später Mitglied des italienischen faschistischen Regimes werden. Der italienische Faschismus beteiligte sich an einem korporatistischen politischen System, in dem die Wirtschaft von Arbeitgebern, Arbeitnehmern und Staatsbeamten durch formale Mechanismen auf nationaler Ebene kollektiv verwaltet wurde. Die Befürworter behaupteten, dass der Korporatismus jedes divergierende Interesse in den Staat organisch besser erkennen oder einbeziehen könne, im Gegensatz zur Mehrheits-Demokratie, die sie sagten, könnten bestimmte Interessen marginalisieren. Diese Gesamtüberlegung war die Inspiration für ihre Verwendung des Begriffs totalitär, beschrieben ohne Zwang (die in der modernen Bedeutung konnotiert ist) in der 1932er Lehre des Faschismus als so: Wenn der Faschismus in den Orbit des Staates gebracht wird, erkennt der Faschismus die wirklichen Bedürfnisse, die den Sozialismus und den Gewerkschaftsverkehr hervorriefen, und gibt ihnen ein angemessenes Gewicht im Gilden- oder Gesellschaftssystem, in dem unterschiedliche Interessen in der Einheit des Staates koordiniert und harmonisiert werden. [Der Staat] ist nicht einfach ein Mechanismus, der die Sphäre der vermeintlichen Freiheiten des Individuums begrenzt... Entweder hat die faschistische Auffassung von Autorität alles gemeinsam mit dem eines polizeilich berittenen Staates... Weit davon entfernt, das Individuum zu zerschlagen, multipliziert der faschistische Staat seine Energien, wie in einem Regiment ein Soldat nicht verringert, sondern multipliziert mit der Zahl seiner Mitsoldaten. Ein beliebter Slogan der italienischen Faschisten unter Mussolini war "Tutto nello Stato, niente al di fuori dello Stato, nulla contro lo Stato" ("alles für den Staat, nichts außerhalb des Staates, nichts gegen den Staat"). Diese Perspektive des italienischen faschistischen Korporatismus behauptete, der direkte Erbe von Georges Sorels revolutionärem Syndizismus zu sein, so dass jedes Interesse war, als eine eigene Einheit mit separaten Organisationsparametern nach ihren eigenen Standards zu bilden, aber nur innerhalb des korporativen Modells des italienischen Faschismus sollte jeder durch die Auspices und die Organisationsfähigkeit eines statistischen Konstrukts eingebunden werden. Dies war durch ihre Begründung der einzige mögliche Weg, eine solche Funktion zu erreichen, d.h. wenn sie in der Fähigkeit eines unlöslichen Zustandes aufgelöst wurde. Ein Großteil des korporatistischen Einflusses auf den italienischen Faschismus war zum Teil auf die Versuche der Faschisten, sich von der römisch-katholischen Kirche zu befürworten, die selbst den Korporatismus sponserte. Der Korporatismus des Faschismus war jedoch ein Top-down-Modell der staatlichen Kontrolle über die Wirtschaft, während der Korporatismus der römisch-katholischen Kirche einen Bottom-up-Kapitalismus begünstigte, wobei Gruppen wie Familien und Berufsgruppen freiwillig zusammenarbeiten würden. Der faschistische Staatskorporatismus (der römisch-katholischen Italien) beeinflusste die Regierungen und Wirtschaften von nicht nur anderen römisch-katholisch-majority-Ländern, wie die Regierungen von Engelbert Dollfuss in Österreich und António de Oliveira Salazar in Portugal, sondern auch Konstantin Päts und Kārlis Ulmanis in Estland und Lettland. Faschisten in nicht-katholischen Ländern unterstützten auch den italienischen faschistischen Korporatismus, darunter Oswald Mosley der britischen Gewerkschaft der Faschisten, die den Korporatismus loben und sagte: "Es bedeutet eine Nation, die als menschlicher Körper organisiert ist, mit jedem Organ, das seine individuelle Funktion ausübt, aber im Einklang mit dem Ganzen arbeitet". Mosley betrachtete auch den Korporatismus als einen Angriff auf Laissez-Faire-Wirtschaft und "internationale Finanzen". Der korporatistische Staat Portugals hatte Ähnlichkeiten mit Benito Mussolinis italienischem faschistischen Korporatismus, aber auch Unterschiede in seinem moralischen Ansatz zu regieren. Obwohl Salazar Mussolini bewunderte und von seiner Arbeitscharta von 1927 beeinflusst wurde, distanzierte er sich von faschistischer Diktatur, die er als ein heidnisches kaesaristisches politisches System betrachtete, das weder rechtliche noch moralische Grenzen erkannte. Salazar hatte auch einen starken Unterschied von Marxismus und Liberalismus. Im Jahr 1933 sagte Salazar: "Unsere Diktatur ähnelt einer faschistischen Diktatur bei der Stärkung der Autorität, im Krieg gegen bestimmte Prinzipien der Demokratie, in seinem akzentuierten nationalistischen Charakter, in seiner Besetzung der sozialen Ordnung erklärt. Es unterscheidet sich jedoch von ihm in seinem Renovierungsprozeß. Die faschistische Diktatur neigt zu einem heidnischen Cäsarismus, zu einem Staat, der keine Grenzen einer rechtlichen oder moralischen Ordnung kennt, die auf sein Ziel stößt, ohne Komplikationen oder Hindernisse zu treffen. Der portugiesische Neustaat kann im Gegenteil bestimmte Grenzen einer moralischen Ordnung, die er für unabdingbar halten kann, nicht vermeiden und nicht daran denken, zu vermeiden." Neokorporatismus Während der Wiederaufbauzeit nach dem Zweiten Weltkrieg in Europa wurde der Korporatismus von christlichen Demokraten (oft unter dem Einfluss der katholischen Soziallehre) von nationalen Konservativen und sozialen Demokraten im Gegensatz zum liberalen Kapitalismus begünstigt. Diese Art von Korporatismus wurde unfashionabel, aber wieder in den 1960er und 1970er Jahren als Neokorporatismus in Reaktion auf die neue wirtschaftliche Bedrohung der Rezession-Inflation. Neo-Corportismus begünstigte den wirtschaftlichen Tripartismus, der starke Gewerkschaften, Arbeitgeberverbände und Regierungen, die als "soziale Partner" zusammenarbeiteten, um eine nationale Wirtschaft zu verhandeln und zu verwalten. Die nach dem Zweiten Weltkrieg in Europa eingeführten sozial-korporatistischen Systeme umfassen das ordoliberale System der sozialen Marktwirtschaft in Deutschland, die soziale Partnerschaft in Irland, das Polder-Modell in den Niederlanden (obwohl wohl das Polder-Modell bereits Ende des Ersten Weltkriegs vorhanden war, war es erst nach dem Zweiten Weltkrieg, dass dort ein Sozialdienstsystem zu Fuß geholt wurde), das Konzertierungssystem in Italien, das Rhein-Modell in der Schweiz und das Benlux. Die Versuche in den Vereinigten Staaten, neo-korporatistische Investitionsvorhaben zu schaffen, wurden von Gary Hart und Michael Dukakis in den 1980er Jahren erfolglos befürwortet. Als Sekretär der Arbeit während der Clinton-Regierung förderte Robert Reich neo-korporatistische Reformen. Zeitgenössische Beispiele des chinesischen Staatskorporatismus, wie von Jonathan Unger und Anita Chan in ihrem Aufsatz China, Korporatismus und dem ostasiatischen Modell beschrieben, sind die folgenden: [Der Staat erkennt an der nationalen Ebene eine und nur eine Organisation (z. B. eine nationale Gewerkschaft, eine Wirtschaftsvereinigung, eine Bauernvereinigung) als einziger Vertreter der sektoralen Interessen der Individuen, Unternehmen oder Institutionen, die diese Organisation zugeordnete konskonstitution umfassen. Der Staat entscheidet, welche Organisationen als legitim anerkannt werden und bildet eine ungleiche Partnerschaft mit solchen Organisationen. Die Verbände werden manchmal sogar in die politischen Prozesse geleitet und helfen oft, die Staatspolitik im Auftrag der Regierung umzusetzen. Indem er sich als Schiedsrichter der Legitimität etabliert und Verantwortung für einen bestimmten Wahlkreis mit einer einzigen Organisation zugeteilt hat, begrenzt der Staat die Anzahl der Spieler, mit denen er seine Politiken verhandeln muss und ihre Führung dazu auffordert, ihre eigenen Mitglieder zu drängen. Diese Vereinbarung beschränkt sich nicht auf Wirtschaftsorganisationen wie Unternehmensgruppen und soziale Organisationen. Der Politikwissenschaftler Jean C. Oi prägte den Begriff "lokaler Staatskorporatismus", um Chinas unverwechselbare Art von staatlich geführtem Wachstum zu beschreiben, in dem sich ein kommunistischer Parteistaat mit leninistischen Wurzeln zu Politiken verpflichtet, die dem Markt und dem Wachstum freundlich sind.Die Verwendung von Korporatismus als Rahmen, um das Verhalten des Zentralstaates in China zu verstehen, wurde von Autoren wie Bruce Gilley und William Hurst kritisiert. Hongkong und Macau In zwei Sonderverwaltungsregionen werden einige Gesetzgeber von funktionellen Wahlkreisen (Legislative Council of Hong Kong) gewählt, in denen die Wähler eine Mischung von Einzelpersonen, Verbänden und Konzernen oder indirekten Wahlen (Legislative Assembly of Macau) sind, in denen eine einzige Vereinigung zur Ernennung von Gesetzgebern benannt ist. Irland Die meisten Mitglieder der Seanad Éireann, das Oberhaus der Oireachtas (Palätan) Irlands, werden im Rahmen von Berufsfeldern gewählt, die zum Teil von den aktuellen Oireachtas-Mitgliedern und zum Teil von Berufs- und Interessenverbänden benannt werden. Die Seanad umfasst auch zwei Hochschulkreise Die Niederlande Nach dem niederländischen Polder-Modell wurde der Sozial- und Wirtschaftsrat der Niederlande (Sociaal-Economische Raad, SER) durch das Gesetz der Industrieorganisation von 1950 (Wet op de bedrijfsorganisatie) gegründet. Es wird von Vertretern von Gewerkschaften, Arbeitgeberorganisationen und Regierung ernannte Experten geleitet. Sie berät die Regierung und verfügt über administrative und regulatorische Befugnisse. Sie überwacht die sektorale Organisation des öffentlichen Rechts (Publiekrechtelijke Bedrijfsorganisatie, PBO), die ebenfalls von Gewerkschafts- und Industrievertretern, aber für bestimmte Industrien oder Waren organisiert werden. Russland Post-Sowjet Russland wurde als Oligarchie, kleptokracy und Korporatist beschrieben. Am 9. Oktober 2007 wurde in Kommersant ein Artikel veröffentlicht, der von Viktor Cherkesov, Leiter des Federal Drug Control Service of Russia, unterzeichnet wurde, wo er den Begriff "Unternehmensstaat" in einer positiven Weise verwendet, um die Entwicklung Russlands zu beschreiben. Er behauptete, dass die Regierungsbeamten, die früher in Strafsachen festgenommen wurden, die Ausnahme seien, anstatt die Regel, und dass das einzige Entwicklungsszenario für Russland, das sowohl realistisch genug als auch relativ günstig ist, die Evolution in einen von Sicherheitsdienstbeamten regierten korporativen Staat fortzusetzen. Im Dezember 2005 behauptete Andrei Illarionov, ehemaliger Wirtschaftsberater von Wladimir Putin, Russland sei ein korporativer Staat geworden: Der Prozess dieses Staates, der sich zu einem neuen korporativen [sic] Modell entwickelt, erreichte seine Vollendung im Jahr 2005.[...]Die Stärkung des korporativen Staatsmodells und die Schaffung günstiger Bedingungen für quasi-staatliche Monopole durch den Staat selbst verletzt die Wirtschaft. .Cabinet-Mitglieder oder Hauptgeschäftsführer des Präsidenten, die Konzern-Boards führen oder an diesen Boards dienen, sind die Reihenfolge des Tages in Russland. In welchem westlichen Land – außer im korporativen Staat, der 20 Jahre in Italien dauerte – ist ein solches Phänomen möglich? Was tatsächlich beweist, dass der Begriff Korportivist für Russland heute richtig gilt. Nach Angaben einiger Forscher werden alle politischen Kräfte und die wichtigsten wirtschaftlichen Vermögenswerte des Landes von ehemaligen Staatssicherheitsbeamten (Siloviks) kontrolliert. Die Übernahme russischer Staats- und Wirtschaftsgüter wurde angeblich durch eine Clique von Putins engen Mitarbeitern und Freunden, die allmählich zu einer führenden Gruppe russischer Oligarchen wurden und die "die Kontrolle über die finanziellen, medialen und administrativen Ressourcen des russischen Staates" und eingeschränkte demokratische Freiheiten und Menschenrechte Illarionov beschrieb die gegenwärtige Situation in Russland als eine neue sozialpolitische Ordnung, "distinct from any gesehen in our country before". In diesem Modell übernahmen die Mitglieder der Corporation of Intelligence Service Collaborators (KSSS) den gesamten Körper der Staatsmacht, folgen einem omerta-ähnlichen Verhaltenskodex und "werden Instrumenten gegeben, die Macht über andere – Mitgliedschaft perks, wie das Recht, Waffen zu tragen und zu verwenden". Laut Illarionov hat die "Corporation wichtige Regierungsbehörden – den Steuerdienst, das Verteidigungsministerium, das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, das Parlament und die regierungsgesteuerten Massenmedien – ergriffen, die nun dazu verwendet werden, die Interessen der KSSS-Mitglieder zu fördern. Durch diese Agenturen wird jede bedeutende Ressource des Landes – Sicherheit/Intelligenz, Politik, Wirtschaft, Information und Finanzen – in den Händen der Konzernmitglieder monopolisiert". Analyst Andrei Piontkovsky betrachtet auch die gegenwärtige Situation als "die höchste und gipfelnde Bühne des Banditenkapitalismus in Russland". Er glaubt, dass "Russland nicht korrupt ist. Korruption ist, was in allen Ländern passiert, wenn Geschäftsleute bieten Beamten große Bestechungen für Gefallen. Das heutige Russland ist einzigartig. Die Geschäftsleute, die Politiker und die Bürokraten sind dieselben." Zeitlicher Diskurs Das Wort Korporatismus wird oft in einem zeitgenössischen politischen Diskurs falsch verwendet, um auf politische und ökonomische Systeme zu verweisen, die die Interessen von Großunternehmen und Konzernen (z.B. neoliberaler Korporatismus) begünstigen. Siehe auch Hinweise Referenzen Black, Antony (1984). Gilden und Zivilgesellschaft im europäischen politischen Denken aus dem zwölften Jahrhundert zu präsentieren. Cambridge, Vereinigtes Königreich: Cambridge University Press, ISBN 978-0-416-73360-0.Wiarda, Howard J. (1997). Korporatismus und vergleichende Politik: der andere große Islam". Armonk, NY: M.E Sharpe.ISBN 978-1563247163. Weiter lesen Acocella, N. and Di Bartolomeo, G. [2007,] "Ist Korporatismus machbar,?" in: Metroeconomica, 58(2): 340-59.Jones, Eric. 2008. Wirtschaftliche Anpassung und politische Transformation in Kleinstaaten. Oxford University Press. Jones, R. J. Barry. Routledge Encyclopedia of International Political Economy: Einträge A-F. Taylor & Frances, 2001.ISBN 978-0-415-14532-9.Schmitter, P. (1974)." Noch das Jahrhundert des Korporatismus?"Die Überprüfung der Politik, 36(1,) 85-131. Taha Parla und Andrew Davison, Corporatistische Ideologie in Kemalist Türkei Fortschritt oder Orden,? 2004, Syrakus University Press, ISBN 0-8156-3054-9 Über die italienische Körperschaft Verfassung von Fiume Rerum novarum: Enzyklika von Papst Leo XIII über Kapital und Arbeit Quadragesimo Anno: Enzyklika von Papst Pius XI über den Wiederaufbau der sozialen Ordnung Auf dem faschistischen Korporatismus und seinen Verwirrungen Baker, David, "Die politische Ökonomie des Faschismus: Mythos oder Realität, oder Mythos und Realität?" Neue Politische Wirtschaft, Band 11, Ausgabe 2. Juni 2006, Seiten 227–250. Marra, Realino, "Aspetti dell'esperienza corporativa nel periodo fascista", Annali della Facoltà di Giurisprudenza di Genova, XXIV-1.2, 1991–92, Seiten 366–79. Es gibt einen Essay über "The Doctrine of Fascism" Benito Mussolini, der in der Ausgabe 1932 der Enciclopedia Italiana erschien, und Auszüge können in der Lehre des Faschismus gelesen werden. Es gibt auch Links zu dem vollständigen Text. Mein Aufstieg und Herbst, Band 1–2 – zwei Autobiographien von Mussolini, Herausgeber Richard Washburn Child, Max Ascoli, Richard Lamb, Da Capo Press, 1998Die 1928 Autobiographie von Benito Mussolini.Online.Archiviert 2008-05-04 bei der Wayback Machine My Autobiography. Buch von Benito Mussolini; Charles Scribners Sons, 1928.ISBN 978-0-486-44777-3. Auf dem Neo-Kapitalismus Katzenstein, Peter. Kleine Staaten in den Weltmärkten: Industriepolitik in Europa. Ithaca, 1985.Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-9326-3. Olson, Mancur. The Logic of Collective Action: Public Goods and the Theory of Groups.[3] 1965, 1971.Harvard University Press.ISBN 978-0-674-53751-4.Schmitter, P. C. und Lehmbruch, G. (Hrsg.). Trends gegenüber der korporatistischen Intermediation.London, 1979.ISBN 978-0-8039-9837-7.Rodrigues, Lucia Lima."Korporatismus, Liberalismus und Buchhaltung in Portugal seit 1755." Journal of Accounting Historians, Juni 2003. Archiviert 2006-02-20 auf der Wayback Machine Externe Links EncyclopediasCorporatism – Encyclopædia Britannica Corporatism – Die kanadische EncyclopediaArtikel Professor Thayer Watkins, Das Wirtschaftssystem des Korporatismus, San Jose State University, Department of Economics. Chip Berlet, "Mussolini on the Corporate State", 2005, Political Research Associates."Wirtschaftsfaschismus" von Thomas J. DiLorenzo, The Freeman, Vol. 44, No. 6, June 1994, Foundation for Economic Education; Irvington-on-Hudson, New York.