Das Bureau of Economic Analysis (BEA) der United States Department of Commerce ist eine US-Regierungsagentur, die offizielle makroökonomische und branchenbezogene Statistiken liefert, vor allem Berichte über das Bruttoinlandsprodukt (BIP) der Vereinigten Staaten und seine verschiedenen Einheiten – Staaten, Städte/Stadt/Stadt/Dorf/Länder, und Metropolregionen. Sie liefern auch Informationen über persönliche Einkommen, Unternehmensgewinne und Staatsausgaben in ihren nationalen Einkommens- und Produktkonten (NIPAs). Die BEA ist eine der Hauptagenturen des Statistischen Bundessystems der USA. Sein erklärtes Ziel ist es, "ein besseres Verständnis der US-Wirtschaft zu fördern, indem sie die aktuellsten, relevanten und präzisen wirtschaftlichen Daten objektiv und kostengünstig zur Verfügung stellt". BEA hat etwa 500 Mitarbeiter und ein Jahresbudget von etwa $101 Millionen. Die Volkswirtschaftsstatistik der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (National Economic Accounts) der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (National Economic Accounts) gibt einen umfassenden Überblick über die Produktion, den Verbrauch, die Investitionen, die Exporte und die Importe sowie das Einkommen und die Einsparungen. Diese Statistiken sind am besten durch allgemeine Maßnahmen wie Bruttoinlandsprodukt (BIP,) Unternehmensgewinne, persönliche Einkommen und Ausgaben und persönliche Einsparungen bekannt. Die National Income and Product Accounts (NIPAs) liefern Informationen über persönliche Einkommen, Unternehmensgewinne, Staatsausgaben, Anlagevermögen und Veränderungen im Nettowert der US-Wirtschaft. Die Konten umfassen auch andere Ansätze und Methoden der Einkommens- und Ausgabenmessung, wie das Bruttoinlandseinkommen (GDI) und das Bruttonationaleinkommen (BNE). Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Die Wirtschaftskonten der Industrie, die sowohl im Rahmen eines Input-Output-Rahmens als auch als Jahresproduktion der einzelnen Industrien dargestellt werden, geben einen detaillierten Überblick über die Zusammenhänge zwischen den US-Herstellern und den Nutzern und den Beitrag zur Produktion in den Industrien. Diese Konten werden von Politikern und Unternehmen umfassend genutzt, um Brancheninteraktionen, Produktivitätstrends und die sich ändernde Struktur der US-Wirtschaft zu verstehen. Es gibt vierteljährliche und jährliche Berichte für "BIP by Industry Accounts", die für die Analyse des Beitrags einer bestimmten Industrie zum Gesamtwachstum und zur Inflation bestimmt sind. Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Die regionalen Wirtschaftskonten geben Auskunft über die geographische Verteilung der Wirtschaftstätigkeit und des Wachstums der USA. Die Schätzungen des Bruttoinlandsprodukts (BIP) nach dem persönlichen Einkommen des Staates und des Landes und des lokalen Gebiets (PI) und dem dazugehörigen Detail bieten einen einheitlichen Rahmen für die Analyse und den Vergleich der einzelnen Volkswirtschaften des Staates und der Region. Verwendung der regionalen Programmschätzungen Die Bundesregierung verwendet regionale Einkommens- und Produktschätzungen, um Geld an Staaten zu verteilen: BEA Regionale Einkommens- und Produktbilanzschätzungen Verwendet, um $406.8 Milliarden inFederal Funds zu verteilen FY2016 Federal Funds Distribution using BEA Regional Income and Product Account Statistics Federal Uses of BEA Regional Statistics, FY2016 Sechsundzwanzig Staaten haben verfassungsrechtliche oder gesetzliche Grenzen für staatliche Einnahmen oder Ausgaben festgelegt, die an das BEA-Staatspersoneneinkommen oder eines seiner Bestandteile gebunden sind Die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) erstellt Statistiken für Küstengebiete unter Verwendung von regionalen Statistiken der BEA. Wissenschaftliche Forscher nutzen die Schätzungen für angewandte Wirtschaftsforschung. Unternehmen, Verbände und Arbeitsorganisationen nutzen die Schätzungen für die Marktforschung. BEA Benutzergruppenprogramm Das regionale Programm unterhält eine Partnerschaft mit einer Gruppe von Nutzern namens der BEA User Group. Zu den Mitgliedern dieser Gruppe gehören staatliche Stellen, Universitäten und Census Primary State Data Centers. Die BEA User Group verbreitet regionale Daten und gibt Feedback zu unseren Schätzungen und der Darstellung der Schätzungen. Auf diese Weise fördert die Verteilung staatlicher Universitäten und staatlicher Stellen die Nutzung von Daten, die für alle Staaten und Länder vergleichbar sind und mit nationalen Gesamtsummen übereinstimmen, wodurch die Gleichmäßigkeit von analytischen Ansätzen in den Wirtschaftsentwicklungsprogrammen erhöht und die Fähigkeit der Empfänger, die lokalen wirtschaftlichen Entwicklungen zu bewerten und ihre lokalen Kunden zu bedienen verbessert wird. InternationalDie internationalen Transaktionskonten liefern Informationen über den Handel mit Waren und Dienstleistungen (einschließlich der Zahlungsbilanz und des Handelsbilanzsaldos), Investitionseinkommen, staatliche und private Finanzflüsse. Darüber hinaus messen die Konten den Wert der internationalen Aktiva und Passiva der USA und der Direktinvestitionen multinationaler Unternehmen. Die Daten der BEA über Direktinvestitionen – die detailliertesten Daten über die Aktivitäten multinationaler Unternehmen (MNE) – werden verwendet, um die Rolle, die diese Unternehmen in der globalen Wirtschaft spielen zu bewerten.Geschichte Ein früheres Office of Business Economics erstellte BSP-Statistiken und wurde in einer Neuordnung vom 1. Januar 1972 in die BEA umbenannt. Eine frühere Verwaltungsgeschichte ist auf dem Gelände der US National Archives verfügbar. Siehe auch Titel 15 des Code of Federal Regulations Bureau of the Census Bureau of Labor Statistics Consumer Leverage Ratio Bureau of Economic Analysis Regionen Survey of Current Business, die monatliche Veröffentlichung der BEA, die ihre offiziellen Statistiken enthält Referenzen Externe Links Offizielle Website Bureau of Economic Analysis in the Federal Register Kurzgeschichte des Bureau of Economic Analysis BEA Data Application Programming Interface (API)Measuring the Economy from the BEA hat Informationen über das, was BIP ist, und Zusammenfassungen.