Das Buch der Stadt der Damen oder Le Livre de la Cité des Dames (ab 1405) ist vielleicht Christine de Pizans berühmteste literarische Arbeit, und es ist ihr zweites Werk langwieriger Prosa. Pizan verwendet die französischsprachige Sprache, um das Buch zu komponieren, aber sie verwendet oft lateinische Syntax und Konventionen innerhalb ihrer französischen Prosa. Das Buch dient als formale Antwort auf Jean de Meuns beliebte Roman de la Rose. Pizan-Kämpfe Meuns Aussagen über Frauen durch die Schaffung einer allegorischen Stadt der Damen. Sie verteidigt Frauen, indem sie eine breite Palette von berühmten Frauen in der gesamten Geschichte sammeln. Diese Frauen sind in der Stadt der Damen untergebracht, die eigentlich das Buch ist. Als Pizan ihre Stadt baut, verwendet sie jede berühmte Frau als Baustein für nicht nur die Wände und Häuser der Stadt, sondern auch als Bausteine für ihre These. Jede Frau, die in die Stadt aufgenommen wird, fügt Pizans Argument gegenüber Frauen hinzu, die die Teilnehmer der Gesellschaft schätzen. Sie befürwortet auch die Bildung von Frauen. Christine de Pizan beendete auch 1405 The Treasure of the City of Ladies (Le tresor de la cité des dames de de degré en degré, auch bekannt Das Buch der Drei Tugenden,) ein Handbuch der Erziehung, gewidmet Prinzessin Margaret von Burgund. Dies zielt darauf ab, Frauen aller Nachkommen zu erziehen, wobei letztere Frauen erzählen, die Ehemänner haben: "Wenn sie vorsichtig handeln will und das Lob sowohl der Welt als auch ihres Mannes haben will, wird sie ihm die ganze Zeit fröhlich sein." Ihr Buch und Schatz sind ihre beiden bekanntesten Werke, zusammen mit der Ditie de Jehanne D'Arc. Zusammenfassung PartIPart Ich eröffne mit Christine Lesung von Matheolus's Lamentations, ein Werk aus dem 13. Jahrhundert, das die Ehe anspricht, in der der Autor schreibt, dass Frauen das Leben von Männern erbärmlich machen. Nach dem Lesen dieser Worte wird Christine verärgert und fühlt sich schämt, eine Frau zu sein: "Dieser Gedanke inspirierte so ein großes Gefühl von Ekel und Traurigkeit in mir, dass ich begann, mich und den ganzen Sex als Aberration in der Natur zu verachten." Die drei Tugenden erscheinen dann Christine, und jede Dame sagt Christine, was ihre Rolle bei ihrem Aufbau der Stadt der Damen sein wird. Lady Reason, eine Tugend, die Christine zum Zweck ihres Buches entwickelt hat, ist die erste, die Christine beitritt und ihr dabei hilft, die Außenwände der Stadt zu bauen. Sie antwortet Christines Fragen darüber, warum einige Männer Frauen verleumden und Christine dabei helfen, den Boden, auf dem die Stadt gebaut wird, vorzubereiten. Sie sagt Christine, "die Spaten von [ihre] Intelligenz zu nehmen und tief zu graben, um einen Graben um [die Stadt] zu machen...[und der Grund wird] helfen, die Hoden der Erde auf [ihre] Schultern wegzutragen." Diese "Hoden der Erde" sind die letzten Überzeugungen, die Christine gehalten hat. Christine, am Anfang des Textes, glaubte, dass Frauen wirklich schlecht sein müssen, weil sie " kaum eine moralische Arbeit von einem Autor finden könnte, der nicht ein paar Kapitel oder Paragraphen angewiesen hat, um das weibliche Geschlecht anzugreifen. [Daher musste sie] [diese Autoren] ungünstige Meinungsäußerungen von Frauen akzeptieren, da es unwahrscheinlich war, dass so viele gelernte Männer, die mit so großer Intelligenz und Einsicht in alle Dinge gefüttert zu werden schienen, möglicherweise an so vielen verschiedenen Anlässen gelogen hätten." Christine hat keinen Grund, die Verdienste der Frauen zu entdecken. Sie glaubt, dass alles, was sie liest, anstatt ihren Verstand zu setzen, um alle großen Taten Frauen haben erreicht. Um Christine dabei zu helfen, Grund zu sehen, kommt Lady Reason und lehrt Christine. Sie hilft Christine dabei, ihr eigenes Selbstbewusstsein und die negativen Gedanken vergangener Schriftsteller zu vertreiben. Durch die Schaffung von Lady Grund, Christine lehrt nicht nur ihr eigenes allegorisches Selbst, sondern auch ihre Leser. Sie gibt nicht nur selbst Grund, sondern gibt auch Lesern und Frauen Grund zu glauben, dass Frauen nicht böse oder unnütze Kreaturen sind, sondern einen bedeutenden Platz in der Gesellschaft haben. Frauen diskutiert Die folgenden 36 Frauen werden in Teil I des Buches der Stadt der Damen diskutiert. Teil IIIn Teil II, Lady Rectitude sagt, sie wird Christine helfen, "die Häuser und Gebäude in den Mauern der Stadt der Damen zu bauen" und füllen sie mit Bewohnern, die "valiant Damen von großem Renommee sind. Wie sie bauen, informiert Lady Rectitude Christine mit Beispielen und "Stories von heidnischen, hebräischen und christlichen Damen", die die Gabe von Prophezeiung, Keuschheit oder Hingabe an ihre Familien und andere besaßen. Christine und Lady Rectitude besprechen auch die Institution der Ehe, indem sie Christines Fragen bezüglich der Ansprüche der Männer über die schlechten Qualitäten, die Frauen zur Ehe bringen, ansprechen. Lady Rectitude korrigiert diese Missverständnisse mit Beispielen von Frauen, die ihre Männer liebten und virtuose handelten, und bemerkte, dass diejenigen Frauen, die böse gegenüber ihren Männern sind, "wie Kreaturen sind, die völlig gegen ihre Natur gehen."Lady Rectitude widerlegt auch Behauptungen, dass Frauen unchaste, unkonstant, untreu und gemein durch die Natur durch ihre Geschichten sind. Dieser Teil schließt mit Christine an Frauen und bittet sie, für sie zu beten, während sie ihre Arbeit mit Lady Justice fortsetzt, um die Stadt zu vervollständigen. Frauen diskutiert Die folgenden 92 Frauen werden in Teil II des Buches der Stadt der Damen diskutiert. Teil III In Teil III, Lady Justice schließt sich mit Christine, um "die letzten Schritte" in die Stadt zu "addieren, einschließlich eine Königin, um die Stadt zu regieren. Lady Justice erzählt Christine von weiblichen Heiligen, die für ihr Martyrium gelobt wurden. Am Ende dieses Teils macht Christine eine weitere Adresse an alle Frauen, die den Abschluss der Stadt der Damen verkünden. Sie sehnt sie, um die Stadt zu verteidigen und zu schützen und ihre Königin zu folgen (die Jungfrau Maria). Sie warnt auch die Frauen gegen die Lügen der Verleumder und sagte: "Fahren Sie diese verräterischen Lügner zurück, die nichts als Tricks und Geliebte Worte verwenden, um von Ihnen zu stehlen, was Sie vor allem sicher halten sollten: Ihre Keuschheit und Ihr glorreicher guter Name." Frauen diskutiert Die folgenden 37 Frauen werden in Teil III des Buches der Stadt der Damen diskutiert. Boccaccios Einfluss Christines Hauptquelle für Informationen war Giovanni Boccaccios De mulieribus claris (On Famous Women,) möglicherweise in der französischen Version Des Cleres et Nobles Femmes. Dieser Text war ein biographisches Abkommen über alte berühmte Frauen. Christine zitierte auch von Boccaccio's Decameron in den letzten Etappen der Stadt der Damen. Die Geschichten von Ghismonda und Lisabetta z.B. werden wie aus dem Decameron von Boccaccio zitiert. Boccaccio's Einfluss kann in Christine's Haltung zur weiblichen Bildung gesehen werden. In der Geschichte von Rhea Ilia befürwortet Boccaccio das Recht junger Frauen, ein weltliches oder religiöses Leben zu wählen. Er sagt, dass es schädlich ist, junge Mädchen in Klöster zu bringen, während sie „ignorant oder jung oder unter Zwang“ sind. Boccaccio sagt, dass Mädchen “gut aus der Kindheit im Elternhaus aufgezogen werden, lehrte Ehrlichkeit und lobenswertes Verhalten, und dann, wenn sie wachsen und mit ihrem ganzen Geist wissen, was von ihrem eigenen freien Willen” wählen das Leben des Mönchstums. Boccaccio glaubt, dass junge Mädchen über Leben und Tugenden unterrichtet werden müssen, bevor sie Gott geweiht werden. Während er nicht sagt, dass Frauen eine formale Ausbildung haben sollten, befürwortet er immer noch, dass Frauen ein Wort in ihrem Leben haben und das Recht, über ihre möglichen Zukunften informiert zu werden. Daher könnte Boccaccios Glaube an die Erziehung junger Mädchen über säkulares und religiöses Leben als Sprungbrett für Christines Glauben an weibliche Bildung gehandelt haben. Boccaccios Aussicht war jedoch laut Margaret King und Albert Rabil "sexistiert, dass er die traditionellen Werte der Keuschheit, des Schweigens und des Gehorsams bei Frauen lobte und Frauen in der öffentlichen Sphäre als Leiden in Form einer Strafe für die Grenzübergänge darstellte." Boccaccios Text wird hauptsächlich für die Teile I und II des Buches verwendet, während Teil III eher auf Jean de Vignays Miroir historische (1333) angewiesen ist. Dieser Text ist die französische Übersetzung der historischen Teile von Speculum Maius, eine Enzyklopädie von Vincent von Beauvais, die nach 1240 begonnen wurde. Themen Das Buch der Stadt der Damen ist eine allegorische Gesellschaft, in der das Wort Dame definiert ist als eine Frau des edlen Geistes, anstatt der edlen Geburt. Das Buch, und damit die Stadt, enthält Frauen der Vergangenheit, von Heiden bis zu alten Juden bis zu mittelalterlichen christlichen Heiligen. Das Buch beinhaltet die Diskussion zwischen Christine de Pizan und den drei weiblichen Virtues, die zu Hilfe geschickt Christine bauen die Stadt. Diese Tugenden – Grund, Dankbarkeit und Gerechtigkeit – helfen Christine, die Fundamente und Häuser der Stadt zu bauen, sowie wählen Sie die Frauen, die in der Stadt der Damen wohnen werden. Jede Frau, die von den Virtues gewählt wird, um in der Stadt zu leben, wirkt als positives Beispiel für andere Frauen zu folgen. Diese Frauen sind auch Beispiele für die positiven Einflüsse, die Frauen auf die Gesellschaft gehabt haben. Christine fragt die Tugenden, ob Frauen als Männer gelehrt werden sollten und warum einige Männer denken, Frauen sollten nicht gebildet werden. Andere Fragen, die erforscht werden, sind: die Kriminalität von Vergewaltigung, die natürliche Affinität bei Frauen zu lernen und ihr Talent für die Regierung. Siehe auch The Legend of Good Women (Chaucer)De Mulieribus Claris (Boccaccio) Quellen OriginalquellenDe Pizan, Christine. Das Buch der Stadt der Damen. 1405.Trans.Rosalind Brown-Grant.London: Pinguin, 1999.Print.Boccaccio, Giovanni. De mulieribus claris. Englisch & Latin.Berühmte Frauen. Ed.by Virginia Brown. Cambridge: Harvard University Press, 2001.Pizan, Christine. A Mittelalterliche Frau Spiegel der Ehre: die Schatzkammer der Stadt der Damen. Trans.by Charity Cannon Willard, ed.by Madeleine Pelner Cosman. Tenafly: Bard Hall Press, 1989. Sekundärquellen Blumenfeld-Kosinski, Renate und Kevin Brownlee. Die ausgewählten Schriften von Christine De Pizan: Neue Übersetzungen, Kritik. New York, Norton Critical Editions, 1997.Brabant, Margaret. Politik, Geschlecht und Genre: der politische Gedanke an Christine de Pizan. Boulder: Westview Press, 1992.Brown-Grant, Rosalind. Einführung. Das Buch der Stadt der Damen von Christine Pizan. 1405.Trans.Rosalind Brown-Grant.London: Pinguin, 1999.xvi-xxxv.Print. Fenster, Thelma. "Perdre son latin":Christine de Pizan und Vernacular Humanism." Christine de Pizan und die Kategorien der Unterschiede. Ed.Mallyn Desmond. Minneapolis: U von Minnesota P: 1998.91-107. Print.Medieval Cultures 14.Forhan, Kate Langdon. Die Politische Theorie von Chrisine Pizan. Burlington: Ashgate: 2002.Print. Frauen und Geschlecht im Early Mod. Welt. Gaunt, Simon. Geschlecht und Genre in der mittelalterlichen französischen Literatur. Cambridge: Cambridge University Press, 1995.King, Margaret und Albert Rabil.Introduction."Dialogue on the Infinity of Love."Tullia d'Aragona. 1547.Trans.Rinaldina Russell und Bruce Merry. Chicago:The University of Chicago, 1997.Miller, Paul Allen, Platter, Charles und Gold, Barbara K. Geschlecht und Geschlecht in mittelalterlichen und Renaissance-Texten: die lateinische Tradition. Albany: State University of New York Press, 1997.Quilligan, Maureen. Die Allegorie der weiblichen Autorität: Christine de Pizans Cité des dames. Ithaca: Cornell University Press, 1991. Referenzen Externe Links "An Educated Lady", Boston College Magazine