John Donne ( DUN; 22. Januar 1572 – 31. März 1631) war ein englischer Dichter, Gelehrter, Soldat und Sekretär geboren in einer rekrutanten Familie, die später ein Kleriker in der Kirche Englands wurde. Unter königlicher Schirmherrschaft wurde er Dekan der St. Paul's Cathedral in London (1621–1631). Er gilt als erster Vertreter der metaphysischen Dichter. Seine poetischen Werke werden für ihren metaphorischen und sinnlichen Stil beachtet und beinhalten Sonette, Liebesgedichte, religiöse Gedichte, lateinische Übersetzungen, Epigramme, Elegien, Lieder und Satire. Er ist auch für seine Predigten bekannt. Donnes Stil zeichnet sich durch abrupte Öffnungen und verschiedene Paradoxen, Ironien und Dislokationen aus. Diese Funktionen, zusammen mit seinen häufigen dramatischen oder alltäglichen Sprachrhythmen, seiner angespannten Syntax und seiner harten Eloquenz, waren sowohl eine Reaktion gegen die Glätte der konventionellen Elizabethaner Poesie als auch eine Anpassung an das Englische der europäischen Barock- und Maniertechniken. Seine frühe Karriere war geprägt von Poesie, die immense Kenntnisse der englischen Gesellschaft trug und dieses Wissen mit scharfer Kritik traf. Ein weiteres wichtiges Thema in Donnes Lyrik ist die Idee der wahren Religion, etwas, das er viel Zeit verbrachte, über die er oft theorisiert. Er schrieb säkulare Gedichte sowie erotische und liebe Gedichte. Er ist besonders berühmt für seine Meisterschaft der metaphysischen Konzessionen. Trotz seiner großen Bildung und poetischen Talente lebte Donne mehrere Jahre in Armut und setzte sich stark auf reiche Freunde. Er verbrachte viel von dem Geld, das er während und nach seiner Ausbildung über Frauenbildung, Literatur, Zeitgenossen und Reisen geerbt. In 1601 heiratete Donne heimlich Anne More, mit dem er zwölf Kinder hatte. 1615 wurde er Diakon geweiht und dann der anglikanische Priester, obwohl er nicht die heiligen Orden nehmen wollte und nur, weil der König es bestellte. Er war auch 1601 und 1614 Mitglied des Parlaments. Biographie Frühes Leben Donne wurde 1571 oder 1572 in London geboren, in eine rekrutante römisch-katholische Familie, als die Praxis dieser Religion in England illegal war. Donne war der dritte von sechs Kindern. Sein Vater, auch John Donne genannt, verheiratet mit einer Elizabeth Heywood, war von Welsh Abstieg und einem Direktor der Ironmongers Company in der Stadt London. Er vermeidet jedoch unwillkommene Aufmerksamkeit der Regierung aus Angst vor Verfolgung. Sein Vater starb 1576, als Donne vier Jahre alt war und seine Mutter, Elizabeth, mit der Verantwortung, die Kinder allein zu erziehen. Heywood war auch von einer wiederkehrenden römisch-katholischen Familie, der Tochter von John Heywood, dem Dramatiker und der Schwester des Reverend Jasper Heywood, einem Jesuitenpriester und Übersetzer. Sie war auch eine tolle Sache von Thomas More. Ein paar Monate nach dem Tod ihres Mannes heiratete Donnes Mutter Dr. John Syminges, einen wohlhabenden Witwer mit drei eigenen Kindern. Donne wurde privat ausgebildet; aber es gibt keine Beweise, um die populäre Behauptung zu unterstützen, dass er von Jesuiten gelehrt wurde. 1583, im Alter von 11 Jahren, begann er Studium in Hart Hall, jetzt Hertford College, Oxford. Nach drei Jahren Studium dort, Donne wurde an die Universität Cambridge zugelassen, wo er für weitere drei Jahre studierte. Donne konnte jedoch wegen seines Katholizismus keinen Abschluss von beiden Institutionen erhalten, da er sich weigerte, den Eid der Supremacy zu nehmen, die zum Abschluss erforderlich ist. 1591 wurde er als Student in der Thavies Inn juristischen Schule akzeptiert, eines der Inns of Chancery in London. Am 6. Mai 1592 wurde er in Lincoln's Inn, einem der Inns of Court, zugelassen. 1593, fünf Jahre nach der Niederlage der spanischen Armada und während des intermittierenden anglo-spanischen Krieges (1585–1604) gab Königin Elizabeth das erste englische Gesetz gegen sektiererische Misshandlungen aus der Kirche Englands mit dem Titel "Ein Gesetz zur Umschulung popischer Wiedergeborener". Es definierte "Popish recusants" als jene "verurteilt, um nicht zu reparieren, um irgendeine Kirche, Kapelle, oder gewöhnlichen Ort des gemeinsamen Gebets, um Gottesdienst dort zu hören, sondern das gleiche Gegenteil zu dem Tenor der Gesetze und Satzungen, die in diesem Namen gemacht und bereitgestellt wurden". Donnes Bruder Henry war auch ein Universitätsstudent vor seiner Verhaftung im Jahre 1593 für den Hafen eines katholischen Priesters, William Harrington, und starb im Newgate Gefängnis der bubischen Pest, führte Donne, um seinen katholischen Glauben zu hinterfragen. Während und nach seiner Ausbildung verbrachte Donne viel von seinem beträchtlichen Erbe für Frauen, Literatur, Zeitgenossen und Reisen. Obwohl keine Rekorddetails genau dort, wo Donne reiste, überquerte er Europa und kämpfte später neben dem Earl of Essex und Sir Walter Raleigh gegen das Spanische bei Cadiz (1596) und den Azoren (1597) und erlebte den Verlust des spanischen Flaggschiffs, die San Felipe. Nach seinem frühesten Biographen, kehrte er nicht zurück nach England, bis er einige Jahre, zuerst in Italien, und dann in Spanien, wo er viele nützliche Beobachtungen dieser Länder, ihre Gesetze und Regierungsweisen, und kehrte perfekt in ihren Sprachen. Bis zum Alter von 25 Jahren war er gut vorbereitet für die diplomatische Karriere er schien zu suchen. Er wurde zum Hauptsekretär beim Lord Keeper of the Great Seal, Sir Thomas Egerton, ernannt und wurde im Londoner Haus von Egerton, York House, Strand nahe dem Palast von Whitehall, dann dem einflussreichsten Sozialzentrum in England, gegründet. Während der nächsten vier Jahre verliebte sich Donne in Egertons Nichte Anne More, und sie wurden vor Weihnachten im Jahr 1601 heimlich verheiratet, gegen die Wünsche von Egerton und George More, der Lieutenant des Turms und Annes Vater war. Auf Entdeckungsreise zerstörte diese Hochzeit Donnes Karriere, indem sie ihn entlassen und ins Gefängnis gebracht hatte, zusammen mit der Kirche des englischen Priesters Samuel Brooke, der sie geheiratet hatte, und dem Mann, der als Zeuge der Hochzeit fungierte. Donne wurde kurz danach freigelassen, als sich die Ehe als gültig erwiesen hatte, und er sicherte bald die Freilassung der beiden anderen. Walton sagt uns, dass, als Donne an seine Frau schrieb, um ihr davon zu erzählen, seinen Beitrag zu verlieren, er schrieb nach seinem Namen: John Donne, Anne Donne, Un-done. Erst 1609 wurde Donne mit seinem Schwiegervater versöhnt und die Taufe seiner Frau empfangen. Nach seiner Freilassung musste Donne ein pensioniertes Landleben in einem kleinen Haus in Pyrford, Surrey, im Besitz von Annes Cousin, Sir Francis Wooley, aufnehmen, wo sie bis Ende 1604 wohnten. Im Frühjahr 1605 zogen sie in ein anderes kleines Haus in Mitcham, London, wo er ein Meager als Anwalt schrotte, während Anne Donne fast jedes Jahr ein neues Baby langweilte. Obwohl er auch als Assistent bei Thomas Morton arbeitete und antikatholische Broschüren schrieb, war Donne in einem konstanten Zustand der finanziellen Unsicherheit. Anne hat 12 Kinder in 16 Jahren Ehe geboren (einschließlich zwei Stillgeburten – ihr acht und dann, 1617, ihr letztes Kind;) tatsächlich verbrachte sie den größten Teil ihres verheirateten Lebens entweder schwanger oder stillend. Die 10 überlebenden Kinder waren Constance, John, George, Francis, Lucy (nach Donnes Schirmherrin Lucy, Gräfin von Bedford, ihrer Göttin), Bridget, Mary, Nicholas, Margaret und Elizabeth. Drei (Francis, Nicholas und Mary) starben, bevor sie zehn waren. In einem Zustand der Verzweiflung, der ihn fast dazu fuhr, sich zu töten, bemerkte Donne, dass der Tod eines Kindes einen Mund weniger zu füttern bedeuten würde, aber er konnte sich die Begräbniskosten nicht leisten. Während dieser Zeit schrieb Donne, veröffentlichte aber nicht Biathanatos, seine Verteidigung von Selbstmord. Seine Frau starb am 15. August 1617, fünf Tage nach der Geburt an ihr zwölftes Kind, ein nochgeborenes Baby. Donne trauerte sie tief und schrieb von seiner Liebe und seinem Verlust in seiner 17. Heiligen Sonnet. Karriere und späteres Leben Im Jahr 1602 wurde John Donne zum Mitglied des Parlaments (MP) für den Wahlkreis von Brackley gewählt, aber die Post war keine bezahlte Position. Elizabeth Ich starb im Jahre 1603, wurde von König James VI von Schottland als König James I von England erfolgreich. Die Mode für die Coterie Poesie der Zeit gab Donne ein Mittel, um Patronat zu suchen, und viele seiner Gedichte wurden für wohlhabende Freunde oder Schirmherren geschrieben, vor allem für MP Sir Robert Drury von Hawsted (1575–1615), die er 1610 traf und der sein Hauptpatron wurde, ihm und seiner Familie eine Wohnung in seinem großen Haus in Drury Lane. In 1610 und 1611 schrieb Donne zwei antikatholische Polemik: Pseudo-Martyr und Ignatius His Conclave for Morton. Er schrieb dann zwei Jahrestage, eine Anatomie der Welt (1611) und des Fortschritts der Seele (1612) für Drury. Donne saß wieder als Abgeordneter, dieses Mal für Taunton, im Addled Parlament von 1614, aber obwohl er fünf Termine in seinem Geschäft anzog er keine aufgenommene Rede. Obwohl König James mit Donnes Werk zufrieden war, weigerte er sich, ihn vor Gericht wieder einzuführen und forderte ihn auf, heilige Befehle zu nehmen. Auf Länge trat Donne den Wünschen des Königs bei, und 1615 wurde Priester geweiht in der Kirche Englands. 1615 erhielt Donne eine Ehrendoktorwürde in der Göttlichkeit von der Universität Cambridge und wurde im selben Jahr zum königlichen Chaplain, und ein Leser der Göttlichkeit im Lincoln's Inn 1616, wo er in der Kapelle als Minister bis 1622 diente. 1618 wurde er zu Viscount Doncaster, der auf einer Botschaft an die Fürsten Deutschlands war. Donne kehrte erst 1620 nach England zurück. Im Jahre 1621 wurde Donne Dekan des Paulus gemacht, eine führende und gut bezahlte Position in der Kirche von England, die er bis zu seinem Tod im Jahre 1631 hielt. Gleichzeitig erhielt er den Lebensunterhalt als Rektor einer Reihe von Pfarreien, darunter Blunham, in Bedfordshire. Blunham Parish Kirche hat ein imposantes Glasfenster zum Gedenken an Donne, entworfen von Derek Hunt. Während Donnes Zeit als Dekan starb seine Tochter Lucy, im Alter von achtzehn. Ende November und Anfang Dezember 1623 erlitt er eine fast tödliche Krankheit, dachte entweder Typhus oder eine Kombination einer Kälte, gefolgt von einer Periode des Fiebers. Während seiner Rekonvaleszenz schrieb er eine Reihe von Meditationen und Gebeten über Gesundheit, Schmerz und Krankheit, die 1624 unter dem Titel der Devotions über Emergente Berufe als Buch veröffentlicht wurden. Eine dieser Meditationen, Meditation XVII, enthält die bekannten Phrasen "Kein Mann ist ein Iland" (oft modernisiert als "Kein Mann ist eine Insel") und "für den die Glocke pflegt". 1624 wurde er Vikar von St Dunstan-in-the-West, und 1625 ein Staatsanwalt an Charles I.Er verdiente einen Ruf als eloquent Prediger und 160 seiner Predigten haben überlebt, einschließlich Death's Duel, seine berühmte Predigt im Palast von Whitehall vor König Charles I im Februar 1631. Der Tod Donne starb am 31. März 1631 und wurde in der alten Paulus-Kathedrale begraben, wo eine Gedenkstatue von Nicholas Stone mit einer lateinischen Epigraphie errichtet wurde, die wahrscheinlich von sich selbst komponiert wurde. Das Denkmal war eine der wenigen, die das große Feuer von London im Jahre 1666 überleben und ist jetzt in der St. Paul's Cathedral. Die Statue wurde von Izaac Walton in seiner Biographie gesagt, um von Donne aus dem Leben modelliert worden zu sein, um seinen Auftritt bei der Auferstehung vorzuschlagen; es war, eine Vogue in solchen Denkmälern im Laufe des 17. Jahrhunderts zu beginnen. Im Jahr 2012 wurde eine Büste des Dichters von Nigel Boonham im Kirchhof der Kathedrale enthüllt. Die frühesten Gedichte von Donne zeigten ein entwickeltes Wissen über die englische Gesellschaft und eine scharfe Kritik an ihren Problemen. Seine Satire befassten sich mit gemeinsamen Elizabeth-Themen, wie Korruption im Rechtssystem, mittelmäßigen Dichtern und pompösen Höfe. Seine Bilder von Krankheit, Erbrechen, Gülle und Pest spiegelten seinen stark satirischen Blick auf eine Gesellschaft wider, die von Narren und Maschen besiedelt wird. Sein dritter Satire beschäftigt sich jedoch mit dem Problem der wahren Religion, eine Angelegenheit von großer Bedeutung für Donne. Er argumentierte, dass es besser sei, sorgfältig seine religiösen Überzeugungen als blind zu untersuchen, um jeder etablierten Tradition zu folgen, denn keiner würde beim Schlussgericht gerettet werden, indem er behauptete "Ein Harry oder ein Martin lehrte [sie] dies. " Donnes frühe Karriere war auch bemerkenswert für seine erotische Poesie, vor allem seine Elegies, in denen er unkonventionelle Metaphern, wie ein Floh beißt zwei Liebhaber verglichen mit Sex. Donne hat diese Gedichte nicht veröffentlicht, obwohl sie weit verbreitet in Handschriftform. Ein solches, ein bisher unbekanntes Manuskript, das als eine der größten zeitgenössischen Sammlungen von Donnes Werk (u.a.) gilt, wurde im November 2018 in der Melford Hall gefunden. Einige haben spekuliert, dass Donnes zahlreiche Krankheiten, finanzielle Belastungen und der Tod seiner Freunde alle zur Entwicklung eines verblüffenden und frommen Tons in seinen späteren Gedichten beigetragen haben. Der Wandel ist in "An Anatomie der Welt" (1611) ein Gedicht zu sehen, das Donne in Erinnerung an Elizabeth Drury, Tochter seines Patrons, Sir Robert Drury von Hawstead, Suffolk schrieb. Dieses Gedicht behandelt Elizabeths Tod mit extremer Gloomie, indem er es als Symbol für den Fall des Menschen und die Zerstörung des Universums verwendet. Die zunehmende Gloomie von Donnes Ton kann auch in den religiösen Werken beobachtet werden, die er während der gleichen Zeit begann zu schreiben. Nachdem Donne in die anglikanische Kirche umgewandelt wurde, wurde Donne schnell für seine Predigten und religiösen Gedichte bemerkt. Gegen Ende seines Lebens schrieb Donne Werke, die den Tod herausforderten, und die Angst, dass sie in vielen Menschen inspirierte, aus dem Grund seines Glaubens, dass diejenigen, die sterben, in den Himmel geschickt werden, um ewig zu leben. Ein Beispiel für diese Herausforderung ist sein Heiliger Sonnet X, "Death Be Not Proud". Auch als er 1631 während der Fastenzeit starb, stieg er aus seinem Krankenbett und lieferte die Duel Predigt des Todes, die später als seine eigene Beerdigung beschrieben wurde. Death's Duel porträtiert das Leben als eine stetige Abstammung zum Leiden und Tod; der Tod wird nur ein weiterer Prozess des Lebens, in dem das "windende Blatt" des Mutterleibs gleich dem des Grabes ist. Die Hoffnung wird in Erlösung und Unsterblichkeit durch eine Umarmung von Gott, Christus und der Auferstehung gesehen. Stil Seine Arbeit hat im Laufe der Jahre viel Kritik erhalten, insbesondere in Bezug auf seine metaphysische Form. Donne gilt im Allgemeinen als das prominenteste Mitglied der metaphysischen Dichter, eine Phrase, die 1781 von Samuel Johnson geprägt wurde, nach einem Kommentar zu Donne von John Dryden. Dryden hatte im Jahre 1693 von Donne geschrieben: "Er wirkt auf die Metaphysik, nicht nur in seinen Satiren, sondern in seinen amorösen Versen, wo die Natur nur herrschen sollte; und verwirrt den Geist des fairen Geschlechts mit schönen Spekulationen der Philosophie, wenn er ihr Herz angreifen sollte und sie mit den Weichheiten der Liebe unterhalten sollte. " In Life of Cowley (aus Samuel Johnsons 1781 Werk der Biographie und Kritik Leben der Eminentsten englischen Poets,) Johnson bezieht sich auf den Anfang des siebzehnten Jahrhunderts, in dem es "eine Rasse von Schriftstellern, die die metaphysischen Dichter genannt werden kann" erschienen. Donnes unmittelbare Nachfolger in der Lyrik neigte daher dazu, seine Werke mit Ambivalenz zu betrachten, mit den neoklassizistischen Dichtern in Bezug auf seine Konzessionen als Missbrauch der Metapher. Jedoch wurde er von römischen Dichtern wie Coleridge und Browning wiederbelebt, obwohl seine neuere Wiederbelebung im frühen zwanzigsten Jahrhundert von Dichtern wie T. S. Eliot und Kritiker wie F R Leavis neigten, ihn mit Zustimmung als anti-römisch zu porträtieren. Donne gilt als Meister des metaphysischen Konzessors, einer erweiterten Metapher, die zwei unterschiedliche Ideen zu einer einzigen Idee verbindet, oft mit Bildsprache. Ein Beispiel dafür ist seine Gleichung von Liebenden mit Heiligen in "The Canonization". Im Gegensatz zu den Konzessionen, die in anderer Elizabethischer Poesie zu finden sind, kommen vor allem Petrarchan Konzessionen in Betracht, die klichierte Vergleiche zwischen enger verwandten Objekten (wie Rose und Liebe) bildeten, gehen metaphysische Konzessionen zu einer größeren Tiefe im Vergleich von zwei völlig unähnlichen Objekten. Einer der berühmtesten von Donnes Konzessionen findet sich in "A Valediction: Forbidding Mourning", wo er die Abgrenzung von zwei getrennten Liebhabern mit der Arbeit der Beine eines Kompasses vergleicht. Donnes Werke sind auch witzig, mit Paradoxen, Pünktchen und subtilen und dennoch bemerkenswerten Analogien. Seine Stücke sind oft ironisch und zynisch, vor allem in Bezug auf Liebe und menschliche Motive. Gemeinsame Themen von Donnes Gedichten sind Liebe (insbesondere in seinem frühen Leben), Tod (insbesondere nach dem Tod seiner Frau) und Religion. John Donnes Poesie repräsentierte einen Wechsel von klassischen Formen zu persönlicher Poesie. Donne wird für seinen poetischen Meteor bemerkt, der mit wechselnden und gejagten Rhythmen strukturiert wurde, die lässige Rede eng ähneln (es war dafür, dass der klassisch geprägte Ben Jonson kommentierte, dass "Donne, für nicht halten von Akzent, verdient hängen"). Einige Gelehrte glauben, dass Donnes literarische Werke die sich ändernden Trends seines Lebens widerspiegeln, mit Liebe Poesie und Satiren aus seiner Jugend und religiösen Predigten in seinen späteren Jahren. Andere Gelehrte, wie Helen Gardner, fragen die Gültigkeit dieser Datierung – die meisten seiner Gedichte wurden posthum veröffentlicht (1633). Die Ausnahme davon sind seine Jahrestage, die im Jahre 1612 veröffentlicht wurden und die im Jahre 1624 veröffentlichten Erklärungen zu Emergent Occasions. Seine Predigten sind auch mit Datum und Jahr versehen. Das Vermächtnis Donne wird im Kalender der Kirche Englands und im Kalender der Heiligen der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika am 31. März mit einem Gedenken als Priester und Dichter erinnert. Während seines Lebens wurden mehrere Ähnlichkeiten aus dem Dichter gemacht. Das früheste war das anonyme Portrait von 1594 nun in der National Portrait Gallery, London, die kürzlich restauriert wurde. Eines der frühesten Elizabethan-Porträts eines Autors, der modisch gekleidete Dichter wird auf seiner Liebe dunkel brodiert gezeigt. Das Porträt wurde in Donnes Wille beschrieben, als "das Bild von myne wych ist in den schattierten," und von ihm zu Robert Kerr, dem 1. Earl of Ancram, überschattet. Weitere Gemälde sind ein 1616 Kopf und Schultern nach Isaac Oliver, auch in der National Portrait Gallery, und ein 1622 Kopf und Schultern im Victoria and Albert Museum. 1911 widmete der junge Stanley Spencer dem im Himmel ankommenden Johannes Donne ein visionäres Gemälde (1911), das jetzt im Fitzwilliam Museum liegt. Donnes Empfang bis zum zwanzigsten Jahrhundert wurde durch die Veröffentlichung seiner Schriften im siebzehnten Jahrhundert beeinflusst. Weil Donne die Veröffentlichung während seines Lebens verhinderte, wurde die Mehrheit seiner Werke von anderen in den Jahrzehnten nach seinem Tod in die Presse gebracht. Diese Publikationen zeigen, was Erin McCarthy eine "teleologische Erzählung von Donnes Wachstum" von jungem Rake "Jack Donne" nennt, um göttliche "Dr. Donne" zu reverendieren. Zum Beispiel, während die erste Ausgabe von Gedichten, von J. D. (1633) unaufhörlich und fromm Verse mingelte, trennten alle Ausgaben nach 1635 Gedichte in "Songs and Sonnets" und "Göttliche Gedichte". " Diese Organisation "promulgierte die Geschichte von Jack Donnes Umwandlung in Doctor Donne und machte es die dominante Weise, Donnes Leben und Arbeit zu verstehen. " Eine ähnliche Anstrengung, Donnes frühe Schriften zu rechtfertigen, erschien in der Veröffentlichung seiner Prosa. Dieses Muster kann in einem 1652-Volume gesehen werden, das Texte aus der gesamten Karriere von Donne kombiniert, einschließlich Flippant funktioniert wie Ignatius seine Conclave und pious Schriften wie Essays in der Göttlichkeit. Im Vorwort, Donnes Sohn "unvereint die sonst untrennbaren Texte um einen Eindruck von Donnes Göttlichkeit", indem er das vielfältige Schreiben seines Vaters mit den Wundern Jesu vergleicht. Christus “begann seine erste Wundert euch hier, indem ihr Wasser in den Wein verwandelte und es sein Letztes machte, von der Erde zum Himmel hinaufzugehen. “So wie Jesus, Donne schrieb zunächst “Dinge, die zur Freude und Unterhaltung der Menschheit führen”, und später "ändern[d] sein Gespräch von Menschen zu Engeln.” Eine weitere Figur, die zu Donnes Vermächtnis als rake-turned-preacher beigetragen hat, war Donnes erster Biograph Izaak Walton. Waltons Biographie getrennt Donnes Leben in zwei Etappen, vergleichen Donnes Leben mit der Transformation des hl. Paul.Walton schreibt: "Wo [Donne] ein Saul gewesen war... in seiner unregelmäßigen Jugend", wurde er „ein Paulus und predigte [er] Heil seinen Brüdern." Die Idee, dass Donnes Schriften zwei unterschiedliche Phasen seines Lebens widerspiegeln, bleibt gemeinsam; aber viele Gelehrte haben dieses Verständnis herausgefordert. Im Jahre 1948 schrieb Evelyn Simpson, "eine enge Studie seiner Werke. macht deutlich, dass er kein Fall der dualen Persönlichkeit war. Er war kein Jekyll-Hyde in Jacobean Kleid... Es gibt eine wesentliche Einheit, die dem flagranten und vielfältigen Widersprüchen seines Temperaments zugrunde liegt." In der Literatur Nach Donnes Tod wurden ihm eine Reihe poetischer Hommagen geliehen, von denen einer der wichtigsten (und schwersten zu folgen) war sein Freund Lord Herbert von Cherburys "Elegy for Doctor Donne".Die posthumen Ausgaben der Gedichte von Donne wurden im Laufe der nächsten zwei Jahrhunderte von mehreren "Elegies on the Author" begleitet. Sechs von ihnen wurden von Kirchenmitgliedern geschrieben, andere von solchen höflichen Schriftstellern wie Thomas Carew, Sidney Godolphin und Endymion Porter. 1963 kam Joseph Brodskys "Die große Elegie für John Donne". Anfang des 20. Jahrhunderts erschienen mehrere historische Romane, die als ihr Thema verschiedene Episoden im Leben Donnes erschienen. Seine Höflichkeit von Anne More ist Gegenstand von Elizabeth Gray Vining's Take Heed of Loving Me: Ein Roman über John Donne (1963) und Maeve Haran's The Lady and the Poet (2010). Beide Charaktere machen auch intersperierte Auftritte in Mary Noviks Conceit (2007), wo der Schwerpunkt auf ihrer rebellischen Tochter Pegge liegt. Zu den englischen Behandlungen gehören Garry O'Connor's Death's Duel: ein Roman von John Donne (2015), der sich mit dem Dichter als junger Mann beschäftigt. Er spielt auch eine bedeutende Rolle in Christie Dickason's The Noble Assassin (2012), einem Roman basierend auf dem Leben von Donnes Patron und (der Autor behauptet) sein Liebhaber, Lucy Russell, Gräfin von Bedford. Schließlich gibt es Bryan Crockett's Love's Alchemy: ein John Donne Mystery (2015), in dem der Dichter, der in Robert Cecils Netzwerk von Spione erpresst wurde, versucht, politische Katastrophe abzuwenden und gleichzeitig die Cecil zu vernichten. Musikalische Einstellungen Es gab musikalische Einstellungen von Donnes Texten auch während seines Lebens und im Jahrhundert nach seinem Tod. Dazu gehörte Alfonso Ferrabosco die jüngere ("So, also, lassen Sie diesen letzten küssen" in seinen 1609 Ayres); John Coopers ("Die Nachricht)"; Henry Lawes' ("Break of Day)"; John Dowlands "Break of Day" und "To ask for all thy love"; und Einstellungen von "A Hymn to God the Father" von John Hilton the youngfrey. Nach dem 17. Jahrhundert gab es nicht mehr bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts mit Havergal Brian ("A nocturnal on St Lucy's Day", erstmals 1905 aufgeführt), Eleanor Everest Freer ("Break of Day, veröffentlicht 1905) und Walford Davies ("The Cross", 1909) unter den ersten. 1916–18 setzte der Komponist Hubert Parry Donnes "Holy Sonnet 7" ("An den runden Erdecken") in seinem Chorwerk Lieder von Farewell zur Musik. 1945 setzte Benjamin Britten neun von Donnes Heiligen Sonnets in seinem Gesangszyklus für Gesang und Klavier Die Heiligen Sonnets von John Donne. Unter ihnen ist auch die Chorlandschaft von "Negative Love", die Harmonium (1981) öffnet, sowie die Arie der "Holy Sonnet XIV" am Ende des 1. Akts von Doctor Atomic, beide von John Adams. Es gab auch Einstellungen in populärer Musik. Eins ist die Version des Songs "Go and Catch a Falling Star" auf John Renbourns Debütalbum John Renbourn (1966), in dem die letzte Zeile auf "False, ere I count one, two, drei" geändert wird. Auf ihrem 1992 erschienenen Album Duality nutzte die englische Neoclassical Dark Wave Band In The Nursery eine Rezitation der Gesamtheit von Donnes "A Valediction: Forbidding Mourning" für den Titel Mecciano und eine erweiterte Version von "A Fever" für den Titel Corruption. " Auch Prosatexte von Donne wurden auf Musik gesetzt. 1954 setzte Priaulx Rainier einige in ihrem Cycle for Declamation für Solostimme. 2009 komponierte der Amerikaner Jennifer Higdon das Chorstück On the Death of the Righteous, basierend auf Donnes Predigten. Noch jünger ist der russische Minimalist Anton Batagov's " I Fear No More, ausgewählte Lieder und Meditationen von John Donne" (2015.) Sermonatos (1608)Pseudo-Martyrer (1610)Ignatius His Conclave (1611)The First Anniversary:An Anatomy of the World (1611) The Second Anniversary: Of the Progress of the Soul (1612) Devotions on Emergent Occasions (1624) Poems (1633) Juvenilia: oder bestimmte Paradoxe und Probleme Gedichte von John Donne bei PoetryFoundation.org John Donne's Monument, St. Paul's Cathedral John Donne:Sparknotes Digital Donne (digitale Bilder von frühen Donne-Ausgaben und Handschriften) Michael John Trotta's Setting of Break of Day für SATB/Klavier/Englisch Horn auf YouTube Gedichten von John Donne auf Englisch Poetry