Nachhaltige Entwicklung ist ein Organisationsprinzip, um die Ziele der menschlichen Entwicklung zu erreichen und gleichzeitig die Fähigkeit der natürlichen Systeme zu erhalten, die natürlichen Ressourcen und Ökosystemleistungen zu bieten, von denen die Wirtschaft und die Gesellschaft abhängen. Das gewünschte Ergebnis ist ein Zustand der Gesellschaft, in dem Lebensbedingungen und Ressourcen genutzt werden, um den menschlichen Bedürfnissen zu entsprechen, ohne die Integrität und Stabilität des natürlichen Systems zu untergraben. Eine nachhaltige Entwicklung kann als Entwicklung definiert werden, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. Nachhaltigkeitsziele wie die aktuellen Ziele der UN-Level Sustainable Development Goals thematisieren die globalen Herausforderungen wie Armut, Ungleichheit, Klimawandel, Umweltzerstörung, Frieden und Gerechtigkeit. Während das moderne Konzept der nachhaltigen Entwicklung vor allem aus dem Brundtland-Bericht von 1986 stammt, ist es auch in früheren Ideen über nachhaltige Waldbewirtschaftung und Umweltbelange aus dem 20. Jahrhundert verankert. Als das Konzept der nachhaltigen Entwicklung entwickelt wurde, hat es seinen Fokus mehr auf die wirtschaftliche Entwicklung, die soziale Entwicklung und den Umweltschutz für zukünftige Generationen verschoben. Das Konzept der nachhaltigen Entwicklung war und bleibt der Kritik unterworfen, einschließlich der Frage, was in der nachhaltigen Entwicklung aufrechtzuerhalten ist. Es wurde argumentiert, dass es keine solche Sache gibt, wie eine nachhaltige Nutzung einer nicht erneuerbaren Ressource, da jede positive Rate der Ausbeutung schließlich zur Erschöpfung des endlichen Bestands der Erde führen wird; diese Perspektive macht die industrielle Revolution als Ganzes untragbar. Definition und Terminologie Definition Nachhaltige Entwicklung kann als Praxis der Aufrechterhaltung der Produktivität definiert werden, indem Ressourcen ersetzt werden, die mit Ressourcen gleich oder größerer Wert verwendet werden, ohne natürliche biotische Systeme zu erniedrigen oder zu gefährden. Eine nachhaltige Entwicklung verbindet die Sorge für die Tragfähigkeit natürlicher Systeme mit den sozialen, politischen und wirtschaftlichen Herausforderungen der Menschheit. Nachhaltigkeit Wissenschaft ist die Studie der Konzepte der nachhaltigen Entwicklung und Umweltwissenschaft. Hinzu kommt die Verantwortung der heutigen Generation, die planetarischen Ressourcen für den Einsatz künftiger Generationen zu regenerieren, zu pflegen und zu verbessern. Die Entwicklung des Konzepts Nachhaltige Entwicklung hat ihre Wurzeln in Ideen über nachhaltiges Waldmanagement, das im 17. und 18. Jahrhundert in Europa entwickelt wurde. Als Reaktion auf ein wachsendes Bewusstsein für die Verarmung der Holzressourcen in England argumentierte John Evelyn: "Die Versöhnung und die Anpflanzung von Bäumen musste als nationale Pflicht jedes Landbesitzers angesehen werden, um die zerstörerische Überausbeutung der natürlichen Ressourcen zu stoppen."in seinem 1662 Essay Sylva.Im Jahr 1713 veröffentlichte Hans Carl von Carlowitz, ein Senior Bergbauadministrator im Dienst von Elector Frederick Forestus I. Ausgehend von den Ideen von Evelyn und französischem Minister Jean-Baptiste Colbert entwickelte von Carlowitz das Konzept der Verwaltung von Wäldern für nachhaltigen Ertrag. Seine Arbeit beeinflusste andere, darunter Alexander von Humboldt und Georg Ludwig Hartig, schließlich zur Entwicklung der Forstwissenschaft. Dies wiederum beeinflusste Menschen wie Gifford Pinchot, der erste Leiter des US Forest Service, dessen Ansatz zur Waldbewirtschaftung von der Idee der weise Nutzung von Ressourcen getrieben wurde, und Aldo Leopold, dessen Landethik in der Entwicklung der Umweltbewegung in den 1960er Jahren einflussreich war. Nach der Veröffentlichung von Rachel Carson's Silent Spring im Jahr 1962 lenkte die sich entwickelnde Umweltbewegung die Beziehung zwischen Wirtschaftswachstum und Entwicklung und Umweltzerstörung. Kenneth E. Boulding in seinem einflussreichen 1966 Essay The Economics of the Coming Spaceship Earth identifizierte die Notwendigkeit, dass sich das Wirtschaftssystem mit seinen begrenzten Ressourcenpools an das ökologische System anpasst. Ein weiterer Meilenstein war der 1968er Artikel von Garrett Hardin, der den Begriff "tragedy of the commons" populär machte. Eine der ersten Verwendungen des Begriffs nachhaltig im zeitgenössischen Sinne war der Club of Rome 1972 in seinem klassischen Bericht über die Grenzen des Wachstums, geschrieben von einer Gruppe von Wissenschaftlern unter Leitung von Dennis und Donella Meadows des Massachusetts Institute of Technology. Die Autoren schrieben den wünschenswerten Zustand des globalen Gleichgewichts: "Wir suchen nach einer Modellausgabe, die ein Weltsystem darstellt, das ohne plötzlichen und unkontrollierten Zusammenbruch nachhaltig ist und in der Lage ist, die grundlegenden materiellen Anforderungen aller Menschen zu erfüllen. " In diesem Jahr wurde auch die Veröffentlichung des einflussreichen A Blueprint for Survival veröffentlicht. Nach dem Bericht des Club of Rome hat eine MIT-Forschungsgruppe zehn Tage an Anhörungen zum Thema "Growth and Its Implication for the Future" (Roundtable Press, 1973) für den US-Kongress vorbereitet. William Flynn Martin, David Dodson Gray und Elizabeth Gray bereiteten die Anhörungen unter dem Vorsitz des Kongressabgeordneten John Dingell vor. 1980 veröffentlichte die International Union for Conservation of Nature eine Weltschutzstrategie, die einen der ersten Referenzen für eine nachhaltige Entwicklung als globale Priorität einschließte und den Begriff "nachhaltige Entwicklung" einführte. Zwei Jahre später hat die Weltcharta der Vereinten Nationen für Natur fünf Naturschutzprinzipien aufgegriffen, durch die menschliches Naturverhalten geführt und beurteilt werden soll. 1987 veröffentlichte die Weltkommission der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung den Bericht „Unsere gemeinsame Zukunft", der allgemein den Bericht Brundtland genannt wird. Der Bericht umfasste eine der am weitesten anerkannten Definitionen für nachhaltige Entwicklung. Nachhaltige Entwicklung ist die Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. Es enthält in ihm zwei Schlüsselbegriffe: Das Konzept der Bedürfnisse, insbesondere die wesentlichen Bedürfnisse der Armen der Welt, denen Vorrang gegeben werden sollte; und die Vorstellung von Einschränkungen, die durch den Stand der Technik und der sozialen Organisation auf die Fähigkeit der Umwelt auferlegt werden, die gegenwärtigen und zukünftigen Bedürfnisse zu erfüllen. Seit dem Brundtland-Bericht hat sich das Konzept der nachhaltigen Entwicklung über den ersten generationenübergreifenden Rahmen hinaus entwickelt, um mehr auf das Ziel des "sozial inklusiven und umweltverträglichen Wirtschaftswachstums" zu konzentrieren. 1992 veröffentlichte die UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung die Erdcharta, die den Aufbau einer gerechten, nachhaltigen und friedlichen globalen Gesellschaft im 21. Jahrhundert beschreibt. Der Aktionsplan Agenda 21 für nachhaltige Entwicklung identifizierte Informationen, Integration und Beteiligung als Schlüsselbausteine, um den Ländern bei der Entwicklung zu helfen, die diese interdependenten Säulen erkennt. Sie betont, dass in der nachhaltigen Entwicklung jeder Nutzer und Anbieter von Informationen ist. Er betont die Notwendigkeit, sich von alten sektorzentrierten Wegen zu ändern, um Unternehmen zu neuen Ansätzen zu machen, die sektorübergreifende Koordinierung und die Integration von Umwelt- und Sozialbelangen in alle Entwicklungsprozesse beinhalten. Ferner betont die Agenda 21, dass die breite Beteiligung der Öffentlichkeit an der Entscheidungsfindung eine grundlegende Voraussetzung für eine nachhaltige Entwicklung ist. Gemäß den Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen hat die Millenniumserklärung Grundsätze und Verträge zur nachhaltigen Entwicklung, einschließlich der wirtschaftlichen Entwicklung, der sozialen Entwicklung und des Umweltschutzes, festgelegt. Durchdachte, nachhaltige Entwicklung ist ein Systemansatz für Wachstum und Entwicklung und die Verwaltung von natürlichem, produziertem und sozialem Kapital für das Wohl ihrer eigenen und zukünftigen Generationen. Der Begriff nachhaltige Entwicklung, wie er von den Vereinten Nationen verwendet wird, umfasst sowohl Fragen der Landentwicklung als auch breitere Themen der menschlichen Entwicklung wie Bildung, öffentliche Gesundheit und Lebensstandard. Eine 2013 Studie kam zu dem Schluss, dass Nachhaltigkeitsberichterstattung durch das Objektiv von vier miteinander verbundenen Domänen neu strukturiert werden sollte: Ökologie, Ökonomie, Politik und Kultur. Kapazitäten für nachhaltige Entwicklung Für das erfolgreiche Streben nach Nachhaltigkeit sind sechs voneinander abhängige Kapazitäten erforderlich: (a) Fähigkeit, Fortschritte in Richtung nachhaltiger Entwicklung zu messen, (b) Fähigkeit zur Förderung von Eigenkapital innerhalb und zwischen Generationen, (c) Fähigkeit zur Anpassung an Schocks und Überraschungen, (d) Fähigkeit, das System auf nachhaltigere Entwicklungspfade zu transformieren, (e) Fähigkeit, Wissen mit Handlungen für Nachhaltigkeit zu verbinden, und (f) Fähigkeit, Governance-Vereinungen zu entwickeln, die Menschen zu ermöglichen, gemeinsam in der Ausübung von Kapazitäten zu arbeiten. Abmessungen Eine nachhaltige Entwicklung kann in Bezug auf drei Bereiche, Dimensionen, Domänen oder Säulen, d.h. Umwelt, Wirtschaft und Gesellschaft, berücksichtigt werden. Der dreifache Rahmen wurde 1979 vom Wirtschaftswissenschaftler Rene Passet vorgeschlagen. Es wurde auch als "Wirtschaft, Umwelt und Sozial" oder "Ökologie, Wirtschaft und Gerechtigkeit" bezeichnet. Dies wurde von einigen Autoren erweitert, um eine vierte Säule von Kultur, Institutionen oder Governance, oder alternativ rekonfiguriert als vier Bereiche der sozialen – Ökologie, Ökonomie, Politik und Kultur, so dass die Wirtschaft zurück in die Gesellschaft, und die Ökologie als Schnittpunkt des sozialen und des natürlichen. Umwelt (oder ökologisch)Die ökologische Stabilität menschlicher Siedlungen ist Teil der Beziehung zwischen Menschen und ihren natürlichen, sozialen und gebauten Umgebungen. Auch als menschliche Ökologie bezeichnet, erweitert dies den Fokus der nachhaltigen Entwicklung auf den Bereich der menschlichen Gesundheit. Grundlegende menschliche Bedürfnisse wie die Verfügbarkeit und Qualität von Luft, Wasser, Nahrung und Schutz sind auch die ökologischen Grundlagen für eine nachhaltige Entwicklung; die Bewältigung des Gesundheitsrisikos durch Investitionen in Ökosystemdienstleistungen kann eine mächtige und transformative Kraft für eine nachhaltige Entwicklung sein, die sich in diesem Sinne auf alle Arten erstreckt. Die ökologische Nachhaltigkeit betrifft die natürliche Umwelt und wie sie vielfältig und produktiv ist. Da natürliche Ressourcen aus der Umwelt stammen, ist der Zustand von Luft, Wasser und das Klima von besonderer Bedeutung. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht beschreibt aktuelle Kenntnisse über wissenschaftliche, technische und sozioökonomische Informationen über den Klimawandel und listet Optionen für Anpassung und Minderung auf. Die ökologische Nachhaltigkeit erfordert, dass die Gesellschaft Aktivitäten entwickelt, um den menschlichen Bedürfnissen gerecht zu werden und gleichzeitig die Lebensunterstützungssysteme des Planeten zu bewahren. Dies beinhaltet beispielsweise die Nutzung von Wasser nachhaltig, die Nutzung erneuerbarer Energien und nachhaltiger Materialversorgung (z.B. das Ernten von Holz aus Wäldern mit einer Rate, die die Biomasse und die Biodiversität aufrechterhält). Eine nicht dauerhafte Situation tritt auf, wenn das natürliche Kapital (die gesamten Ressourcen der Natur) schneller genutzt wird, als es wieder aufgefüllt werden kann. Nachhaltigkeit verlangt, dass die menschliche Tätigkeit die Ressourcen der Natur nur in einer Rate verwendet, in der sie natürlich wieder aufgefüllt werden können. Das Konzept der nachhaltigen Entwicklung ist mit dem Konzept der Tragfähigkeit verknüpft. Theoretisch ist das langfristige Ergebnis der Umweltzerstörung die Unfähigkeit, das menschliche Leben zu erhalten. Ein solcher Abbau auf globaler Ebene sollte eine Zunahme der menschlichen Todesrate bedeuten, bis die Bevölkerung auf das zurückgeht, was die abgebaute Umwelt unterstützen kann. Integrale Elemente für eine nachhaltige Entwicklung sind Forschungs- und Innovationsaktivitäten. Ein Beispiel ist die europäische Umweltforschungs- und Innovationspolitik, die darauf abzielt, eine transformative Agenda zu definieren und umzusetzen, um die Wirtschaft und die Gesellschaft insgesamt zu begrünen, um eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen. Forschung und Innovation in Europa wird durch das Programm Horizon 2020 finanziell unterstützt, das auch weltweit zur Teilnahme offen ist. Eine vielversprechende Richtung auf eine nachhaltige Entwicklung ist die Gestaltung von Systemen, die flexibel und reversibel sind. Die Verschmutzung der öffentlichen Ressourcen ist keine andere Handlung, es ist nur eine umgekehrte Tragödie der Commons, in der statt etwas herauszunehmen, etwas in die Commons gelegt wird. Werden die Kosten für die Verursachung der Gebräuche nicht in die Kosten der verbrauchten Gegenstände berechnet, so wird es nur selbstverständlich, zu verschmutzen, da die Kosten für die Verschmutzung von den Kosten der produzierten Waren abweichen und die Kosten für die Reinigung der Abfälle vor der Abgabe die Kosten für die Abgabe der Abfälle direkt in die Gebräuche übersteigen. Der einzige Weg, dieses Problem zu lösen, besteht darin, die Ökologie der Gemein schaften zu schützen, indem es durch Steuern oder Geldstrafen kostspieliger wird, den Abfall direkt in die Gemein schaft freizugeben, als die Kosten für die Reinigung des Abfalls vor der Entladung wären. Landwirtschaft Nachhaltige Landwirtschaft besteht aus umweltfreundlichen landwirtschaftlichen Methoden, die die Erzeugung von Nutzpflanzen oder Vieh ohne Schädigung von menschlichen oder natürlichen Systemen ermöglichen. Es beinhaltet die Vermeidung von negativen Auswirkungen auf Boden, Wasser, Biodiversität, umgebende oder nachgelagerte Ressourcen, sowie auf die Arbeit oder das Leben auf dem Bauernhof oder in benachbarten Gebieten. Das Konzept der nachhaltigen Landwirtschaft erstreckt sich intergenerational, indem es auf eine konservierte oder verbesserte natürliche Ressource, biotische und wirtschaftliche Basis anstatt auf eine, die abgereichert oder verschmutzt wurde. Zu den Elementen nachhaltiger Landwirtschaft gehören Permakultur, Agroforstwirtschaft, gemischte Landwirtschaft, mehrfache Ernten und Fruchtfolge. Es umfasst landwirtschaftliche Methoden, die die Umwelt nicht untergraben, intelligente Landwirtschaftstechnologien, die ein Qualitätsumfeld für den Menschen verbessern, um Wüsten ins Ackerland zu ernähren und zu verwandeln (Herman Daly, 2017). Es gibt zahlreiche Nachhaltigkeitsstandards und Zertifizierungssysteme, darunter Bio-Zertifizierung, Rainforest Alliance, Fair Trade, UTZ Certified, GlobalGAP, Bird Friendly und den Common Code für die Coffee Community (4C). Diese Standards geben Regeln an, dass Hersteller, Hersteller und Händler folgen müssen, damit die Dinge, die sie machen, wachsen oder nicht verletzen Menschen und die Umwelt. Laut der ITC Standards Map ist der meist unter Nachhaltigkeitsstandards fallende Sektor der Agrarsektor. Wirtschaft Es wurde vorgeschlagen, dass aufgrund der ländlichen Armut und der Überausbeutung Umweltressourcen als wichtige wirtschaftliche Vermögenswerte, genannt natürliches Kapital, behandelt werden sollten. Die wirtschaftliche Entwicklung erforderte traditionell ein Wachstum des Bruttoinlandsprodukts. Dieses Modell des unbegrenzten Personal- und BIP-Wachstums kann vorbei sein. Nachhaltige Entwicklung kann für viele Verbesserungen in der Lebensqualität mit sich bringen, kann aber einen Rückgang des Ressourcenverbrauchs erfordern. Nach Angaben des Ökonomen Malte Faber wird Ökonomie durch seinen Fokus auf Natur, Gerechtigkeit und Zeit definiert. Probleme des generationenübergreifenden Eigenkapitals, der Unversehrtheit des Umweltwandels, der Unsicherheit der langfristigen Ergebnisse und der nachhaltigen Entwicklung führen zu ökologischer Wirtschaftsanalyse und Bewertung. Bereits in den 1970er Jahren wurde das Konzept der Nachhaltigkeit dazu benutzt, eine Wirtschaft "im Gleichgewicht mit ökologischen Grundsystemen" zu beschreiben. Wissenschaftler in vielen Bereichen haben hervorgehoben Die Grenzen des Wachstums und der Ökonomen haben Alternativen vorgestellt, zum Beispiel eine "Steinwirtschaft", um Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen der Erweiterung der menschlichen Entwicklung auf den Planeten zu lösen. 1987 veröffentlichte der Wirtschaftswissenschaftler Edward Barbier die Studie The Concept of Sustainable Economic Development, wo er erkannte, dass die Ziele des Umweltschutzes und der wirtschaftlichen Entwicklung nicht widersprüchlich sind und sich gegenseitig verstärken können. A Die Studie der Weltbank aus dem Jahr 1999 kam zu dem Schluss, dass politische Entscheidungsträger auf der Grundlage der Theorie der realen Einsparungen viele mögliche Interventionen zur Steigerung der Nachhaltigkeit, in der Makroökonomie oder rein in der Umwelt haben. Mehrere Studien haben festgestellt, dass effiziente Politiken für erneuerbare Energien und Umweltverschmutzung mit zunehmendem Menschenwohl vereinbar sind und schließlich einen goldenen Regelzustand erreichen. Die Studie, Interpreting Sustainability in Economic Terms, fand drei Säulen nachhaltiger Entwicklung, Vernetzung, intergenerationales Eigenkapital und dynamische Effizienz. Gilbert Rist weist jedoch darauf hin, dass die Weltbank den Begriff der nachhaltigen Entwicklung verzerrt hat, um zu beweisen, dass die wirtschaftliche Entwicklung nicht im Interesse der Erhaltung des Ökosystems geschwächt werden muss. Er schreibt: "Aus diesem Winkel sieht 'nachhaltige Entwicklung' wie eine verdeckte Operation aus. . Das, was nachhaltig sein soll, ist wirklich Entwicklung, nicht die Toleranzfähigkeit des Ökosystems oder der menschlichen Gesellschaften. " Die Weltbank, ein führender Produzent von Umweltwissen, setzt sich weiterhin für die Win-Win-Perspektiven für das Wirtschaftswachstum und die ökologische Stabilität ein, auch wenn ihre Ökonomen ihre Zweifel zum Ausdruck bringen. Herman Daly, ein Wirtschaftswissenschaftler der Bank von 1988 bis 1994, schreibt: Als die Verfasser des WDR '92 [den einflussreichen Weltentwicklungsbericht 1992, der die Umwelt betrifft] den Bericht erstellten, riefen sie mich auf, Beispiele für Win-Win-Strategien in meiner Arbeit zu fordern. Was soll ich sagen? Keine existiert in dieser reinen Form; es gibt Trade-offs, nicht Win-Wins." Aber sie wollen eine Welt von Win-Wins basierend auf Artikeln des Glaubens sehen, nicht Tatsache. Ich wollte einen Beitrag leisten, weil die WDRs in der Bank wichtig sind, weil die Task-Manager [sie] lesen, um philosophische Rechtfertigung für ihre neueste Runde von Projekten zu finden. Aber sie wollten nicht hören, wie die Dinge wirklich sind, oder was ich in meiner Arbeit finde... Eine Meta-Review im Jahr 2002 untersuchte Umwelt- und Wirtschaftsbewertungen und fand einen Mangel an "Nachhaltigkeitspolitiken". Eine Studie im Jahr 2004 fragte, ob wir zu viel konsumieren. Eine 2007 abgeschlossene Studie, dass Wissen, hergestelltes und menschliches Kapital (Gesundheit und Bildung) den Abbau des natürlichen Kapitals in vielen Teilen der Welt nicht kompensiert hat. Es wurde vorgeschlagen, dass das Eigenkapital der Generationen in eine nachhaltige Entwicklung und Entscheidungsfindung eingebunden werden kann, wie es in wirtschaftlichen Bewertungen der Klimaökonomie üblich ist. Eine Meta-Review im Jahr 2009 identifizierte Bedingungen für einen starken Fall, um auf den Klimawandel zu reagieren, und forderte mehr Arbeit, um die relevanten Ökonomien vollständig zu berücksichtigen und wie sie das menschliche Wohlergehen beeinflusst. Laut freier Marktverursacher John Baden "die Verbesserung der Umweltqualität hängt von der Marktwirtschaft und der Existenz legitimer und geschützter Eigentumsrechte ab". Sie ermöglichen die effektive Praxis der persönlichen Verantwortung und die Entwicklung von Mechanismen zum Schutz der Umwelt. Der Staat kann in diesem Zusammenhang "die Bedingungen schaffen, die die Menschen ermutigen, die Umwelt zu retten." Umweltökonomie Die gesamte Umgebung umfasst nicht nur die Biosphäre von Erde, Luft und Wasser, sondern auch menschliche Interaktionen mit diesen Dingen, mit der Natur und was Menschen als ihre Umgebung geschaffen haben. Da Länder auf der ganzen Welt weiterhin wirtschaftlich vorankommen, haben sie die Fähigkeit der natürlichen Umwelt angespannt, das hohe Schadstoffniveau zu absorbieren, das als Teil dieses Wirtschaftswachstums geschaffen wird. Daher müssen Lösungen gefunden werden, damit die Volkswirtschaften der Welt weiter wachsen können, aber nicht auf Kosten des Gemeinwohls. In der Welt der Wirtschaft muss die Menge der Umweltqualität als begrenzt in der Versorgung betrachtet werden und wird daher als knappe Ressource behandelt. Dies ist eine Ressource zu schützen. Eine gemeinsame Möglichkeit, mögliche Ergebnisse von politischen Entscheidungen über die knappe Ressource zu analysieren, ist eine Kosten-Nutzen-Analyse. Diese Art der Analyse kontrastiert unterschiedliche Möglichkeiten der Ressourcenzuweisung und aufgrund einer Bewertung der erwarteten Handlungswege und der Folgen dieser Aktionen kann der optimale Weg, dies im Lichte unterschiedlicher politischer Ziele zu tun, elicitiert werden. Die Nutzen-Kosten-Analyse kann im Grunde auf verschiedene Arten der Lösung eines Problems und dann die Zuordnung der besten Route für eine Lösung, basierend auf der Reihe der Konsequenzen, die aus der Weiterentwicklung der einzelnen Handlungsabläufe resultieren würde, und dann die Wahl des Handlungsverlaufs, der die geringste Schädigung des erwarteten Ergebnisses für die Umweltqualität nach dieser Entwicklung oder Prozess erfolgt.Weitere Komplikationen dieser Analyse sind die Zusammenhänge der verschiedenen Bereiche der Umwelt, die durch den gewählten Handlungsverlauf beeinflusst werden könnten. Manchmal ist es fast unmöglich, die verschiedenen Ergebnisse eines Handlungsverlaufs vorherzusagen, aufgrund der unerwarteten Konsequenzen und der Anzahl der Unbekannten, die in der Nutzen-Kosten-Analyse nicht berücksichtigt werden. Energietechnik Einer der Kernbegriffe der nachhaltigen Entwicklung ist, dass Technologie genutzt werden kann, um den Menschen dabei zu helfen, ihren Entwicklungsbedürfnissen gerecht zu werden. Technologie, die diesen nachhaltigen Entwicklungsbedürfnissen gerecht wird, wird oft als geeignete Technologie bezeichnet, die eine ideologische Bewegung (und ihre Manifestationen) ist, die ursprünglich vom Ökonom E. F. Schumacher in seiner einflussreichen Arbeit Small Is Beautiful als Zwischentechnologie artikuliert wurde und nun eine breite Palette von Technologien umfasst. Sowohl Schumacher als auch viele moderne Proponenten der entsprechenden Technologie unterstreichen die Technologie auch als menschenzentriert. Heutzutage wird eine geeignete Technologie oft mit Open Source-Prinzipien entwickelt, die zu einer Open-Source-gerechten Technologie (OSAT) geführt haben und so viele der Pläne der Technologie im Internet frei gefunden werden können. OSAT wurde als neues Modell vorgeschlagen, um Innovationen für eine nachhaltige Entwicklung zu ermöglichen. Freie Software, einschließlich der Wikimedia, wird unter der GNU GPL oder einer ähnlichen Lizenz lizenziert. Es ist dieses Lizenzmodell, das die globale Wiki-Bewegung ermöglicht hat, nicht das Lizenzierungsmodell von Open Source, das allein nicht ausreicht, um zu verhindern, dass proprietäre Anbieter unfreie Versionen von Designs und Software, die sie erhalten gratis. Richard Stallman, der Gründer der Bewegung, die das GNU/Linux-Betriebssystem geschaffen hat, hat die ethischen und rechtlichen Grundlagen dieser Projekte als Four Essential Freedoms of Free Software detailliert erläutert. Transport Transport ist ein großer Beitrag zu den Treibhausgasemissionen. Es wird gesagt, dass ein Drittel aller entstehenden Gase auf den Transport zurückzuführen sind. Der motorisierte Transport gibt auch Abgase frei, die Partikel enthalten, die für die menschliche Gesundheit und einen Beitrag zum Klimawandel gefährlich sind. Nachhaltiger Verkehr hat viele soziale und wirtschaftliche Vorteile, die die lokale nachhaltige Entwicklung beschleunigen können. Laut einer Reihe von Berichten der Low Emission Development Strategies Global Partnership (LEDS GP) kann nachhaltiger Transport dazu beitragen, Arbeitsplätze zu schaffen, die Pendlersicherheit durch Investitionen in Fahrradwege und Fußgängerwege zu verbessern, den Zugang zu Beschäftigung und sozialen Chancen erschwinglicher und effizienter zu machen. Es bietet auch eine praktische Gelegenheit, die Zeit und das Haushaltseinkommen der Menschen sowie die Staatshaushalte zu sparen und Investitionen im nachhaltigen Verkehr zu einer Win-Win-Möglichkeit zu machen. Einige westliche Länder machen den Transport sowohl langfristig als auch kurzfristig nachhaltig. Ein Beispiel ist die Modifizierung des verfügbaren Transports in Freiburg, Deutschland. Die Stadt hat umfangreiche Methoden der öffentlichen Verkehrsmittel, Radfahren und Wandern, zusammen mit großen Bereichen, wo Autos nicht erlaubt. Seit vielen Westliche Länder sind hochautoorientiert, der Haupttransport, den die Menschen nutzen, sind persönliche Fahrzeuge. Ungefähr 80% ihrer Reise sind Autos. Daher ist Kalifornien einer der höchsten Treibhausgasemittenten in den USA. Die Bundesregierung muss einige Pläne zur Verringerung der Gesamtzahl der Fahrzeugfahrten zur Senkung der Treibhausgasemissionen vorlegen. So: Verbessern Sie die öffentlichen Verkehrsmittel durch die Bereitstellung eines größeren Erfassungsbereichs, um mehr Mobilität und Zugänglichkeit zu bieten, neue Technologien, um ein zuverlässigeres und reaktionsfähigeres öffentliches Verkehrsnetz zu bieten. Ermutigen Sie zu Fuß und Radfahren durch die Bereitstellung breiterer Fußgängerweg, Fahrrad-Aktien-Stationen in der Innenstadt, finden Sie Parkplätze weit vom Einkaufszentrum entfernt, Begrenzung auf Straßenparkplätze, langsamere Verkehrsspur in der Innenstadt. Erhöhen Sie die Kosten für Autobesitz- und Gassteuern durch erhöhte Parkgebühren und Mautgebühren und ermutigen Sie Menschen, kraftstoffeffizientere Fahrzeuge zu fahren. Dies kann ein soziales Equity-Problem hervorrufen, da weniger Einkommen Menschen in der Regel ältere Fahrzeuge mit geringerer Kraftstoffeffizienz fahren. Die Regierung kann die zusätzlichen Einnahmen aus Steuern und Mautgebühren nutzen, um die öffentlichen Verkehrsmittel zu verbessern und arme Gemeinden zu nutzen. Andere Staaten und Nationen haben sich bemüht, Wissen in der Verhaltensökonomie in evidenzbasierte nachhaltige Verkehrspolitik umzusetzen. Unternehmen Das am weitesten akzeptierte Kriterium für die Nachhaltigkeit von Unternehmen stellt eine effiziente Nutzung von natürlichem Kapital dar. Diese Ökoeffizienz wird in der Regel als wirtschaftliche Wertschöpfung eines Unternehmens in Bezug auf seine aggregierten ökologischen Auswirkungen berechnet. Diese Idee wurde vom World Business Council for Sustainable Development (WBCSD) unter folgender Definition populär: "Die Wirtschaftlichkeit wird durch die Lieferung von wettbewerbsfähig preispflichtigen Gütern und Dienstleistungen erreicht, die den menschlichen Bedürfnissen gerecht werden und Lebensqualität bringen und gleichzeitig ökologische Auswirkungen und Ressourcenintensität im gesamten Lebenszyklus auf ein Niveau reduzieren, das zumindest im Einklang mit der Tragfähigkeit der Erde steht" (DeSimone und Popoff, 1997: 47). Ähnlich wie das Öko-Effizienz-Konzept, aber bisher weniger erforscht ist das zweite Kriterium für Corporate Sustainability. Socio-efficiency beschreibt die Beziehung zwischen der Wertschöpfung eines Unternehmens und seinen sozialen Auswirkungen. Während davon auszugehen ist, dass die meisten Unternehmenseinflüsse auf die Umwelt negativ sind (außer seltenen Ausnahmen wie der Baumpflanzung), ist dies für soziale Auswirkungen nicht wahr. Diese können entweder positiv sein (z.B. Corporate Give, Schaffung von Arbeitsplätzen) oder negativ (z.B. Arbeitsunfälle, Mobbing von Arbeitnehmern, Menschenrechtsverletzungen). Abhängig von der Art der Auswirkungen sozioökonomischer Effizienz versucht also entweder negative soziale Auswirkungen (d.h. Unfälle pro Wertschöpfung) zu minimieren oder positive soziale Auswirkungen (d.h. Spenden pro Wertschöpfung) in Bezug auf die Wertschöpfung zu maximieren. Sowohl Ökoeffizienz als auch Sozioeffizienz sind vor allem mit zunehmender wirtschaftlicher Nachhaltigkeit beschäftigt. In diesem Prozess instrumentalisieren sie sowohl natürliche als auch soziales Kapital, um von Win-Win-Situationen zu profitieren. Da Dyllick und Hockerts jedoch darauf hinweisen, dass allein der Geschäftsfall nicht ausreicht, um eine nachhaltige Entwicklung zu realisieren. Sie weisen auf Ökoeffektivität, Sozioeffektivität, Suffizienz und Öko-Equity hin, wie vier Kriterien, die erfüllt werden müssen, wenn eine nachhaltige Entwicklung erreicht werden soll. Einkommen Nachhaltige Entwicklung kann Armut reduzieren. Nachhaltige Entwicklung reduziert Armut durch finanzielle (u.a. ein ausgewogenes Budget,) Umwelt (lebende Bedingungen) und soziale (einschließlich Gleichheit des Einkommens) Mittel. Architektur und Bau In nachhaltiger Architektur fördern die jüngsten Bewegungen des New Urbanismus und der New Classical Architektur einen nachhaltigen Ansatz für den Bau, der intelligentes Wachstum, architektonische Tradition und klassisches Design schätzt und entwickelt. Dies im Gegensatz zur modernistischen und internationalen Stil-Architektur, sowie im Gegensatz zu einsamen Wohnsiedlungen und Vorstädten, mit langen Pendelabständen und großen ökologischen Fußabdrücken. Die globale Design- und Bauindustrie ist für rund 39 Prozent der Treibhausgasemissionen verantwortlich. Grüne Baupraktiken, die Emissionen vermeiden oder den bereits in der Umwelt vorhandenen Kohlenstoff erfassen, ermöglichen einen reduzierten Fußabdruck der Bauindustrie, beispielsweise die Verwendung von Hanfcrete, Cellulosefaserisolierung und Landschaftsbau. Politik Eine Studie kam zu dem Schluss, dass soziale Indikatoren und damit nachhaltige Entwicklungsindikatoren wissenschaftliche Konstrukte sind, deren Hauptziel darin besteht, die öffentliche Politik zu informieren. Das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung hat ähnlich einen politischen politischen Rahmen entwickelt, der mit einem Nachhaltigkeitsindex für die Einrichtung messbarer Einheiten und Metriken verknüpft ist. Der Rahmen besteht aus sechs Kernbereichen: Internationaler Handel und Investitionen Wirtschaftspolitik Klimawandel und Energie Messung und Bewertung Natürliche Ressourcenmanagement Kommunikationstechnologien. Das Global Compact Cities Programme der Vereinten Nationen hat eine nachhaltige politische Entwicklung in einer Weise definiert, die die übliche Definition über Staaten und Governance hinaus erweitert. Das Politische ist definiert als der Bereich der Praktiken und Bedeutungen, die mit grundlegenden Fragen der sozialen Macht verbunden sind, wie sie die Organisation, die Genehmigung, die Legitimation und die Regulierung eines gemeinsamen sozialen Lebens betreffen. Diese Definition ist der Ansicht, dass der politische Wandel wichtig ist, um auf wirtschaftliche, ökologische und kulturelle Herausforderungen zu reagieren. Es bedeutet auch, dass die Politik des wirtschaftlichen Wandels angesprochen werden kann. Sie haben sieben Subdomains des Bereichs Politik aufgelistet: Organisation und Governance Recht und Justiz Kommunikation und Kritik Vertretung und Verhandlung Sicherheit und Akkordeon Dialog und Versöhnung Ethik und Rechenschaftspflicht Dies entspricht der Brundtland-Kommission der Betonung auf die Entwicklung, die von Menschenrechtsprinzipien geleitet wird (siehe oben). In Zusammenarbeit mit einem anderen Schwerpunkt haben einige Forscher und Institutionen darauf hingewiesen, dass eine vierte Dimension den Dimensionen der nachhaltigen Entwicklung hinzugefügt werden sollte, da die dreifach-unten Dimensionen von Wirtschaft, Umwelt und Gesellschaft nicht ausreichen, um die Komplexität der heutigen Gesellschaft zu reflektieren. In diesem Zusammenhang veröffentlichte die Agenda 21 für Kultur und die Vereinigten Städte und Gemeinden (UCLG) auf dem Weltkongress der UCLG 2010 die politische Erklärung "Kultur: Vierte Säule nachhaltiger Entwicklung". Dieses Dokument argumentiert für eine neue Perspektive und weist auf die Beziehung zwischen Kultur und nachhaltiger Entwicklung hin, indem es eine solide Kulturpolitik entwickelt und eine kulturelle Dimension in allen öffentlichen Politiken befürwortet. Das Konzept der Nachhaltigkeitskreise zeichnet die vier Bereiche ökonomischer, ökologischer, politischer und kultureller Nachhaltigkeit aus. Andere Organisationen haben auch die Idee eines vierten Bereichs der nachhaltigen Entwicklung unterstützt. Das von der Europäischen Union geförderte Exzellenznetzwerk "Sustainable Development in a Diverse World" integriert multidisziplinäre Kapazitäten und interpretiert kulturelle Vielfalt als Schlüsselelement einer neuen Strategie für nachhaltige Entwicklung. Die vierte Säule nachhaltiger Entwicklung Die Theorie wurde von Exekutivdirektor des IMI-Instituts an der UNESCO Vito Di Bari in seinem Manifest der Kunst- und Architekturbewegung Neo-Futurismus referiert, dessen Name vom Bericht der Vereinten Nationen von 1987 Unsere gemeinsame Zukunft inspiriert wurde. Der von Metropolis verwendete Ansatz für die Nachhaltigkeit definiert den kulturellen Bereich als Praktiken, Diskurse und materielle Ausdrucksformen, die im Laufe der Zeit Kontinuitäten und Diskontinuitäten sozialer Bedeutung zum Ausdruck bringen. Kulturelle Elemente in nachhaltigen Entwicklungsrahmen Mensch-zentriertes Design und kulturelle Zusammenarbeit waren beliebte Rahmenbedingungen für eine nachhaltige Entwicklung in marginalisierten Gemeinschaften. Diese Rahmenbedingungen beinhalten einen offenen Dialog, der den Austausch, die Diskussion und die Diskussion sowie die ganzheitliche Bewertung des Entwicklungsstandortes mit sich bringt. Gerade bei der Arbeit an einer nachhaltigen Entwicklung in marginalisierten Gemeinschaften ist die kulturelle Betonung ein entscheidender Faktor bei Projektentscheidungen, da sie sich weitgehend auf Aspekte ihres Lebens und ihrer Traditionen auswirkt. Mitarbeiter nutzen Artikulation Theorie in Co-Designing. Dies ermöglicht es ihnen, den Gedankenprozess und das Verständnis der nachhaltigen Projekte miteinander zu verstehen. Mit der Methode der Ko-Design werden die ganzheitlichen Bedürfnisse der Begünstigten berücksichtigt. Abschließende Entscheidungen und Umsetzungen werden im Hinblick auf soziokulturelle und ökologische Faktoren getroffen. Menschzentriertes Design Der benutzerorientierte Rahmen stützt sich stark auf die Nutzerbeteiligung und das Nutzerfeedback im Planungsprozess. Benutzer sind in der Lage, neue Perspektiven und Ideen zu bieten, die in einer neuen Runde von Verbesserungen und Änderungen betrachtet werden können. Es wird gesagt, dass eine verstärkte Nutzerbeteiligung am Designprozess ein umfassenderes Verständnis der Designprobleme durch mehr kontextuelle und emotionale Transparenz zwischen Forscher und Teilnehmer vermitteln kann. Ein zentrales Element des menschlichen zentrierten Designs ist die Ethnographie, die eine von der Kulturanthropologie angenommene Forschungsmethode war. Diese Forschungsmethode erfordert eine vollständige Eintauchung der Forscher in die Beobachtung, damit auch implizite Details aufgezeichnet werden. Analyse des Lebenszyklus Viele Gemeinschaften drücken Umweltbedenken aus, so dass die Lebenszyklusanalyse häufig bei der Beurteilung der Nachhaltigkeit eines Produkts oder Prototyps durchgeführt wird. Die Bewertung erfolgt in Stufen mit Planungs-, Design-, Umsetzungs- und Evaluierungszyklen. Die Entscheidung, Materialien zu wählen, ist stark gewichtet auf seine Langlebigkeit, Erneuerbarkeit und Effizienz. Diese Faktoren sorgen dafür, dass die Forscher sich der Werte der Gemeinschaft bewusst sind, die sich auf positive Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsauswirkungen ausrichten. Fortschritt und Messung Fortschritt Die Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung (UNCSD, auch Rio 2012 genannt) war die dritte internationale Konferenz über nachhaltige Entwicklung, die darauf abzielte, die wirtschaftlichen und ökologischen Ziele der globalen Gemeinschaft zu vereinbaren. Ein Ergebnis dieser Konferenz war die Entwicklung der Ziele für nachhaltige Entwicklung, die einen nachhaltigen Fortschritt fördern und Ungleichheiten auf der ganzen Welt beseitigen wollen. Allerdings trafen sich wenige Nationen mit dem World Wide Fund for Nature's Definition von nachhaltigen Entwicklungskriterien, die 2006 gegründet wurden. Obwohl einige Nationen mehr entwickelt sind als andere, entwickeln sich alle Nationen ständig, weil jede Nation mit anhaltenden Ungleichheiten, Ungleichheiten und ungleichem Zugang zu Grundrechten und Freiheiten kämpft. Messung 2007 erklärte ein Bericht der US-Umweltschutzagentur: "Während viel Diskussion und Bemühung in Nachhaltigkeitsindikatoren gegangen ist, sagt uns keiner der daraus resultierenden Systeme klar, ob unsere Gesellschaft nachhaltig ist. Am besten können sie uns sagen, dass wir in die falsche Richtung gehen oder dass unsere aktuellen Aktivitäten nicht nachhaltig sind. Oft ziehen sie unsere Aufmerksamkeit auf die Existenz von Problemen, tun wenig, um uns den Ursprung dieser Probleme und nichts zu sagen, wie wir sie lösen. " In erster Linie argumentierte ein im Journal of Environmental Management veröffentlichter Bericht über die Überwachung der Nachhaltigkeit des städtischen Wassers, dass eine nachhaltige Entwicklung als Prozess mit unbekanntem Endpunkt revidiert wird. In dem Bericht wird erläutert, dass die als „Politiken, Projekte, Gesetze, Technologien und Konsum- und Wiederverwendungsmengen im Zusammenhang mit den Zielen der städtischen Wasser-Nachhaltigkeit“ definierten Emissionen nachhaltiger städtischer Wassersysteme als unzureichende Überwachungsinstrumente angesehen werden. Der Artikel schlägt eine neue Methode zur Nachhaltigkeitsüberwachung vor, bei der die Normalität eines Systems durch die Normalität seiner unterstützenden Inputs anstelle der Normalität seiner komplexen Outputs diagnostiziert wird. Unterstützung von Inputs sind „Intentes und Verhaltensweisen, die Systemziele unterstützen“.Unterstützende Inputs folgen einem Prinzip der Selbstorganisation, um in der Norm- und Verhaltenszone zu bleiben, die häufig mit Systemzielen verbunden ist. Dies bedeutet, dass die Normalität der Stützeingänge von ihrer in Längsrichtung normalen oder Gaussian-Verteilung abgeleitet werden kann, die durch Signifikanztests erforscht werden kann. Der Artikel identifiziert vierzehn unterstützende Inputs nachhaltiger städtischer Wassersysteme - wie Internet-Suche, Community-Kampagnen, Personal-Training, agenten-principal Reporting und Gesetzgebungsvorschläge über Wasser Nachhaltigkeit - und definiert quantitative Indikatoren für sie. In einer Fallstudie werden der Shapiro-Wilk-Test und der Kolmogorov-Smirnov-Test (K–S) dieser Indikatoren und eine anschließende Boxplot-Überprüfung nicht normaler Indikatoren durchgeführt. Qualitative Untersuchung nicht normaler unterstützender Inputs bestätigt die Fähigkeit dieser statistischen Methodik, Probleme im System zu erkennen. Dennoch gehen die meisten Autoren davon aus, dass eine Reihe gut definierter und harmonisierter Indikatoren der einzige Weg ist, um Nachhaltigkeit spürbar zu machen. Diese Indikatoren werden voraussichtlich durch empirische Beobachtungen (Trial und Fehler) identifiziert und angepasst. Die häufigsten Kritiken beziehen sich auf Themen wie Datenqualität, Vergleichbarkeit, objektive Funktion und die notwendigen Ressourcen. Eine allgemeinere Kritik kommt jedoch aus der Projektleitungsgemeinschaft: Wie kann eine nachhaltige Entwicklung auf globaler Ebene erreicht werden, wenn wir sie in keinem einzigen Projekt überwachen können? Der kubanische Forscher und Unternehmer Sonia Bueno schlägt einen alternativen Ansatz vor, der auf der integralen, langfristigen Kosten-Nutzen-Beziehung als Maß- und Monitoring-Tool für die Nachhaltigkeit jedes Projekts, der Tätigkeit oder des Unternehmens basiert. Darüber hinaus zielt dieses Konzept darauf ab, eine praktische Leitlinien für eine nachhaltige Entwicklung nach dem Prinzip der Erhaltung und Erhöhung des Wertes zu sein, anstatt den Verbrauch von Ressourcen einzuschränken. Grundlegende Qualifikationen der Nachhaltigkeit sind die (USGBC) Leadership in Energy and Environmental Design (LEED). Dieses Design umfasst einige ökologische, ökonomische und soziale Elemente. Die von LEED-Designzielen präsentierten Ziele sind nachhaltige Standorte, Wassereffizienz, Energieverbrauch und atmosphärische Emissionsreduktion, Material- und Ressourceneffizienz sowie die innere Umweltqualität. Obwohl die Menge an Strukturen für die Nachhaltigkeitsentwicklung viele ist, ist diese Qualifikation zu einem Standard für nachhaltiges Bauen geworden. Es gibt auch zahlreiche Berichte, die die Entwicklung der Umsetzung der Agenda 2030 und den damit verbundenen Weg zur nachhaltigen Entwicklung kritisch untersuchen. Natürliches Kapital Die Debatte über nachhaltige Entwicklung basiert auf der Annahme, dass Gesellschaften drei Arten von Kapital (wirtschaftlich, sozial und natürlich) verwalten müssen, die nicht substituierbar sind und deren Verbrauch irreversibel sein könnte. Ein führender Ökonom und stationärer Theoretiker Herman Daly weist beispielsweise darauf hin, dass natürliches Kapital nicht unbedingt durch wirtschaftliches Kapital ersetzt werden kann. Obwohl es möglich ist, dass wir Wege finden, um natürliche Ressourcen zu ersetzen, ist es viel unwahrscheinlicher, dass sie jemals in der Lage sein werden, Öko-System-Dienste, wie den Schutz durch die Ozonschicht, oder die klimastabilisierende Funktion des Amazonaswaldes zu ersetzen. In der Tat sind natürliches Kapital, soziales Kapital und wirtschaftliches Kapital oft Komplementaritäten. Ein weiteres Hindernis für die Substituierbarkeit liegt auch in der Multifunktionalität vieler natürlicher Ressourcen. Wälder bieten zum Beispiel nicht nur den Rohstoff für Papier (die sehr leicht ersetzt werden kann), sondern sie halten auch Biodiversität, regulieren den Wasserfluss und absorbieren CO2. Ein weiteres Problem der natürlichen und sozialen Kapitalverschlechterung liegt in ihrer teilweisen Reversibilität. Der Verlust der biologischen Vielfalt ist zum Beispiel oft definitiv. Das gleiche gilt für die kulturelle Vielfalt. Zum Beispiel, wenn die Globalisierung schnell vorangeht, sinkt die Zahl der indigenen Sprachen mit alarmierenden Raten. Darüber hinaus kann die Verarmung des natürlichen und sozialen Kapitals nichtlineare Folgen haben. Der Verbrauch von natürlichem und sozialem Kapital kann bis zum Erreichen einer bestimmten Schwelle keine beobachtbaren Auswirkungen haben. Ein See kann beispielsweise Nährstoffe für eine lange Zeit absorbieren, während seine Produktivität tatsächlich erhöht. Wenn jedoch ein bestimmtes Algenniveau erreicht wird, kann das Ökosystem des Sees plötzlich abbrechen. Unternehmen Wenn der Abbau des natürlichen und sozialen Kapitals eine so wichtige Folge hat, stellt sich die Frage, warum Maßnahmen nicht systematischer ergriffen werden, um es zu lindern. Cohen und Winn weisen auf vier Arten von Marktversagen als mögliche Erklärungen hin: Erstens, während die Vorteile der natürlichen oder sozialen Kapitalverarmung in der Regel privatisiert werden können, werden die Kosten oft externisiert (d.h. sie werden nicht von der Verantwortlichen, sondern von der Gesellschaft im Allgemeinen getragen). Zweitens wird das natürliche Kapital oft von der Gesellschaft unterschätzt, da wir uns nicht ganz der tatsächlichen Kosten der Verarmung des natürlichen Kapitals bewusst sind.Die Informationsasymmetrie ist ein dritter Grund – oft ist die Verbindung zwischen Ursache und Wirkung verunsichert, was es den Akteuren schwer macht, fundierte Entscheidungen zu treffen. Cohen und Winn schließen mit der Erkenntnis, dass im Gegensatz zur Wirtschaftstheorie viele Firmen keine perfekten Optimierer sind. Sie postulieren, dass Unternehmen oft nicht die Ressourcenzuweisung optimieren, weil sie in einer "Business as usual" Mentalität gefangen werden. Bildung Hauptseite: Bildung für nachhaltige Entwicklung Bildung muss im Licht einer erneuerten Vision einer nachhaltigen menschlichen und sozialen Entwicklung, die sowohl gerecht als auch lebensfähig ist, revidiert werden. Diese Vision der Nachhaltigkeit muss die sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Dimensionen der menschlichen Entwicklung und die verschiedenen Arten berücksichtigen, in denen diese sich auf Bildung beziehen: "Eine befähigende Ausbildung ist eine, die die menschlichen Ressourcen baut, die wir produktiv sein müssen, weiter lernen, Probleme lösen, kreativ sein und gemeinsam mit der Natur in Frieden und Harmonie leben. Wenn Nationen dafür sorgen, dass eine solche Ausbildung für alle in ihrem Leben zugänglich ist, wird eine ruhige Revolution in Bewegung gesetzt: Bildung wird zum Motor einer nachhaltigen Entwicklung und zum Schlüssel zu einer besseren Welt." Bildung für nachhaltige Entwicklung Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD) ist definiert als Bildung, die Veränderungen in Wissen, Fähigkeiten, Werten und Einstellungen fördert, um eine nachhaltigere und gerechtere Gesellschaft zu ermöglichen. Die ESD zielt darauf ab, aktuelle und zukünftige Generationen zu befähigen und auszurüsten, um die Bedürfnisse mit einem ausgewogenen und integrierten Ansatz für die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Dimensionen einer nachhaltigen Entwicklung zu erfüllen. Das Konzept der ESD entstand aus der Notwendigkeit der Bildung, die wachsenden und sich verändernden ökologischen Herausforderungen des Planeten anzusprechen. Um dies zu tun, muss sich die Bildung ändern, um das Wissen, die Fähigkeiten, die Werte und Einstellungen zu vermitteln, die Lernenden befähigen, zur nachhaltigen Entwicklung beizutragen. Gleichzeitig muss die Bildung in allen Bereichen, Programmen und Aktivitäten, die eine nachhaltige Entwicklung fördern, gestärkt werden. Eine nachhaltige Entwicklung muss in Bildung und Bildung integriert werden. ESD fördert die Integration dieser kritischen Nachhaltigkeitsthemen in lokale und globale Kontexte in den Lehrplan, um Lernende auf die sich verändernde Welt zu verstehen und zu reagieren. Die ESD zielt darauf ab, Lernergebnisse zu produzieren, die Kernkompetenzen wie kritisches und systematisches Denken, kollaborative Entscheidungsfindung und Verantwortung für die gegenwärtigen und zukünftigen Generationen beinhalten. Da die traditionelle einseitige Wissensvermittlung nicht ausreicht, um die Lernenden dazu zu inspirieren, als verantwortliche Bürger tätig zu werden, bedeutet ESD, die Lernumgebung, physisch und virtuell neu zu denken. Das Lernumfeld selbst muss sich anpassen und einen Ganzinstitutionsansatz anwenden, um die Philosophie der nachhaltigen Entwicklung einzubetten. Der Aufbau der Kapazität von Pädagogen und politische Unterstützung auf internationaler, regionaler, nationaler und lokaler Ebene trägt dazu bei, Veränderungen in Lerneinrichtungen zu fördern. Mit den Bildungseinrichtungen interagierende junge und lokale Gemeinschaften werden maßgebliche Akteure bei der Förderung einer nachhaltigen Entwicklung. UN-Dekade für Bildung für nachhaltige Entwicklung Die Einführung der UN-Dekade für Bildung für nachhaltige Entwicklung (2005–2014) begann eine globale Bewegung, um die Bildung neu auszurichten, um die Herausforderungen einer nachhaltigen Entwicklung zu bewältigen. Aufbauend auf der Errungenschaft der Dekade, die in der Erklärung von Aichi-Nagoya zum ESD erklärt wurde, unterstützte die UNESCO das Globale Aktionsprogramm zur ESD (GAP) in der 37. Sitzung ihrer Generalkonferenz. Mit der UN-Generalversammlungsresolution A/RES/69/211, die 2014 auf der UNESCO-Weltkonferenz zum ESD ins Leben gerufen wurde, will die GAP Maßnahmen und bewährte Praktiken verstärken. Die UNESCO hat eine wichtige Rolle zusammen mit ihren Partnern darin, wichtige Erfolge zu erzielen, um die Grundsätze der ESD durch formale, nicht formale und informelle Bildung zu fördern. Die internationale Anerkennung von ESD als Schlüsselbereiter für nachhaltige Entwicklung wächst stetig. Die Rolle der ESD wurde in drei großen UN-Gipfeln zur nachhaltigen Entwicklung anerkannt: der UN-Konferenz zur Umwelt und Entwicklung (UNCED) von 1992 in Rio de Janeiro, Brasilien, der Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung (WSSD) von 2002 in Johannesburg, Südafrika und der UN-Konferenz zur nachhaltigen Entwicklung (UNCSD) in Rio de Janeiro. Andere wichtige globale Abkommen wie das Pariser Abkommen (Artikel 12) erkennen auch die Bedeutung von ESD an. Die ESD steht heute im Mittelpunkt der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung und ihrer 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs) (United Nations, 2015). Die SDGs erkennen, dass alle Länder Maßnahmen in den folgenden Schlüsselbereichen – Menschen, Planeten, Wohlstand, Frieden und Partnerschaft – anregen müssen, um die globalen Herausforderungen zu bewältigen, die für das Überleben der Menschheit von entscheidender Bedeutung sind. Einige dieser SDGs umfassen die Sicherstellung erschwinglicher und sauberer Energie, die Bereitstellung von sauberem Wasser und sanitären Einrichtungen und Partnerschaft für diese Ziele. ESD wird ausdrücklich in Ziel 4.7 von SDG4 erwähnt, das darauf abzielt, dass alle Lernenden das Wissen und die Fähigkeiten erwerben, die zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung erforderlich sind und als wichtiges Mittel zur Erreichung aller anderen 16 SDGs verstanden wird (UNESCO, 2017). Darüber hinaus konzentriert sich die SDG17 auf die Stärkung der Mittel zur Umsetzung und Revitalisierung der globalen Partnerschaft für eine nachhaltige Entwicklung. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Ausbildung: Gegen ein globales Gemeinwohl? 32–33, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Themen und Trends der Bildung für nachhaltige Entwicklung, 276, UNESCO. UNESDOC. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links "Kreien der Nachhaltigkeit – Praktische Instrumente zur Schaffung nachhaltiger Städte und Gemeinden". Nachhaltigkeitskreise – Praktische Werkzeuge zur Schaffung nachhaltiger Städte und Gemeinden. 16. Dezember 2013.Retrieved 8. Juni 2017. Sustainable Development Knowledge Platform, Plattform der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung. UK Sustainable Development Commission "Sustainable Development Solutions Network". Sustainable Development Solutions Network.20 April 2017.Retrieved 8. Juni 2017. Website der Weltbank zur nachhaltigen Entwicklung. David Everett Rumelhart (Juni 12, 1942 – 13. März 2011) war ein amerikanischer Psychologe, der viele Beiträge zur formalen Analyse der menschlichen Wahrnehmung leistete, vor allem im Rahmen der mathematischen Psychologie, symbolischer künstlicher Intelligenz und parallel verteilter Verarbeitung. Er bewunderte auch formale sprachliche Ansätze zur Kognition und erforschte die Möglichkeit, eine formale Grammatik zu formulieren, um die Struktur der Geschichten zu erfassen. Biographie Rumelhart wurde am 12. Juni 1942 in Mitchell, South Dakota geboren. Seine Eltern waren Everett Leroy und Thelma Theora (Ballard) Rumelhart. Er begann seine College-Ausbildung an der University of South Dakota, erhielt eine B.A in Psychologie und Mathematik 1963. Er studierte mathematische Psychologie an der Stanford University und erhielt seinen Doktortitel 1967. Von 1967 bis 1987 arbeitete er an der Fakultät der Abteilung für Psychologie an der University of California, San Diego. 1987 wechselte er zur Stanford University und war dort bis 1998 Professor. Rumelhart wurde 1991 in die Nationale Akademie der Wissenschaften gewählt und erhielt viele Preise, darunter ein MacArthur Fellowship im Juli 1987, die Warren Medaille der Gesellschaft für Experimentelle Psychologen und den APA Distinguished Scientific Contribution Award. Rumelhart, gemeinsam mit James McClelland, gewann den University of Louisville Grawemeyer Award in Psychologie. Rumelhart wurde von Pick's Krankheit, einer progressiven neurodegenerativen Krankheit, behindert und am Ende seines Lebens lebte mit seinem Bruder in Ann Arbor, Michigan. Er starb in Chelsea, Michigan. Er wird von zwei Söhnen überlebt. Work Rumelhart war der erste Autor eines hoch zitierten Papiers von 1986 (Mitautor von Geoffrey Hinton und Ronald J. Williams), der den Back-Propagation-Algorithmus (auch bekannt als umgekehrte Art der automatischen Differenzierung veröffentlicht von Seppo Linnainmaa im Jahr 1970) auf mehrschichtige neuronale Netzwerke angewandt hat. Diese Arbeit zeigte durch Experimente, dass solche Netzwerke nützliche interne Darstellungen von Daten lernen können. Der Ansatz wurde für Grundlagenforschung (z.B. Gedächtnis, visuelle Erkennung) und praktische Anwendungen weit verbreitet. Dieses Papier hebt jedoch nicht die frühere Arbeit der Backpropagation-Methode an, wie die 1974 Dissertation von Paul Werbos. Im selben Jahr veröffentlichte Rumelhart auch Parallel Distributed Processing: Explorationen in der Mikrostruktur der Kognition mit James McClelland, die ihre Erstellung von Computersimulationen von Perceptron beschrieben, so dass Informatiker ihre ersten testbaren Modelle der neuronalen Verarbeitung geben, und die nun als zentraler Text im Bereich der kognitiven Wissenschaft angesehen wird. Rumelharts Modelle der semantischen Kognition und spezifisches Wissen in einer Vielzahl von gelernten Domänen, die zunächst nicht-hierarchische neuronähnliche Verarbeitungseinheiten verwenden, interessieren weiterhin Wissenschaftler in den Bereichen künstliche Intelligenz, Anthropologie, Informationswissenschaft und Entscheidungswissenschaft. Die Robert J. Glushko und Pamela Samuelson Stiftung haben 2000 den David E. Rumelhart-Preis für Beiträge zu den Theoretischen Stiftungen der menschlichen Wahrnehmung geschaffen. A Die Studie der Generalpsychologie, die 2002 veröffentlicht wurde, rangierte Rumelhart als 88. am meisten zitierter Psychologe des 20. Jahrhunderts, gebunden mit John Garcia, James J. Gibson, Louis Leon Thurstone, Margaret Floy Washburn und Robert S. Woodworth. Referenzen Externe Links David E. Rumelhart Preiswörterbuch der Philosophie von MindThe PDP-Group The PDP+ Software Home Page NY Times Obituary