Peak Water ist ein Konzept, das die wachsenden Zwänge in Bezug auf Verfügbarkeit, Qualität und Nutzung von Süßwasserressourcen unterstreicht. Peak Wasser wurde in einem 2010 peer-reviewed Artikel in den Proceedings der National Academy of Sciences von Peter Gleick und Meena Palaniappan definiert. Sie unterscheiden sich zwischen spitzenerneuerbarem, nicht erneuerbarem, spitzen ökologischem Wasser, um zu zeigen, dass, obwohl es auf dem Planeten eine große Menge an Wasser gibt, nachhaltig verwaltetes Wasser knapp wird. Lester R. Brown, Präsident des Earth Policy Institute, schrieb 2013, dass es zwar umfangreiche Literatur über Spitzenöl gab, aber es war Spitzenwasser, das "die reale Bedrohung für unsere Zukunft" ist. Eine Bewertung wurde im August 2011 in der Zeitschrift des Stockholm International Water Institute veröffentlicht. Ein Großteil des Wassers der Welt in unterirdischen Aquifers und in Seen kann abgereichert werden und ähnelt damit einer endlichen Ressource. Der Begriff Spitzenwasser Funken Debatten ähnlich wie die über Spitzenöl. Im Jahr 2010 wählte New York Times "Spitzenwasser" als einer seiner 33 "Words of the Year". Es gibt Bedenken über das bevorstehende Spitzenwasser in mehreren Bereichen auf der ganzen Welt: Hocherneuerbares Wasser, bei dem die gesamten erneuerbaren Ströme für den menschlichen Gebrauch verbraucht werden. Wenn die gegenwärtigen Trends weitergehen, werden bis 2025 1,8 Milliarden Menschen mit absoluter Wasserknappheit leben, und zwei Drittel der Welt könnten Wasserstress ausgesetzt sein. Letztlich geht es bei Spitzenwasser nicht darum, aus Süßwasser zu laufen, sondern um die Erreichung physikalischer, wirtschaftlicher und ökologischer Grenzen, um die menschlichen Anforderungen an Wasser und den anschließenden Rückgang der Wasserverfügbarkeit und -nutzung zu erreichen. Vergleich mit SpitzenölDie Hubbert-Kurve ist in der wissenschaftlichen Gemeinschaft populär geworden, um die Verarmung verschiedener natürlicher Ressourcen vorherzusagen. M King Hubbert hat dieses Messgerät 1956 für eine Vielzahl von endlichen Ressourcen wie Kohle, Öl, Erdgas und Uran geschaffen. Hubberts Kurve wurde nicht auf Ressourcen wie Wasser ursprünglich angewendet, da Wasser eine nachwachsende Ressource ist. Einige Wasserformen, wie fossiles Wasser, weisen jedoch ähnliche Eigenschaften wie Öl auf, und Überpumpen (schneller als die natürliche Aufladung des Grundwassers) können theoretisch zu einem Hubbert-ähnlichen Gipfel führen. Eine modifizierte Hubbert-Kurve gilt für jede Ressource, die schneller geerntet werden kann, als sie ersetzt werden kann. Wie Spitzenöl ist das Spitzenwasser bei der Extraktion bestimmter Wassersysteme unvermeidlich. Ein aktuelles Argument ist, dass wachsende Bevölkerungs- und Wassernachfrage zwangsläufig zu einer nicht erneuerbaren Nutzung der Wasserressourcen führen wird. Wasserversorgung Frisches Wasser ist eine nachwachsende Ressource, aber das weltweite Angebot an sauberem, frischem Wasser steigt unter der Nachfrage nach menschlichen Aktivitäten. Die Welt hat schätzungsweise 1,34 Milliarden Kubikkilometer Wasser, aber 96,5% davon ist salzig. Fast 70 % des Frischwassers finden sich in den Eiskappen von Antarktis und Grönland. Weniger als 1% dieses Wassers auf der Erde ist für den Menschen zugänglich, der Rest ist in Bodenfeuchte oder tief unterirdischen enthalten. Zutrittsfähiges Süßwasser befindet sich in Seen, Flüssen, Reservoiren und flachen unterirdischen Quellen. Regenwasser und Schneefall machen sehr wenig, um viele unterirdische Quellen zu ergänzen. Die verfügbare Frischwasserversorgung in einigen Regionen nimmt aufgrund des (i) Klimawandels ab, der Rekzessive Gletscher, reduzierter Strom- und Flussfluss und schrumpfende Seen verursacht hat; (ii) Verunreinigung von Wasser durch menschliche und industrielle Abfälle; und (iii) Übernutzung nicht erneuerbarer Grundwasser-Quaren. Viele Aquifer wurden übergepumpt und werden nicht schnell wieder aufgeladen. Obwohl die gesamte Süßwasserversorgung nicht verbraucht wird, ist viel verschmutzt, gesalzen, ungeeignet oder sonst nicht für Trinken, Industrie und Landwirtschaft verfügbar. Wasserbedarf Die Wassernachfrage übertrifft bereits in vielen Teilen der Welt das Angebot, und da die Weltbevölkerung weiter ansteigt, werden viele weitere Bereiche erwartet, die dieses Ungleichgewicht in naher Zukunft erleben. Die Landwirtschaft stellt 70 % des Süßwassereinsatzes weltweit dar. Landwirtschaft, Industrialisierung und Urbanisierung dienen zur Erhöhung des Wasserverbrauchs. Frischwasserentnahme nach Ländern Die größte Gesamtnutzung von Wasser stammt aus Indien, China und den Vereinigten Staaten, Ländern mit großen Populationen, umfangreiche landwirtschaftliche Bewässerung und Nachfrage nach Nahrung. Siehe die folgende Tabelle: Indien Indien hat 20 Prozent der Erdbevölkerung, aber nur vier Prozent seines Wassers. Wassertische fallen in einigen der wichtigsten landwirtschaftlichen Gebiete Indiens rasch ab. Indien hat die größte Wasserentnahme aus allen Ländern der Welt. Achtzig-sechs Prozent dieses Wassers unterstützen die Landwirtschaft. Dieser schwere Gebrauch wird in großem Teil von dem diktiert, was die Menschen essen. Menschen in Indien konsumieren viel Reis. Reisbauern in Indien erhalten in der Regel weniger als die Hälfte des Ertrags pro Flächeneinheit, während sie zehnmal mehr Wasser als ihre chinesischen Pendants verwenden. Die wirtschaftliche Entwicklung kann die Dinge verschlechtern, weil die Lebensstandards der Menschen mehr Fleisch essen, was viel Wasser erfordert, um zu produzieren. Eine Tonne Getreide zu wachsen erfordert 1.000 Tonnen Wasser; eine Tonne Rindfleisch benötigt 15.000 Tonnen. Um einen einzigen Hamburger zu machen, benötigen rund 4,940 Liter (1.300 Gallonen) Wasser. Zur Herstellung eines Glases Orangensaft benötigen 850 Liter (225 Gallonen) Süßwasser. China China, das weltbevölkerungsreichste Land, hat die zweitgrößte Wasserentnahme; 68% unterstützt die Landwirtschaft, während ihre wachsende industrielle Basis 26% verbraucht. China steht vor einer Wasserkrise, in der die Wasserressourcen insgesamt abgebaut, ineffizient eingesetzt und durch menschliche und industrielle Abfälle stark belastet werden. Ein Drittel der chinesischen Bevölkerung hat keinen Zugang zu einem sicheren Trinkwasser. Flüsse und Seen sind tot und sterbend, Grundwasser-Aquifer sind übergepumpt, nicht gezählte Arten von Wasserleben wurden zum Aussterben getrieben, und direkte negative Auswirkungen auf die menschliche und Ökosystemgesundheit sind weit verbreitet und wächst. Im westlichen Chinas Provinz Qinghai, durch die der Hauptstrom des Yellow River fließt, sind in den letzten 20 Jahren mehr als 2.000 Seen verschwunden. Es gab einmal 4.077 Seen. Der globale Klimawandel ist verantwortlich für die Verringerung des Flusses (Huang He)Yellow in den letzten Jahrzehnten. Die Quelle des Gelben Flusses ist das tibetische Hochplateau Qinghai-Xizang, wo die Gletscher scharf nachgeahmt werden. In der Provinz Hebei, die umgibt Peking, die Situation ist viel schlimmer. Hebei ist eine der größten Weizen- und Maisbau-Provinzen Chinas. Die Wassertische sind in Hebei schnell gefallen. Die Region hat 969 ihrer 1.052 Seen verloren. Etwa 500.000 Menschen werden durch die anhaltende Dürre von einem Mangel an Trinkwasser betroffen. Auch die Wasserkrafterzeugung wird beeinflusst. Peking und Tianjin hängen von der Provinz Hebei ab, um ihr Wasser aus dem Yangtze River zu liefern. Peking bekommt sein Wasser über das neu errichtete South-North Water Transfer Project. Der Fluss stammt aus einem Gletscher im östlichen Teil des tibetischen Plateaus. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben etwa 5 % der Weltbevölkerung, aber es verwendet fast so viel Wasser wie Indien ~(1/5 der Welt) oder China (1/5 der Welt), weil beträchtliche Mengen an Wasser verwendet werden, um Lebensmittel zu wachsen, die in den Rest der Welt exportiert werden. Der landwirtschaftliche Sektor der Vereinigten Staaten verbraucht mehr Wasser als der Industriesektor, obwohl beträchtliche Mengen Wasser für Kraftwerkskühlanlagen zurückgenommen werden (aber nicht verbraucht). 40 von 50 staatlichen Wasserleiter erwarten in den nächsten 10 Jahren einen gewissen Wasserstress in ihrem Zustand. Die Ogallala Aquifer in den südlichen Hochebenen (Texas und New Mexico) wird mit einer Rate abgebaut, die die Nachfüllung weit übertrifft – ein klassisches Beispiel für nicht erneuerbares Spitzenwasser. Teile des Aquifers werden aufgrund von Tonschichten zwischen der Oberfläche und der wasserführenden Bildung nicht natürlich wieder aufgeladen, und weil Regenmengen für die Bewässerung einfach nicht mit Extraktionsraten übereinstimmen. Der Begriff fossiles Wasser wird manchmal verwendet, um Wasser in Aquiferen zu beschreiben, die über Jahrhunderte bis Jahrtausende gespeichert wurden. Die Nutzung dieses Wassers ist nicht nachhaltig, wenn die Aufladerate langsamer ist als die Rate der Grundwassergewinnung. In Kalifornien werden auch große Mengen an Grundwasser aus den Grundwasser-Aquiferen des Central Valley entnommen. Das California Central Valley ist die Heimat eines Sechstels von allen bewässerten Land in den Vereinigten Staaten, und der Staat führt die Nation in der landwirtschaftlichen Produktion und Export. Die Unfähigkeit, die Grundwasserentnahmen im Laufe der Zeit zu erhalten, kann zu negativen Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktivität der Region führen. Das Central Arizona Project (CAP) ist ein 336-Meilen (541 km) langer Kanal, der 489 Milliarden US Gallonen (1.85 x 109 m3) pro Jahr vom Colorado River abzweigt, um mehr als 300.000 Acres (1.200 km2) des Ackerlandes zu bewässern. Das CAP-Projekt bietet auch Trinkwasser für Phoenix und Tucson. Es wurde geschätzt, dass Lake Mead, der den Colorado dams, eine 50-50 Chance hat, trocken bis 2021 zu laufen. Der Ipswich River bei Boston läuft seit einigen Jahren durch schweres Fördern von Grundwasser zur Bewässerung trocken. Maryland, Virginia und der District of Columbia kämpfen über den Potomac River. In Dürrejahren wie 1999 oder 2003, und an heißen Sommertagen verbraucht die Region bis zu 85 Prozent des Flusses. Pro-Kopf-Abnahme von Wasser Turkmenistan, Australien und Guyana verwenden die meisten Wasser pro Kopf. Sehen Sie den folgenden Tisch: Turkmenistan Turkmenistan bekommt den größten Teil seines Wassers vom Amu Darya River. Der Qaraqum-Kanal ist ein Kanalsystem, das Wasser aus dem Amu Darya-Fluss nimmt und das Wasser über die Wüste verteilt, um seine Obstpflanzen und Baumwolle zu bewässern. Turkmenistan verwendet das meiste Wasser pro Kopf in der Welt, weil nur 55% des Wassers, das an die Felder geliefert wird, tatsächlich die Ernten erreicht. Kasachstan und UsbekistanDie beiden Flüsse, die das Aralmeer füttern, wurden aufgegraben und das Wasser wurde umgeleitet, um die Wüste zu bewässern, damit Baumwolle produziert werden konnte. Dadurch ist das Wasser des Aral Sea viel salziger geworden und der Meereswasserspiegel hat sich um über 60% verringert. Trinkwasser ist jetzt mit Pestiziden und anderen Agrarchemikalien verunreinigt und enthält Bakterien und Viren. Das Klima ist in der Umgebung extremer geworden. Wassermangel nach Land Saudi-Arabien, Libyen, Jemen und Vereinigte Arabische Emirate haben Spitzen in der Wasserproduktion getroffen und verarmen ihre Wasserversorgung. Siehe die folgende Tabelle: Saudi-Arabien Laut Walid A. Abderrahman (2001,) "Water Demand Management in Saudi-Arabien", erreichte Saudi-Arabien in den frühen 1990er-Jahren Spitzenwasser, auf mehr als 30 Milliarden Kubikmeter pro Jahr und ging danach zurück. Der Gipfel war etwa mittendrin angekommen, wie für eine Hubbert-Kurve erwartet. Heute ist die Wasserproduktion etwa die Hälfte der Spitzenleistung. Saudi-Arabiens Lebensmittelproduktion basiert auf "fossil Wasser" – Wasser aus alten Aquifern, die sehr langsam, wenn überhaupt wieder aufgeladen wird. Wie Öl ist fossiles Wasser nicht erneuerbar, und es muss irgendwann auslaufen. Saudi-Arabien hat seine selbstständige Nahrungsmittelproduktion aufgegeben und importiert nun praktisch alle Lebensmittel. Saudi-Arabien hat Entsalzungsanlagen gebaut, um etwa die Hälfte des Süßwassers des Landes bereitzustellen. Der Rest stammt aus Grundwasser (40%,) Oberflächenwasser (9%) und zurückgewonnenem Abwasser (1%). Libyen Libyen arbeitet an einem Netz von Wasserleitungen, um Wasser zu importieren, genannt der Great Manmade River. Es trägt Wasser von Brunnen, die fossiles Wasser in der Sahara Wüste zu den Städten Tripolis, Benghazi, Sirte und andere. Ihr Wasser stammt auch von Entsalzungsanlagen. Jemen Peak Wasser ist im Jemen aufgetreten. Nach dem fünfjährigen Wasserplan der Regierung für 2005-2009 ist Nachhaltigkeit im Jemen nicht mehr erreichbar. Die Aquifer, die Sana'a, die Hauptstadt des Jemen, liefert, konnte bereits 2017 abgereichert werden. " Sana'a läuft aus dem Wasser, ohne es zu retten." Der Global Urbanist. Erholt am 3. Oktober 2017. Bei der Suche nach Wasser im Becken hat die Jemeni Regierung Testbrunnen gebohrt, die 2 Kilometer tief sind (1,2 mi), Tiefen normalerweise in Verbindung mit der Ölindustrie, aber es hat versagt, Wasser zu finden. Jemen muss bald zwischen der Verlagerung der Stadt und dem Bau einer Pipeline an Küstenentsalzungsanlagen wählen. Die Pipeline-Option ist kompliziert durch Sana'a Höhe von 2.250 m (7.380 ft). Ab 2010 wurde die Gefahr des Auslaufens von Wasser als größer angesehen als die von Al-Qaida oder Instabilität. Es gab Spekulationen, dass Jemenis die Bergstädte, einschließlich Sana'a, verlassen und an die Küste ziehen müsste. Die Kultivierung von khat und der schlechten Wasserregulierung durch die Regierung wurden teilweise beschuldigt. Vereinigte Arabische Emirate Vereinigte Arabische Emirate hat eine rasch wachsende Wirtschaft und wenig Wasser, um sie zu unterstützen. Die VAE benötigen mehr Wasser als natürlich zur Verfügung steht, so hat es das Spitzenwasser erreicht. Um dies zu lösen, hat die VAE eine Entsalzungsanlage in der Nähe von Ruwais und verschifft ihr Wasser über Pipeline nach Abu Dhabi. Folgen Hunger Wassermangel kann Hunger in Pakistan verursachen. Pakistan hat ungefähr 35 Millionen Hektar (140.000 km2) von brennbaren Land bewässert durch Kanäle und Rohrbrunnen, meist mit Wasser aus dem Indus River. Die Schäden wurden in Chashma, Mangla und Tarbela gebaut, um das Bewässerungssystem zu füttern. Seit der Fertigstellung des Tarbela Dams im Jahr 1976 wurde trotz des astronomischen Bevölkerungswachstums keine neue Kapazität hinzugefügt. Die Bruttokapazität der drei Dämme ist aufgrund der Sedimentation, eines kontinuierlichen Prozesses, zurückgegangen. Die Verfügbarkeit von Per-Cita-Flächenwasser für die Bewässerung betrug 1951 5,260 Kubikmeter pro Jahr. Dies wurde 2006 auf nur 1.100 Kubikmeter pro Jahr reduziert. Gesundheitsprobleme Die Qualität des Trinkwassers ist für die menschliche Gesundheit unerlässlich. Spitzenwasserzwänge führen dazu, dass Menschen keinen Zugang zu sicherem Wasser für die Grundhygiene haben. "Infektiöse Wasserkrankheiten wie Durchfall, Typhus und Cholera sind für 80 Prozent der Krankheiten und Todesfälle in der Entwicklungswelt verantwortlich, viele davon Kinder. Ein Kind stirbt alle acht Sekunden von einer Wasserkrankheit; 15 Millionen Kinder pro Jahr. "Vitale Aquifer werden überall mit Giftstoffen verunreinigt. Sobald ein Aquifer kontaminiert ist, ist es nicht wahrscheinlich, dass es jemals wieder erholen kann. Verunreinigungen verursachen eher chronische gesundheitliche Auswirkungen. Wasser kann aus Erregern wie Bakterien, Viren und Parasiten verunreinigt werden. Auch giftige organische Chemikalien können eine Quelle der Wasserverschmutzung sein. Anorganische Verunreinigungen sind giftige Metalle wie Arsen, Barium, Chrom, Blei, Quecksilber und Silber. Nitrate sind eine weitere Quelle anorganischer Verunreinigungen. Schließlich kann das Auslaugen radioaktiver Elemente in die Wasserversorgung sie verunreinigen. Menschliche Konflikte über Wasser Einige Konflikte der Zukunft können über die Verfügbarkeit, Qualität und Kontrolle von Wasser gekämpft werden. Wasser wurde auch als Werkzeug in Konflikten oder als Ziel bei Konflikten verwendet, die aus anderen Gründen beginnen. Wasserknappheit kann zu Wasserkonflikten über diese wertvolle Ressource führen. In Westafrika und anderen Orten wie Nepal, Bangladesch, Indien (wie das Ganges Delta) und Peru, erzeugen große Veränderungen in den Flüssen in den kommenden Jahren ein erhebliches Risiko für gewalttätigen Konflikt. Wassermanagement und Kontrolle könnten in zukünftigen Ressourcenkriegen über knappe Ressourcen eine Rolle spielen. Lösungen Süßwasser-Nutzung hat großes Potenzial für eine bessere Erhaltung und Bewirtschaftung, da es ineffizient fast überall verwendet wird, aber bis tatsächliche Knappheit trifft, neigen die Menschen dazu, Zugang zu Süßwasser für selbstverständlich zu nehmen. Wasserschutz Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Verwendung von Wasser zu reduzieren. Zum Beispiel, die meisten Bewässerungssysteme Abwasser; typischerweise erreicht nur zwischen 35 % und 50 % des Wassers, das zur bewässerten Landwirtschaft zurückgezogen wird, die Ernte. Die meisten Einweichen in ungereinigte Kanäle, Lecks aus Rohren oder verdampft vor dem Erreichen (oder nach der Anwendung auf) der Felder. Swales und Zisternen können verwendet werden, um überschüssiges Regenwasser zu fangen und zu speichern. Wasser sollte in der Industrie effizienter eingesetzt werden, was möglichst einen geschlossenen Wasserkreislauf verwenden sollte. Auch sollte die Industrie verunreinigendes Wasser verhindern, damit sie in den Wasserkreislauf zurückgeführt werden kann. Wenn möglich, sollte graues Abwasser verwendet werden, um Bäume oder Rasen zu bewässern. Wasser, das aus den Aquiferen gezogen wird, sollte durch die Behandlung des Abwassers wieder aufgeladen und in den Aquifer zurückgeführt werden. Wasser kann erhalten werden, indem es nicht erlaubt, Süßwasser verwendet werden, um Luxus wie Golfplätze zu bewässern. Luxusgüter sollten nicht in Gebieten hergestellt werden, in denen Süßwasser abgereichert wurde. Beispielsweise werden im Durchschnitt 1500 Liter Wasser zur Herstellung eines einzigen Computers und Monitors verwendet. In Ladakh, einem hohen Plateau hinter dem Himalaya, halfen Dorfbewohner von einem Ingenieur und Schüler Eis Stupa als Wasserspeicher, um Wasser im Frühjahr als natürliche Gletscher Rückzug zu begünstigen. Wassermanagement Nachhaltiges Wassermanagement umfasst die wissenschaftliche Planung, Entwicklung, Verteilung und Optimierung von Wasserressourcen im Rahmen definierter Wasserpolitiken und -vorschriften. Beispiele für Maßnahmen zur Verbesserung des Wassermanagements sind die Nutzung von Technologien zur Effizienzüberwachung und Nutzung von Wasser, innovative Wasserpreise und -märkte, Bewässerungseffizienztechniken und vieles mehr. Die Erfahrung zeigt, dass höhere Wasserpreise zu einer Verbesserung der Effizienz der Nutzung führen – ein klassisches Argument in Wirtschaft, Preisgestaltung und Märkten. Zum Beispiel, Clark County, Nevada, hob seine Wasserraten im Jahr 2008, um die Erhaltung zu fördern. Die Ökonomen schlagen vor, die Erhaltung durch die Einführung eines Systems der fortschreitenden Preisgestaltung zu fördern, wobei der Preis pro eingesetzter Wassereinheit sehr klein anfängt und dann für jede zusätzliche Wassereinheit wesentlich ansteigt. Dieser Ansatz wurde seit vielen Jahren an vielen Orten eingesetzt und wird immer breiter. Eine Freakonomics-Spalte in der New York Times hat ähnlich vorgeschlagen, dass die Menschen auf höhere Wasserpreise reagieren würden, indem sie weniger davon verwenden, wie sie auf höhere Benzinpreise reagieren, indem sie weniger davon verwenden. Der Christian Science Monitor hat auch über Argumente berichtet, dass höhere Wasserpreise Abfall und Verbrauch sperren. In seinem Buch The Ultimate Resource 2 behauptete Julian Simon, dass es eine starke Korrelation zwischen der Korruption der Regierung und dem Mangel an ausreichenden Lieferungen von sicherem, sauberem Wasser gibt. Simon schrieb: "Es gibt eine vollständige Vereinbarung zwischen Wasserökonomen, dass alles, was nötig ist, um eine angemessene Versorgung für die Landwirtschaft sowie für Haushalte in reichen Ländern sicherzustellen, ist, dass es eine rationale Struktur des Wasserrechts und der Marktpreise. Das Problem ist nicht zu viele Menschen, sondern eher defekte Gesetze und bürokratische Interventionen; die Freisetzung von Wassermärkten würde nur über alle Wasserprobleme für immer... In armen Wasserkurzländern ist das Problem mit der Wasserversorgung – wie bei so vielen anderen Dingen – unzureichend, um Systeme zu schaffen, um Wasser effizient genug zu versorgen. Da diese Länder reicher werden, werden ihre Wasserprobleme weniger schwierig werden". Dieses theoretische Argument ignoriert jedoch die realen Bedingungen, darunter starke Barrieren für offene Wassermärkte, die Schwierigkeit, Wasser von einer Region in eine andere zu bewegen, die Unfähigkeit einiger Bevölkerungen, für Wasser zu zahlen, und grob unvollkommene Informationen über den Wasserverbrauch. Tatsächliche Erfahrung mit Spitzenwasserzwängen in einigen wohlhabenden, aber Wasserkurzländern und Regionen schlägt immer noch große Schwierigkeiten bei der Reduzierung der Wasserprobleme. Die umfangreiche Forschung hat die direkten Verbindungen zwischen Wasserressourcen, dem hydrologischen Kreislauf und dem klimatischen Wandel gezeigt. Als Klimawandel werden erhebliche Auswirkungen auf die Wasseranforderungen, Niederschlagsmuster, Sturmfrequenz und Intensität, Schneefall und Schneeschmelzdynamik und vieles mehr auftreten. Die Erkenntnisse der IPCC-Arbeitsgruppe II haben gezeigt, dass der Klimawandel bereits direkte Auswirkungen auf Tiere, Pflanzen und Wasserressourcen und Systeme hat. Ein Bericht der Regierungskonferenz zum Klimawandel von 2007 zählte 75 Millionen bis 250 Millionen Menschen in ganz Afrika, die bis 2020 Wasserknappheit erleiden könnten. Die Ernteerträge könnten in Ost- und Südostasien um 20 % steigen, in Zentral- und Südasien jedoch um bis zu 30 % sinken.Die durch Niederschläge gefütterte Landwirtschaft könnte bis 2020 in einigen afrikanischen Ländern um 50 % sinken. Eine breite Palette anderer Auswirkungen könnte die Wassergrenzen der Spitzenklasse beeinflussen. Der Verlust der biologischen Vielfalt kann weitgehend auf die Aneignung von Land für die Agroforstwirtschaft und die Auswirkungen des Klimawandels zurückgeführt werden. 2008 IUCN Rote Liste warnt, dass langfristige Dürre und extremes Wetter zusätzliche Belastungen auf wichtige Lebensräume und z.B. Listen 1.226 Vogelarten, die mit dem Aussterben bedroht sind, was ein-in-eight aller Vogelarten ist. Backstop Wasserquellen Das Konzept einer Backstop-Ressource ist eine Ressource, die ausreichend reich und nachhaltig ist, um nicht erneuerbare Ressourcen zu ersetzen. So werden Solar- und andere erneuerbare Energiequellen als Backstop-Energieoptionen für nicht nachhaltige fossile Brennstoffe betrachtet. In ähnlicher Weise definierte Gleick und Palaniappan "Backstop-Wasserquellen", um jene Ressourcen zu sein, die eine nicht dauerhafte und nicht erneuerbare Nutzung von Wasser ersetzen können, wenn auch typischerweise zu höheren Kosten. Die klassische Backstop Wasserquelle ist die Entsalzung von Meerwasser. Wenn die Wassererzeugung in einem Bereich nicht ausreicht, könnte ein weiterer Backstop zu einer Erhöhung der Interbasin-Transfers, wie z.B. Rohrleitungen, um Süßwasser zu führen, von wo aus es reichlich zu einem Bereich, in dem Wasser benötigt wird. Wasser kann mit Wasserkraftwagen in einen Bereich importiert werden. Die teuersten und letzten Resort-Maßnahmen, Wasser in eine Gemeinschaft wie Entsalzung, Wassertransfers werden als "Backstop" Wasserquellen genannt. Nebelfänger sind die extremsten der Backstop-Methoden. Um dieses frische Wasser zu erzeugen, kann es durch Entsalzung aus Meerwasser gewonnen werden. In einem Artikel im Wall Street Journal vom 17. Januar 2008 heißt es: "Weltweit produzieren 13,080 Entsalzungsanlagen mehr als 12 Milliarden US Gallone (45.000.000 m3) Wasser pro Tag, laut International Desalination Association". Israel entsalzt jetzt Wasser zu einem Preis von 0,53 US$ pro Kubikmeter. Singapur entsalzt Wasser für US$0,49 pro Kubikmeter. Nach der Entsalzung in Jubail, Saudi-Arabien, Wasser wird 200 Meilen (320 km) inland gepumpt, obwohl eine Pipeline in die Hauptstadt von Riyadh. Allerdings verhindern mehrere Faktoren, dass die Entsalzung ein Panacea für Wasserknappheit ist: Hohe Investitionskosten für den Bau der Entsalzungsanlage Hohe Kosten für das Wasser erzeugte Energie, die zur Entsalzung des Wassers erforderlich ist Umweltprobleme mit der Entsorgung der entstehenden Sole Hohe Kosten für den Transport von Wasser, aber einige Länder wie Spanien verlassen sich zunehmend auf Entsalzung, weil die Kosten der Technologie weiter sinken. Schließlich ist es in einigen Regionen möglich, Wasser aus Nebel mit Netzen zu ernten. Das Wasser aus den Netzen tropft in ein Rohr. Die Rohre aus mehreren Netzen führen zu einem Haltetank. Mit dieser Methode können kleine Gemeinden am Rande der Wüsten Wasser für Trinken, Garten, Duschen und Wäschewaschen bekommen. Kritiker sagen, dass Nebelfänger in der Theorie arbeiten, aber nicht so gut in der Praxis. Dies ist auf den hohen Kosten der Netze und Rohr, hohe Wartungskosten und geringe Wasserqualität zurückzuführen. Ein alternativer Ansatz ist die des Seawater Greenhouse, das Meerwasser in einem Gewächshaus entsalzt, mit Verdunstung und Kondensation durch Solarenergie betrieben. Erfolgreiche Piloten wurden an Wüstenstandorten an Anbaukulturen durchgeführt. Sehen Sie auch Andere Ressourcenspitzen Referenzen Externe Links Peak Water - myHydros.org s Alle Über Wasser-Konservierung: Wasser-Konservation Portal Wasser-Dürre [1] Bloomberg Nachrichten "Peak Wasser: Der Aufstieg und der Fall von billigem, sauberem Wasser. Ab Februar 2012. Wasserinformationsführer - From Middletown Thrall Library. Zu den Themen gehören: Trinkwasser, Regierungsinformationen, Internationale Herausforderungen und Bemühungen, globale Wasserprobleme, Ozeanographie, Meeresspiegel, Entsalzung, Wasserknappheit, Verschmutzung und Verunreinigungen, Konservierung und Recycling, Nachrichten und Sonderberichte sowie Bibliothekskataloge für weitere Forschungen. Google - Public data "Improved water source (Prozent der Bevölkerung mit Zugang)"Google - Public data "Renewable interner Süßwasserressourcen pro Kopf (kubische Meter)"Infographic: The Global Water Crisis Books Steven Solomon (c. 2010). Wasser: Der epische Kampf für Reichtum, Kraft und Zivilisation.Harper.p 608.ISBN 978-0-06-054830-8.Alexander Bell (c. 2009). Gipfelwasser: Zivilisation und die Wasserkrise der Welt. Edinburgh: Luath.p 208.ISBN 978-1-906817-19-0. Peter H. Gleick, ed.(c 2009). Das Weltwasser 2008–2009: Der Biennale-Bericht über Süßwasserressourcen. Washington D.C:Island Press.p 402.ISBN 978-1-59726-505-8.Maude Barlow (c. 2007). Blauer Bund: die globale Wasserkrise und die kommende Schlacht um das Recht auf Wasser. New York : New Press : Verteilt von W.W Norton.p 196.ISBN 978-1-59558-186-0.Richard Heinberg (c. 2007). Spitze Spitze Spitze Alles: Aufwachen bis zum Jahrhundert der Dezlines. Gabriola, BC : New Society Publishers.p 213.ISBN 978-0-86571-598-1. Hörbücher Maude Barlow (2008). Peak Water. Boulder, CO : Alternative Radio. A Grattoir de côté (übersetzt von Französisch als Side Scraper) ist ein archäologischer Begriff für eine zerklüftete Vielfalt von Steilkratern, die sich durch eine Arbeitskante auf einer Seite auszeichnen. Sie wurden an verschiedenen archäologischen Stätten im Libanon gefunden, darunter Ain Cheikh und Jdeideh II. und werden bis heute zu den oberen Paleolithischen Stufen drei oder vier (Antelian) vorgeschlagen. = Referenzen ==