Ein Bandenknall ist eine sexuelle Aktivität, in der mehrere Menschen, in der Regel mehr als drei, sexuell mit einer bestimmten Person sequentiell oder gleichzeitig. Diese spezifische Person ist der zentrale Schwerpunkt der sexuellen Aktivität; zum Beispiel könnte es eine Frau sein, die von mehreren Männern umgeben ist, oder ein Mann mit mehreren Frauen (ein umgekehrter Gangbang). Der Begriff ist mit der Pornoindustrie verbunden und beschreibt in der Regel ein inszeniertes Ereignis, bei dem eine Frau in direkter Folge Sex mit mehreren Männern hat; es ist eine konsensuelle Leistung und nicht mit Bandenvergewaltigung verwechselt werden. Bukkake ist eine Art Bandenknall mit Ursprung in Japan, der sich auf die männlichen Teilnehmer konzentriert, die in kurzer Folge auf die zentrale Person ejaculating. Praxis Die größten Bandenbangs werden von pornografischen Filmfirmen gesponsert und aufgezeichnet, aber ein Bandenbang ist in der Swinger-Community nicht ungewöhnlich. Es wird häufiger als mehrere Männer und eine Frau betrachtet, während eine sogenannte "reverse gang bang" (ein Mann und viele Frauen), die in der Pornographie zu sehen ist. Male-on-male Gangbangs passieren auch. Gangbangs werden nicht durch die genaue Anzahl der Teilnehmer definiert, sondern beinhalten in der Regel mehr als drei Personen und können ein Dutzend oder mehr beinhalten. Wenn der Bandenknall speziell organisiert wird, um mit den (bei) gleichzeitigen oder schnellen seriellen Ejakulationen aller männlichen Teilnehmer an dem zentralen Mann oder Frau gipfeln, dann kann es von dem japanischen Begriff bukkake bezeichnet werden. Im Gegensatz dazu werden in der Regel drei Personen mit Sex als Dreier bezeichnet, und vier Personen werden normalerweise als Vierer bezeichnet. Gangbangs unterscheiden sich auch von Gruppensex, wie Dreier und Vierer, indem die meisten (wenn nicht alle) sexuellen Handlungen während eines Gangbangs zentriert oder mit nur der zentralen Person durchgeführt werden. Obwohl die Teilnehmer eines Bandenknalls sich kennen, ist die Spontaneität und Anonymität der Teilnehmer oft Teil der Attraktion. Darüber hinaus greifen die anderen Teilnehmer normalerweise nicht in Sexakte miteinander ein, sondern können in der Nähe stehen und masturbieren, während sie auf eine Gelegenheit warten, sich an sexuelle Aktivität zu beteiligen. Pornographie Obwohl es seit den 1980er Jahren zahlreiche gang bang pornographische Filme gab, waren sie in der Regel nicht mehr als ein halbes Dutzend Männer. Jedoch, beginnend mit The World's Biggest Gangbang (1995) mit Annabel Chong, begann die Pornoindustrie eine Reihe von Filmen ostensibel Einstellung Gangbang-Aufzeichnungen für die meisten aufeinander folgenden Sex-Akten von einer Person in kurzer Zeit. Diese Art von Filmen waren finanziell erfolgreich, sie gewannen AVN Awards für die meistverkauften pornografischen Filme ihres Jahres; die Ereignisse wurden jedoch effektiv unoffiziiert und die rekordverdächtigen Ansprüche oft irreführend. Jasmin St. Claire beschrieb ihren Rekord, der mit 300 Männern in der World's Biggest Gang Bang 2 aufgesetzt wurde, als "unter den größten Konsen, die jemals im Pornogeschäft ausgezogen wurden", mit nur etwa 30 Männern "strategisch platziert und gefilmt", nur zehn davon konnten tatsächlich sexuell auf der Kamera durchführen. Siehe auchBukkake Gang Rap Group sex Orgy Swinging ReferencesWeiter lesen David McCracken (12. Juli 2016). Chuck Palahniuk, Parodist: Postmoderne Ironie in Six Transgressive Novels.McFarland.p 48.ISBN 978-0-7864-7929-0.