Mikhail Sergejewitsch Gorbatschow (geboren 2. März 1931) ist ein russischer und ehemaliger sowjetischer Politiker. Der achte und letzte Führer der Sowjetunion war von 1985 bis 1991 Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Von 1988 bis 1991 war er auch Staatschef des Landes, der von 1988 bis 1989 als Vorsitzender des Obersten Sowjets, von 1989 bis 1990 Vorsitzender des Obersten Sowjets und von 1990 bis 1991 Präsident der Sowjetunion war. Ideologisch pflegte Gorbatschow zunächst den Marxismus-Leninismus, obwohl er bis Anfang der 1990er Jahre auf die soziale Demokratie gestoßen war. Von russischem und ukrainischem Erbe wurde Gorbachev in Privolnoye, Stavropol Krai, zu einer armen Bauernfamilie geboren. Er wächst unter der Herrschaft von Joseph Stalin, in seiner Jugend operierte er Mähdrescher auf einem Kollektivhof, bevor er zur Kommunistischen Partei beitrat, die dann die Sowjetunion als ein Parteistaat nach marxistisch-leninistischer Lehre regierte. Während er an der Moskauer Staatlichen Universität studierte, heiratete er 1953 einen Stipendiaten Raisa Titarenko, bevor er 1955 seinen Rechtsabschluss erhielt. Als er nach Stavropol ging, arbeitete er für die Komsomol-Jugendorganisation und wurde nach Stalins Tod ein scharfer Bestandteil der De-Stalinisierungsreformen des sowjetischen Führers Nikita Khrushchev. Er wurde 1970 zum Ersten Parteisekretär des Regionalkomitees Stavropol ernannt, in dem er den Bau des Großen Stavropolkanals übernahm. 1978 kehrte er nach Moskau zurück, um Sekretär des Zentralkomitees der Partei zu werden, und 1979 trat er in seinen regierenden Politbüro ein. Innerhalb von drei Jahren nach dem Tod des sowjetischen Führers Leonid Brezhnev, nach den kurzen Regimen von Yuri Andropov und Konstantin Chernenko, wählte der Politbüro Gorbatjew als Generalsekretär, der de facto Regierungschef, 1985. Obwohl Gorbatschow sich verpflichtete, den Sowjetstaat und seine sozialistischen Ideale zu bewahren, glaubte Gorbatschow, dass eine bedeutende Reform notwendig sei, insbesondere nach der Katastrophe von Tschernobyl von 1986. Er zog aus dem Sowjet-Afghanischen Krieg zurück und begann mit dem US-Präsidenten Ronald Reagan, Atomwaffen zu begrenzen und den Kalten Krieg zu beenden. Inländischer Sprache erlaubte seine Politik von Glasnost (Öffnung) eine verbesserte Meinungs- und Pressefreiheit, während seine Perestroika (Restrukturierung) versuchte, die wirtschaftliche Entscheidungsfindung zur Verbesserung der Effizienz zu dezentralisieren. Seine Demokratisierungsmaßnahmen und die Bildung des gewählten Volksdeputationskongresses untergraben den Einparteienstaat. Gorbatschow lehnte es ab, militärisch einzugreifen, als verschiedene östliche Blockländer die marxistisch-leninistische Regierung 1989-90 verließen. Im Innern drohte die wachsende nationalistische Stimmung, die Sowjetunion aufzubrechen, indem sie marxistisch-leninistische Hardliner anführte, um 1991 die erfolglose August-Coup gegen Gorbatschow zu starten. Auf diese Weise löste sich die Sowjetunion gegen Gorbatschows Wünsche auf und trat zurück. Nach seiner Amtszeit startete er seine Gorbatschow-Stiftung, wurde Vokalkritiker der russischen Präsidenten Boris Yeltsin und Wladimir Putin und kämpfte für die sozialdemokratische Bewegung Russlands. Weithin als einer der bedeutendsten Figuren der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gilt Gorbatschow als Gegenstand der Kontroverse. Der Empfänger einer breiten Palette von Auszeichnungen, darunter der Friedensnobelpreis, wurde weithin für seine zentrale Rolle bei der Beendigung des Kalten Krieges gelobt, neue politische Freiheiten in der Sowjetunion eingeführt und sowohl den Sturz marxistisch-leninistischer Verwaltungen in Ost- und Mitteleuropa als auch die Wiedervereinigung Deutschlands toleriert. Umgekehrt wird er in Russland oft dazu verleitet, den sowjetischen Zusammenbruch nicht zu stoppen, ein Ereignis, das einen Rückgang des globalen Einflusses Russlands hervorbrachte und eine Wirtschaftskrise ausfiel. Frühes Leben Kindheit: 1931–1950 Gorbatschow wurde am 2. März 1931 im Dorf Privolnoye, Stavropol Krai, dann in der russischen sowjetischen Federativen Sozialistischen Republik, einer der konstituierenden Republiken der Sowjetunion geboren. Damals wurde Privolnoye fast gleichmäßig zwischen ethnischen Russen und ethnischen Ukrainern geteilt. Gorbatschows Vaterfamilie war ethnische Russen und hatte von Voronezh mehrere Generationen zuvor in die Region gezogen; seine mütterliche Familie war aus dem ukrainischen Erbe und hatte aus Chernigov wandert. Seine Eltern nannten ihn Victor, aber auf dem Beharren seiner Mutter – einem frommen orthodoxen Christen – hatte er eine geheime Taufe, wo sein Großvater ihn Mikhail getauft hatte. Seine Beziehung zu seinem Vater, Sergej Andreyevich Gorbatschow, war nah; seine Mutter, Maria Panteleyevna Gorbacheva (geb. Gopkalo), war kälter und punitiv. Seine Eltern waren arm und lebten als Bauern. Sie hatten 1928 als Teenager geheiratet, und im Einklang mit der lokalen Tradition hatten sie zunächst in Sergeis Vaters Haus, eine dobewandte Hütte, bevor eine eigene Hütte gebaut werden konnte. Die Sowjetunion war ein ein Parteistaat, der von der Kommunistischen Partei regiert wurde, während Gorbatschows Kindheit unter der Führung von Joseph Stalin stand. Stalin hatte ein Projekt der Massenkollektivierung des ländlichen Raums initiiert, das nach seinen marxistisch-leninistischen Vorstellungen das Land in eine sozialistische Gesellschaft umwandeln würde. Gorbatschows mütterlicher Großvater trat der Kommunistischen Partei bei und half, 1929 den ersten Kolkhoz (Kollektivfarm) des Dorfes zu bilden, der seinen Stuhl wurde. Diese Farm war 19 Kilometer außerhalb des Dorfes Privolnoye und als er drei Jahre alt war, verließ Gorbachev sein Elternhaus und zog mit seinen mütterlichen Großeltern in den Kolkhoz. Das Land erlebte dann die Hungersnot von 1932–33, in der zwei der väterlichen Onkel Gorbatschows und eine Tante starben. Darauf folgte der große Purge, in dem Personen beschuldigt wurden, "Emies des Volkes" zu sein, einschließlich jener Sympathie für rivalisierende Interpretationen des Marxismus wie Trotzkismus, wurden verhaftet und in Arbeitslagern interniert, wenn nicht hingerichtet. Beide Großväter von Gorbatschow wurden verhaftet (sein mütterliches 1934 und sein Vaterland 1937) und verbrachten Zeit in Gulag Arbeitslagern, bevor sie freigelassen wurden. Nach seiner Entlassung im Dezember 1938 diskutierte Gorbatschows mütterlicher Großvater, der von der geheimen Polizei gefoltert wurde, ein Konto, das den jungen Jungen beeinflusste. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 eroberte die deutsche Armee im Juni 1941 die Sowjetunion. Deutsche Truppen besetzten Privolnoye für viereinhalb Monate im Jahr 1942. Gorbatschows Vater war der Roten Armee beigetreten und kämpfte an den Grenzen; er wurde während des Konflikts falsch als tot erklärt und kämpfte in der Schlacht von Kursk, bevor er zu seiner Familie zurückkehrte, verletzt. Nachdem Deutschland besiegt war, hatten Gorbatschows Eltern 1947 ihren zweiten Sohn Aleksandr; er und Mikhail wären ihre einzigen Kinder. Die Dorfschule hatte während eines Großteils des Krieges geschlossen, aber im Herbst 1944 wiedereröffnet. Gorbatschow wollte nicht zurückkehren, aber als er es tat, hat er akademischen Charakter. Von den westlichen Romanen von Thomas Mayne Reid zu den Werken von Vissarion Belinsky, Alexander Puschkin, Nikolai Gogol und Mikhail Lermontov las er vorbeugend. 1946 trat er Komsomol, die sowjetische politische Jugendorganisation, zu einem Führer seiner lokalen Gruppe und wurde dann zum Komsomol-Ausschuss für den Bezirk gewählt. Von der Grundschule zog er zur High School in Molotovskeye; er blieb dort während der Woche während des Spaziergangs der 19 km (12 mi) zu Hause während des Wochenendes. Als Mitglied der Dramagesellschaft der Schule organisierte er sportliche und soziale Aktivitäten und leitete die Morgenübung der Schule. Im Laufe von fünf aufeinanderfolgenden Sommern ab 1946 kehrte er nach Hause zurück, um seinem Vater zu helfen, einen Mähdrescher zu betreiben, in dem sie manchmal 20 Stunden gearbeitet haben. Im Jahre 1948 ernten sie über 8.000 Zentimeter Getreide, ein Feat, für das Sergey den Orden Lenins und seinen Sohn den Orden des roten Banners der Arbeit verliehen wurde. Universität: 1950–1955 Im Juni 1950 wurde Gorbatschow Kandidat der Kommunistischen Partei. Er bewarb sich auch an der Juraschule der Moskauer Staatlichen Universität (MSU), dann der renommiertesten Universität des Landes. Sie nahmen an, ohne nach einer Prüfung zu fragen, wahrscheinlich wegen seiner Arbeiter-Assistenten und seinem Besitz des Ordens des roten Banners der Arbeit. Seine Wahl des Gesetzes war ungewöhnlich; es war damals kein gut angesehenes Thema in der sowjetischen Gesellschaft. 19 Jahre reiste er mit dem Zug nach Moskau, als er zum ersten Mal seine Heimatregion verlassen hatte. In der Stadt wohnte er mit MSU-Studenten in einem Schlafsaal im Bezirk Sokolniki. Er und andere ländliche Studenten fühlten sich im Widerspruch zu ihren Muscovite-Gegenständen, aber er kam bald in fit. Fellow-Studenten erinnern ihn besonders hart, oft spät in die Nacht. Er erlangte einen Ruf als Vermittler bei Streitigkeiten und war auch bekannt dafür, in der Klasse zu sein, obwohl er nur eine Reihe von seinen Ansichten privat enthüllen würde; z.B. hat er in einigen Studenten seinen Widerstand gegen die sowjetische Rechtsnorm, dass ein Geständnis als Schuld bewiesen, indem er feststellte, dass Geständnisse gezwungen gewesen wären. Während seines Studiums breitete sich eine antisemitische Kampagne durch die Sowjetunion aus und gipfelte in der Doktorarbeit; Gorbatschow verteidigte öffentlich einen jüdischen Schüler, der von einem ihrer Stipendiaten der Disloyalität gegenüber dem Land beschuldigt wurde. Bei MSU wurde er der Komsomol-Chef seiner Eintrittsklasse, und dann Komsomols stellvertretender Sekretär für Agitation und Propaganda an der Juraschule. Einer seiner ersten Komsomol-Beauftragten in Moskau war die Überwachung der Wahlverursacher in Krasnopresnenskaja Bezirk, um den Wunsch der Regierung nach fast totaler Wahlbeteiligung zu gewährleisten; Gorbatschow fand, dass die meisten von denen, die so gewählt haben "aus Angst". 1952 wurde er zum vollen Mitglied der Kommunistischen Partei ernannt. Als Partei und Komsomol Mitglied war er mit der Überwachung von Mitschülern für potenzielle Subversion beauftragt; einige seiner Mitschüler sagten, dass er dies nur minimal tat und dass sie ihm vertrauen, vertrauliche Informationen vor den Behörden geheim zu halten. Gorbachev wurde enge Freunde mit Zdeněk Mlynář, einem Tschechoslowakischen Schüler, der später zum Hauptideologen des Prager Frühlings 1968 wurde. Mlynář erinnerte daran, dass das Duo trotz ihrer wachsenden Besorgnis über das stalinistische System weiterhin marxistisch-leninistisch engagiert war. Nachdem Stalin im März 1953 starb, traten Gorbatschow und Mlynář zu den Volksmengen zusammen, um Stalins Körper im Staat zu sehen. Bei der MSU traf Gorbachev Raisa Titarenko, ein ukrainisches Studium in der Philosophie der Universität. Sie engagierte sich mit einem anderen Mann, aber nach diesem Engagement fiel sie auseinander, begann eine Beziehung zu Gorbatschow; zusammen gingen sie in Buchhandlungen, Museen und Kunstausstellungen. Anfang 1953 absolvierte er ein Praktikum im Fachbüro in Molotovskoye, wurde aber durch die Unfähigkeit und Arroganz der dort tätigen Personen verärgert. In diesem Sommer kehrte er nach Privolnoe zurück, um mit seinem Vater an der Ernte zu arbeiten; das verdiente Geld erlaubte ihm, für eine Hochzeit zu bezahlen. Am 25. September 1953 registrierten er und Raisa ihre Ehe im Sokolniki-Registrierungsamt; und im Oktober zogen sie zusammen am Lenin Hills-Darmitory. Raisa entdeckte, dass sie schwanger war und obwohl das Paar das Kind, das sie krank fiel, halten wollte und eine lebensrettende Abtreibung erforderte. Im Juni 1955 schloss Gorbatschow mit einer Auszeichnung ab; sein letztes Papier war auf die Vorteile der "sozialistischen Demokratie" (das sowjetische politische System) gegenüber der "bürgerlichen Demokratie" (liberale Demokratie). Anschließend wurde er dem Büro des sowjetischen Prokurators zugeordnet, der sich dann auf die Rehabilitierung der unschuldigen Opfer von Stalins Geldbeuteln konzentrierte, aber fand, dass sie keine Arbeit für ihn hatten. Er wurde dann einen Platz auf einem MSU-Absolventenkurs angeboten, der auf kolkhoz-Gesetz spezialisiert ist, aber abgelehnt. Er wollte in Moskau bleiben, wo Raisa auf einem PhD-Programm eingeschrieben wurde, aber stattdessen Beschäftigung in Stavropol erlangte; Raisa verließ ihr Studium, um ihm dort beizutreten. Aufstieg in der Kommunistischen Partei Stavropol Komsomol: 1955–1969 Im August 1955 begann Gorbatschow die Arbeit im Regionalbüro von Stavropol, lehnte jedoch den Job ab und nutzte seine Kontakte, um einen Transfer zur Arbeit für Komsomol zu bekommen, und wurde stellvertretender Direktor der Agitation und Propaganda von Komsomol für diese Region. In dieser Position besuchte er Dörfer in der Gegend und versuchte, das Leben ihrer Bewohner zu verbessern; er gründete einen Diskussionskreis im Dorf Gorkaya Balka, um seinen Bauern zu helfen, soziale Kontakte zu gewinnen. Gorbatschow und seine Frau mieteten zunächst ein kleines Zimmer in Stavropol, täglich Abendspaziergänge um die Stadt und an Wochenenden Wandern auf dem Land. Im Januar 1957, Raisa geboren eine Tochter, Irina, und im 1958 zog sie in zwei Räume in einer Gemeinschaftswohnung. 1961 folgte Gorbatschow einem zweiten Grad bei der landwirtschaftlichen Produktion; er nahm einen Korrespondenzkurs vom lokalen Stavropol Agrarinstitut, erhielt sein Diplom 1967. Seine Frau hatte auch einen zweiten Grad verfolgt und 1967 eine Promotion in der Soziologie vom Moskauer Pädagogischen Institut erreicht; während sie in Stavropol auch der Kommunistischen Partei beitrat. Stalin wurde schließlich als sowjetischer Führer von Nikita Khrushchev, der Stalin und seinen Kult der Persönlichkeit in einer Rede im Februar 1956 verurteilte, nach der er einen De-Stalinisierungsprozess in der gesamten sowjetischen Gesellschaft einleitete. Später Biograph William Taubman schlug vor, dass Gorbatschow den "reformistischen Geist" der Chruschtschow-Ära verkörperte. Gorbatschow gehörte zu denen, die sich als "genuine Marxisten" oder "genuine Leninisten" sahen, im Gegensatz zu den Perversionen Stalins. Er half Khrushchevs anti-Stalinistische Botschaft in Stavropol zu verbreiten, begegnete aber vielen, die Stalin weiterhin als Held betrachteten oder die stalinistischen Geldbeutel als gerecht lobten. Gorbachev stieg stetig durch die Reihen der lokalen Verwaltung. Die Behörden betrachteten ihn als politisch zuverlässig, und er würde seine Vorgesetzten schmeicheln, zum Beispiel mit prominenten lokalen Politiker Fyodor Kulakov. Mit der Fähigkeit, Rivalen zu überwinden, haben einige Kollegen seinen Erfolg wiedererkannt. Im September 1956 wurde er zum Ersten Sekretär des Komsomols der Stadt Stavropol befördert, der ihn dafür verantwortlich gemacht hat; im April 1958 wurde er stellvertretender Leiter des Komsomols für die gesamte Region. An dieser Stelle erhielt er eine bessere Unterkunft: eine Zweizimmerwohnung mit einer eigenen privaten Küche, WC und Bad. In Stavropol bildete er einen Diskussionsclub für Jugendliche und half lokalen Jugendlichen, an den Agrar- und Entwicklungskampagnen von Khrushchev teilzunehmen. Im März 1961 wurde Gorbatschow Erster Sekretär des regionalen Komsomol, in dem er aus seinem Weg ging, Frauen als Stadt- und Bezirksleiter zu ernennen. 1961 war Gorbatschow Gastgeber der italienischen Delegation für das Weltjugendfestival in Moskau; im Oktober besuchte er auch den 22. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Im Januar 1963 wurde Gorbatschow zum Personalchef des Agrarausschusses der regionalen Partei befördert, und im September 1966 wurde Erster Sekretär der Parteiorganisation der Stadt Stavropol (Gorkom). 1968 wurde er mit seiner Arbeit zunehmend frustriert – zum großen Teil, weil die Reformen von Khrushchev gestoppt oder umgekehrt wurden – und er betrachtete es, die Politik in der Wissenschaft zu verlassen. Im August 1968 wurde er jedoch zum zweiten Sekretär des Stavropol Kraikom ernannt, der ihn zum Stellvertreter des Ersten Sekretärs Leonid Yefremov und der zweitrangigsten Persönlichkeit in der Region Stavrapol machte. 1969 wurde er zum Stellvertreter des Obersten Sowjets der Sowjetunion gewählt und war Mitglied der Ständigen Kommission für den Umweltschutz. 1966 gehörte er zu einer Delegation, die Ostdeutschland besuchte und 1969 und 1974 Bulgarien besuchte. Im August 1968 führte die Sowjetunion eine Invasion der Tschechoslowakei, um dem Prager Frühling ein Ende zu setzen, einer Zeit der politischen Liberalisierung im marxistisch-leninistischen Land. Obwohl Gorbatschow später erklärte, dass er private Bedenken über die Invasion hatte, unterstützte er sie öffentlich. Im September 1969 war er Teil einer sowjetischen Delegation, die nach Tschechoslowakei geschickt wurde, wo er die Tschechoslowaken weitgehend unwillkommen fand. In diesem Jahr befahlen ihn die sowjetischen Behörden, Fagien B. Sadykov zu bestrafen, einen Stawropol-basierten Agronom, dessen Ideen als kritisch für die sowjetische Agrarpolitik angesehen wurden; Gorbatschow sorgte dafür, dass Sadykow von der Lehre gefeuert wurde, aber ignorierte forderte ihn auf, härtere Straf bekämpft zu werden. Gorbatschow verwandte später, dass er von dem Vorfall "tief betroffen" war; "mein Gewissen quälte mich" für die Überwachung Sadschkows Verfolgung. Rubrik Stavropol: 1970-1977 Im April 1970 wurde Jefremov zu einer höheren Position in Moskau gefördert und Gorbatschow gelang ihm als Erster Sekretär der Stavropol kraikom. Dies gewährte Gorbatschow bedeutende Macht über die Region Stavropol. Er war persönlich für die Position der führenden Kreml-Führer verehrt worden und wurde über ihre Entscheidung des sowjetischen Führers Leonid Brezhnev informiert. 39 Jahre alt, war er wesentlich jünger als seine Vorgänger in der Position. Als Leiter der Region Stavropol wurde er 1971 automatisch Mitglied des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Nach Angaben des Biographen Zhores Medwedev, Gorbatschow "hat nun der Superelite der Partei beigetreten". Als regionaler Führer gab Gorbatschow zunächst wirtschaftliche und andere Misserfolge an, "die Unfähigkeit und Unfähigkeit von Kadern, Mängel in der Verwaltungsstruktur oder Lücken in der Gesetzgebung", aber schließlich kam zu dem Schluss, dass sie durch eine übermäßige Zentralisierung der Entscheidungsfindung in Moskau verursacht wurden. Er begann Übersetzungen von beschränkten Texten von westlichen marxistischen Autoren wie Antonio Gramsci, Louis Aragon, Roger Garaudy und Giuseppe Boffa zu lesen und kam unter ihrem Einfluss. Gorbatschows Hauptaufgabe als regionaler Führer war die Erhöhung der landwirtschaftlichen Produktionsniveaus, was durch schwere Dürre 1975 und 1976 behindert. Er übernahm die Erweiterung der Bewässerungssysteme durch den Bau des Great Stavropol Canal. Für die Überwachung einer Rekordkornernte im Ipatowski Bezirk wurde er im März 1972 von Brezhnev in einer Moskauer Zeremonie durch den Orden der Oktoberrevolution ausgezeichnet. Gorbatschow versuchte immer Breschnews Vertrauen aufrechtzuerhalten; als regionaler Führer lobte er Breschnew in seinen Reden, zum Beispiel als "der herausragende Staatsmann unserer Zeit". Gorbatschow und seine Frau Urlaub in Moskau, Leningrad, Usbekistan und Resorts im Norden Caucusus; er Urlaub mit dem Leiter des KGB, Yuri Andropov, der ihm gegenüber günstig war und der ein wichtiger Patron wurde. Gorbatschow entwickelte auch gute Beziehungen zu hochrangigen Persönlichkeiten wie dem sowjetischen Premierminister Alexei Kosygin und dem langjährigen Senior Partymitglied Mikhail Suslov. Die Regierung betrachtete Gorbatschow als ausreichend zuverlässig, dass er als Teil der sowjetischen Delegationen nach Westeuropa geschickt wurde; er machte dort fünf Reisen zwischen 1970 und 1977. Im September 1971 war er Teil einer Delegation, die nach Italien reiste, wo sie sich mit Vertretern der italienischen Kommunistischen Partei trafen; Gorbatschow liebte die italienische Kultur, wurde aber von der Armut und Ungleichheit, die er im Land sah, getroffen. 1972 besuchte er Belgien und die Niederlande und 1973 Westdeutschland. Gorbatschow und seine Frau besuchten in den Jahren 1976 und 1977 Frankreich und tourten dort mit einem Führer der Kommunistischen Partei Frankreichs. Er war überrascht, wie offen Westeuropäer ihre Meinungen boten und ihre politischen Führer kritisierten, etwas, das von der Sowjetunion fehlte, wo sich die meisten Menschen nicht so offen fühlten. Später verwandte er, dass für ihn und seine Frau, diese Besuche "sich unseren a priori Glauben an die Überlegenheit der sozialistischen über bürgerliche Demokratie" schlichen. Gorbatschow blieb nahe seinen Eltern; nachdem sein Vater 1974 unheilbar wurde, reiste Gorbatschow kurz vor seinem Tod mit ihm in Privolnoe. Seine Tochter Irina, verheirateter Student Anatoly Virgansky im April 1978. 1977 ernannte der Oberste Sowjet Gorbatschow den Vorsitz der Ständigen Kommission für Jugendfragen aufgrund seiner Erfahrungen mit der Mobilisierung junger Menschen in Komsomol. Sekretär des Zentralkomitees: 1978–1984 Im November 1978 wurde Gorbatschow zum Sekretär des Zentralkomitees ernannt.Seine Ernennung wurde von den Mitgliedern des Zentralkomitees einstimmig angenommen. Um diese Position zu erfüllen, zogen Gorbatschow und seine Frau nach Moskau, wo sie zunächst einen alten Datsch außerhalb der Stadt erhielten. Sie zogen dann in einen anderen, in Sosnovka, bevor sie schließlich ein neu gebautes Ziegelhaus zugeteilt wurden. Er erhielt auch eine Wohnung in der Stadt, aber gab das seiner Tochter und seinem Schwiegersohn; Irina hatte begonnen Arbeit am Moskauer Zweiten Medizinischen Institut. Im Rahmen der Moskauer politischen Elite hatten Gorbatschow und seine Frau nun Zugang zu einer besseren medizinischen Versorgung und zu spezialisierten Geschäften; sie erhielten auch Köche, Diener, Leibwächter und Sekretäre, obwohl viele davon Spione für den KGB waren. In seiner neuen Position arbeitete Gorbachev oft zwölf bis sechzehn Stunden Tage. Er und seine Frau vergesellschafteten wenig, aber gerne besuchten Moskaus Theater und Museen. 1978 wurde Gorbachev zum Sekretariat des Zentralkomitees für Landwirtschaft ernannt und ersetzte seinen alten Freund Kulakov, der von einem Herzinfarkt gestorben war. Gorbatschow konzentrierte seine Aufmerksamkeit auf die Landwirtschaft: Die Ernten von 1979, 1980 und 1981 waren alle arm, wegen der Wetterbedingungen, und das Land musste zunehmende Mengen Getreide importieren. Er hatte immer mehr Sorgen über das landwirtschaftliche Managementsystem des Landes, um es als übermäßig zentralisiert zu betrachten und erforderte eine tiefere Entscheidungsfindung; er hob diese Punkte auf seiner ersten Rede in einem Zentralkomitee Plenum, im Juli 1978. Er begann auch Bedenken über andere Politiken zu haben. Im Dezember 1979 schickten die Sowjets die Rote Armee in das benachbarte Afghanistan, um ihre sowjetisch ausgerichtete Regierung gegen islamistische Aufständische zu unterstützen; Gorbatschow hielt es privat für einen Fehler. Zuweilen unterstützte er die Regierungsposition offen; im Oktober 1980 befürwortete er zum Beispiel die sowjetische Forderung nach Polens marxistisch-leninistischer Regierung, sich auf die wachsende innere Unzufriedenheit in diesem Land zu stürzen. Im selben Monat wurde er von einem Kandidatenmitglied zu einem Vollmitglied des Politbüros, der höchsten Entscheidungsbefugnis der Kommunistischen Partei, befördert. Damals war er das jüngste Mitglied des Politburos. Nach Breschnews Tod im November 1982 gelang Andropov ihm als Generalsekretär der Kommunistischen Partei, dem de facto Regierungschef in der Sowjetunion. Gorbachev war begeistert von der Ernennung. Obwohl Gorbatschow jedoch hoffte, dass Andropov liberalisierende Reformen einführen würde, führten diese nur Personalverschiebungen statt Strukturveränderungen durch. Gorbachev wurde Andropovs engster Verbündeter im Politbüro; mit Andropovs Ermutigung unter Vorsitz von Politburo-Meetings. Andropov ermutigt Gorbatschow soll sich in andere Politikbereiche als die Landwirtschaft ausdehnen und ihn auf die künftige höhere Büros vorbereiten. Im April 1983 hielt Gorbatschow die jährliche Rede mit dem Geburtstag des sowjetischen Gründers Wladimir Lenin aus; dies erforderte ihn, viele der späteren Schriften Lenins wiederzulesen, in denen letztere im Rahmen der Neuen Wirtschaftspolitik der 1920er Jahre Reform gefordert hatte, und ermutigte Gorbatschows eigene Überzeugung, dass Reform notwendig war. Im Mai 1983 wurde Gorbatschow nach Kanada geschickt, wo er Premierminister Pierre Trudeau traf und mit dem kanadischen Parlament sprach. Dort traf er den sowjetischen Botschafter Aleksandr Yakovlev, der später zu einem wichtigen politischen Verbündeten wurde. Im Februar 1984 starb Andropov; auf seinem Sterbebett zeigte er seinen Wunsch, dass Gorbatschow ihm folgt. Viele im Zentralkomitee dachten dennoch, der 53-jährige Gorbatschow sei zu jung und unerfahren. Stattdessen, Konstantin Chernenko – ein langjähriges Breschnew-Ally – wurde zum Generalsekretär ernannt, aber er war auch in sehr schlechter Gesundheit. Chernenko war oft zu krank, um den Vorsitz Politburo Treffen, mit Gorbatschow Schritt in letzter Minute. Gorbatschow pflegte weiterhin Verbündete sowohl im Kreml als auch im Jenseits, und gab auch die Hauptrede auf einer Konferenz über die sowjetische Ideologie, wo er die Partei Hardliner verärgerte, indem er anführte, dass das Land Reformen erforderte. Im April 1984 wurde er zum Vorsitzenden des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten der sowjetischen Legislaturperiode ernannt, eine weitgehend ehrenvolle Position. Im Juni reiste er nach Italien als sowjetischer Vertreter für die Beerdigung des italienischen kommunistischen Parteiführers Enrico Berlinguer, und im September nach Sofia, Bulgarien, um an Feiern des vierzigsten Jahrestages seiner Befreiung durch die Rote Armee teilzunehmen. Im Dezember besuchte er Großbritannien auf Ersuchen seines Premierministers Margaret Thatcher; sie war sich bewusst, dass er ein potenzieller Reformer war und ihn treffen wollte. Am Ende des Besuchs sagte Thatcher: "Ich mag Herrn Gorbatschow. Wir können gemeinsam Geschäfte machen." Er fühlte, dass der Besuch half, Andrei Gromykos Herrschaft der sowjetischen Außenpolitik zu eroden, während er gleichzeitig ein Signal an die Regierung der Vereinigten Staaten schickte, dass er die Beziehungen der Sowjetunion verbessern wollte. Generalsekretär der CPSU Am 10. März 1985 starb Chernenko. Gromyko vorgeschlagen Gorbatschow als nächster Generalsekretär; als langjähriger Parteimitglied, Gromykos Empfehlung trug großes Gewicht unter dem Zentralkomitee. Gorbatschow erwartete viel Widerstand gegen seine Nominierung als Generalsekretär, aber letztendlich unterstützte ihn der Rest des Politbüros. Kurz nach dem Tod von Chernenko wählte der Politburo einstimmig Gorbatschow als Nachfolger; sie wollten ihn über einen anderen älteren Führer. Er wurde damit zum achten Führer der Sowjetunion. Nur wenige in der Regierung stellten sich vor, dass er so radikal ein Reformer sein würde, wie er bewiesen. Obwohl die sowjetische Öffentlichkeit nicht bekannt ist, gab es eine weit verbreitete Erleichterung, dass der neue Führer nicht älter und lächelte. Gorbatschows erstes öffentliches Erscheinungsbild als Anführer war auf der Beerdigung des Roten Platzes, die am 14. März stattfand. Zwei Monate nach seiner Wahl verließ er Moskau zum ersten Mal und reiste nach Leningrad, wo er mit versammelten Massen sprach. Im Juni reiste er in die Ukraine, im Juli nach Weißrussland, und im September nach Tyumen Oblast, rief Parteimitglieder in diesen Bereichen auf, um mehr Verantwortung für die Fixierung lokaler Probleme zu übernehmen. Frühjahre: 1985-1986 Gorbatschows Führungsstil unterscheidet sich von dem seiner Vorgänger. Er hörte auf, mit Zivilisten auf der Straße zu sprechen, verbot die Darstellung seines Porträts bei den Feiern des Roten Platzes 1985 und ermutigte offene und offene Diskussionen bei den Politburo-Treffen. Im Westen wurde Gorbatschow als moderater und weniger bedrohlicher Sowjetführer gesehen; einige westliche Kommentatoren glaubten jedoch, dass dies ein Akt sei, um die westlichen Regierungen in ein falsches Gefühl der Sicherheit zu locken. Seine Frau war seine engste Beraterin und nahm die inoffizielle Rolle einer "ersten Dame", indem sie mit ihm auf Auslandsreisen erschien; ihre öffentliche Sicht war ein Verstoß gegen die Standardpraxis und erzeugte Resentment. Seine anderen Nahhilfen waren Georgy Shakhnazarov und Anatoly Chernyaev. Gorbatschow war sich bewusst, dass der Politburo ihn aus dem Amt entfernen konnte, und dass er ohne Mehrheit der Befürworter im Politbüro keine radikalere Reform verfolgen konnte. Er versuchte, mehrere ältere Mitglieder aus dem Politbüro zu entfernen, um Grigory Romanov, Nikolai Tikhonov und Viktor Grishin in den Ruhestand zu fördern. Er förderte Gromyko zum Staatsoberhaupt, eine weitgehend zeremonielle Rolle mit wenig Einfluss, und zog seinen eigenen Verbündeten, Eduard Shevardnadze, zu Gromykos früheren Posten, die für die Außenpolitik verantwortlich sind. Andere Verbündete, die er sah, waren Yakovlev, Anatoly Lukyanov, und Vadim Medwedew. Ein weiterer von Gorbatschow geförderter war Boris Yeltsin, der im Juli 1985 zum Sekretär des Zentralkomitees ernannt wurde. Die meisten dieser Ernennungen stammten aus einer neuen Generation gut ausgebildeter Beamter, die während der Breschnew-Ära frustriert worden waren. In seinem ersten Jahr wurden 14 der 23 Abteilungsleiter im Sekretariat ersetzt. So sicherte Gorbatschow die Herrschaft im Politbüro innerhalb eines Jahres, schneller als entweder Stalin, Khrushchev oder Brezhnev erreicht hatte. Inländische Politiken Gorbatschow beschäftigte den Begriff Perestroika, zuerst im März 1984 öffentlich verwendet. Er sah Perestroika als eine komplexe Reihe von Reformen zur Umgestaltung der Gesellschaft und der Wirtschaft. Er war besorgt über die niedrige Produktivität des Landes, die schlechte Arbeitsethik und minderwertige Güter; wie mehrere Ökonomen, fürchtete er, dass dies dazu führen würde, dass das Land eine zweitrangige Macht wird. Die erste Etappe von Gorbatschows Perestroika war uskoreniye (Beschleunigung), ein Begriff, den er in den ersten zwei Jahren seiner Führung regelmäßig benutzte. Die Sowjetunion war in vielen Produktionsbereichen hinter den Vereinigten Staaten, doch Gorbatschow behauptete, dass sie die industrielle Produktion bis zum Jahr 2000 beschleunigen würde. Der Fünfjahresplan von 1985-90 zielte darauf ab, das Maschinengebäude um 50 bis 100 % zu erweitern. Um die landwirtschaftliche Produktivität zu steigern, fusionierte er fünf Ministerien und ein staatliches Komitee in eine Einheit, Agroprom, obwohl bis Ende 1986 diese Fusion als Versagen anerkannte. Ziel der Reform war es, die zentral geplante Wirtschaft zu fördern – nicht den Übergang zum Marktsozialismus. Im Spätsommer 1985 an die Sekretäre für Wirtschaftsfragen der Zentralkomitees der osteuropäischen kommunistischen Parteien sprach Gorbatschow: "Viele von Ihnen sehen die Lösung für Ihre Probleme bei der Bewältigung von Marktmechanismen anstelle der direkten Planung. Einige von Ihnen betrachten den Markt als Rettungsschwimmer für Ihre Volkswirtschaften. Aber Genossen, Sie sollten nicht über die Rettungskräfte denken, sondern über das Schiff, und das Schiff ist Sozialismus. " Gorbatschows Perestroika brachte auch Versuche mit sich, sich von der technokratischen Verwaltung der Wirtschaft zu entfernen, indem sie die Arbeitskräfte in der industriellen Produktion zunehmend einbezieht. Er war der Ansicht, dass einst von der starken Kontrolle der zentralen Planer befreite staatliche Unternehmen als Marktakteure fungieren würden. Gorbatschow und andere sowjetische Führer haben keine Opposition zu den Perestroika-Reformen erwartet; nach ihrer Interpretation des Marxismus glaubten sie, dass es in einer sozialistischen Gesellschaft wie der Sowjetunion nicht "antagonistische Widersprüche" geben würde. Es gäbe jedoch eine öffentliche Wahrnehmung im Land, dass viele Bürokraten den Reformen den Lippenbekenntnissen zukommen und sie untergraben wollten. Er initiierte auch das Konzept von gospriyomka (Zulassung der Produktion) während seiner Zeit als Führer, die Qualitätskontrolle repräsentierte. Im April 1986 führte er eine Agrarreform ein, die die Gehälter an die Produktion gebunden und den Kollektivbetrieben erlaubte, 30% ihrer Produkte direkt an Geschäfte oder Genossenschaften zu verkaufen, anstatt sie dem Staat zur Verteilung zu geben. In einer Rede vom September 1986 nahm er die Idee der Wiedereinführung der Marktökonomie in das Land zusammen mit beschränktem Privatunternehmen an, indem er Lenins neue Wirtschaftspolitik als Präzedenzfall bezeichnete; er betonte jedoch, dass er dies nicht als Rückkehr zum Kapitalismus betrachtete. In der Sowjetunion war der Alkoholkonsum zwischen 1950 und 1985 stetig gestiegen. In den 1980er Jahren war Betrunkenheit ein großes soziales Problem, und Andropov hatte eine große Kampagne zur Begrenzung des Alkoholkonsums geplant. Ermutigt von seiner Frau, Gorbatschow – der glaubte, die Kampagne würde die Gesundheit und Arbeitseffizienz verbessern – hat seine Umsetzung. Die Alkoholproduktion wurde um rund 40 Prozent reduziert, das gesetzliche Trinkalter stieg von 18 auf 21, die Alkoholpreise wurden erhöht, die Läden wurden vor 2 Uhr vom Verkauf verboten, und härtere Strafen wurden für den Arbeitsplatz oder öffentliche Betrunkenheit und die Heimproduktion von Alkohol eingeführt. Die All-Union Voluntary Society for the Struggle for Temperance wurde gegründet, um die Sobriety zu fördern; sie hatte über 14 Millionen Mitglieder innerhalb von drei Jahren. Infolgedessen fielen die Kriminalitätsraten und die Lebenserwartung stiegen zwischen 1986 und 1987 leicht. Die Mondscheinproduktion stieg jedoch beträchtlich an, und die Reform hatte erhebliche Kosten für die sowjetische Wirtschaft, was zu Verlusten von bis zu 100 Milliarden US-Dollar zwischen 1985 und 1990 führte. Gorbatschow betrachtete später die Kampagne als Fehler, und sie wurde im Oktober 1988 beendet. Nach Beendigung der Produktion dauerte es mehrere Jahre, bis die Produktion auf die vorherigen Niveaus zurückkehrte, wonach der Alkoholkonsum in Russland zwischen 1990 und 1993 stieg. Im zweiten Jahr seiner Führung begann Gorbachev von Glasnost oder Offenheit zu sprechen". Laut Doder und Branston bedeutete dies "größere Offenheit und Gerüchte in Regierungsangelegenheiten und für ein Zusammenspiel unterschiedlicher und manchmal widersprüchlicher Ansichten in politischen Debatten, in der Presse und in der sowjetischen Kultur". Er ermutigte Reformer in prominente Medienpositionen, brachte Sergei Zalygin als Leiter der Novy Mir Zeitschrift und Yegor Yakovlev als Chefredakteur der Moskauer Nachrichten. Er machte den Historiker Yuri Afanasiev dean der Staatlichen Historischen Archive Fakultät, von wo Afansiev für die Eröffnung geheimer Archive und die Neubewertung der sowjetischen Geschichte drücken konnte. Prominente Dissidenten wie Andrei Sakharov wurden von internen Exil oder Gefängnis befreit. Gorbatschow sah Glasnost als eine notwendige Maßnahme, um Perestroika zu gewährleisten, indem er die sowjetische Bevölkerung auf die Art der Probleme des Landes aufmerksam machte, in der Hoffnung, dass sie seine Bemühungen unterstützen, sie zu beheben. Besonders populär unter der sowjetischen Intelligenz, die Schlüssel Gorbatschow Anhänger wurde, glasnost verstärkte seine heimische Popularität, aber alarmierte viele Kommunistische Partei Hardliner. Für viele sowjetische Bürger war diese neue fundierte Rede- und Pressefreiheit – und ihre begleitenden Offenbarungen über die Vergangenheit des Landes – unbequem. Einige in der Partei dachten, Gorbatschow würde in seinen Reformen nicht weit genug gehen; ein prominenter liberaler Kritiker war Jelzin. Er war seit 1985 schnell aufgestiegen und erreichte die Rolle des Moskauer Stadtchefs. Wie viele Regierungsmitglieder war Gorbachev skeptisch von Jeltsin und glaubte, dass er zu viel Selbst-Promotion verwickelte. Jelzin war auch kritisch von Gorbatschow, in Bezug auf ihn als Schirmherrschaft. Anfang 1986 begann Yeltsin bei Gorbachev in Politburo-Treffen zu schleichen. Auf dem siebzigsten Parteitag im Februar forderte Yeltsin weitreichende Reformen, als Gorbatschow die Parteiführung initiierte und kritisierte, obwohl Gorbatschow nicht mit Namen aufführte und behauptete, dass sich ein neuer Kult der Persönlichkeit bildete. Gorbatschow eröffnete dann den Boden auf Antworten, wonach die Teilnehmer öffentlich kritisierte Yeltsin für mehrere Stunden. Danach kritisierte Gorbatschow auch Yeltsin und behauptete, dass er sich nur um sich selbst kümmerte und "politisch illiterate". Yeltsin trat dann sowohl als Moskauer Chef als auch als Mitglied des Politbüros zurück. Von diesem Zeitpunkt an entwickelten sich Spannungen zwischen den beiden Männern zu einem gegenseitigen Hass. Im April 1986 trat die Katastrophe von Tschernobyl auf. Im unmittelbaren Nachhinein gaben die Beamten Gorbatschow falsche Informationen, um den Vorfall abzuschalten. Da die Ausmaße der Katastrophe deutlich wurden, wurden 336.000 Menschen aus dem Gebiet um Tschernobyl evakuiert. Taubman bemerkte, dass die Katastrophe "ein Wendepunkt für Gorbatschow und das sowjetische Regime" markierte. Einige Tage nachdem er aufgetreten war, gab er der Nation einen televisierten Bericht. Er zitierte die Katastrophe als Beweis für das, was er als weit verbreitete Probleme in der sowjetischen Gesellschaft betrachtete, wie z.B. schottische Arbeiterschaft und Arbeitsplatzträgheit. Gorbatschow beschrieb später den Vorfall als einen, der ihn die Ausmaße der Unfähigkeit und Vertuschungen in der Sowjetunion zu schätzen brachte. Von April bis Ende des Jahres wurde Gorbatschow in seiner Kritik an dem sowjetischen System immer offener, einschließlich Nahrungsmittelproduktion, Staatsbürokratie, Militärentwurf und der großen Größe der Gefängnisbevölkerung. Außenpolitik In einer Rede des sowjetischen Außenministeriums vom Mai 1985 – das erste Mal, dass ein sowjetische Führer seine Diplomaten direkt angesprochen hatte – sprach Gorbachev von einer "radischen Restrukturierung" der Außenpolitik. Ein wichtiges Thema seiner Führung war die sowjetische Beteiligung am afghanischen Bürgerkrieg, der dann seit mehr als fünf Jahren weiterging. Im Laufe des Krieges nahm die sowjetische Armee schwere Opfer, und es gab viel Widerstand gegen die sowjetische Beteiligung sowohl der Öffentlichkeit als auch des Militärs. Als Anführer sah Gorbatschow den Rückzug aus dem Krieg als zentrale Priorität. Im Oktober 1985 traf er sich mit dem afghanischen marxistischen Führer Babrak Karmal, der ihn dazu aufforderte, den Mangel an öffentlicher Unterstützung für seine Regierung anzuerkennen und ein Machtaustauschsabkommen mit der Opposition zu verfolgen. In diesem Monat billigte der Politbüro Gorbatschows Entscheidung, Kampftruppen aus Afghanistan zurückzuziehen, obwohl die letzten Truppen erst im Februar 1989 ausliefen. Gorbatschow hatte im Kalten Krieg eine neue Periode hoher Spannung geerbt. Er glaubte stark an die Notwendigkeit, die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten stark zu verbessern; er war entsetzt über die Aussicht auf den Atomkrieg, war sich bewusst, dass die Sowjetunion unwahrscheinlich war, um die Waffen Rennen zu gewinnen, und dachte, dass der anhaltende Fokus auf hohe militärische Ausgaben war schädlich für seinen Wunsch nach innenreform. Obwohl private auch entsetzt über die Aussicht auf den Atomkrieg, US-Präsident Ronald Reagan öffentlich schien, nicht wollen, eine Deeskalation von Spannungen, haben zerstreut Detente und Waffenkontrollen, Einleitung eines militärischen Aufbaus, und die Sowjetunion das "böse Reich" nennen. Sowohl Gorbatschow als auch Reagan wollten einen Gipfel, um den Kalten Krieg zu diskutieren, aber jeder konfrontierte einen solchen Schritt innerhalb ihrer jeweiligen Regierungen. Im November 1985 wurde ein Gipfeltreffen in Genf, Schweiz, vereinbart. Gorbatschow versuchte, die Beziehungen zu den NATO-Verbündeten der USA zu verbessern und im Oktober 1985 Frankreich zu besuchen, um sich mit Präsident François Mitterrand zu treffen. Auf dem Genfer Gipfel wurden manchmal Gespräche zwischen Gorbatschow und Reagan geheizt, und Gorbatschow wurde zunächst frustriert, dass sein US-Gegner "nicht zu hören scheint, was ich sagen will". Neben der Diskussion über die Proxykonflikte des Kalten Krieges in Afghanistan und Nicaragua sowie über Menschenrechtsfragen diskutierte das Paar die US-Strategische Verteidigungsinitiative (SDI), der sich Gorbatschow stark widersetzte. Auch die Frauen des Duos trafen sich und verbrachten gemeinsam auf dem Gipfel. Der Gipfel endete mit einer gemeinsamen Verpflichtung, den Atomkrieg zu vermeiden und zwei weitere Gipfeltreffen zu treffen: 1986 in Washington D.C und 1987 in Moskau. Nach der Konferenz reiste Gorbatschow nach Prag, um andere Warschauer Paktführer über Entwicklungen zu informieren. Im Januar 1986 schlug Gorbatschow öffentlich ein dreistufiges Programm zur Abschaffung der Atomwaffen der Welt bis Ende des 20. Jahrhunderts vor. Im Oktober 1986 wurde eine Vereinbarung mit Reagan in Reykjavík, Island, getroffen. Gorbachev wollte Garantien sichern, dass SDI nicht umgesetzt werden würde, und im Gegenzug war bereit, Konzessionen zu bieten, einschließlich einer 50%igen Reduzierung der sowjetischen Langstrecken-Kernraketen. Beide Führer stimmten mit dem gemeinsamen Ziel der Abschaffung von Atomwaffen überein, aber Reagan weigerte sich, das SDI-Programm zu beenden und es wurde kein Deal erreicht. Nach dem Gipfel kritisierten viele von Reagans Verbündeten ihn dafür, mit der Idee der Abschaffung von Atomwaffen zu gehen. Gorbatschow sagte dem Politbüro inzwischen, dass Reagan "außerordentlich primitiv, troglodyt und intellektuell zerbrechlich" sei. In seinen Beziehungen zur Entwicklungswelt fand Gorbatschow viele der Führer, die revolutionäre sozialistische Anmeldeinformationen oder eine prosowjetische Haltung professierten – wie Libyens Muammar Gaddafi und Syriens Hafez al-Assad – frustrierend, und seine beste persönliche Beziehung war statt mit Indiens Premierminister Rajiv Gandhi. Er dachte, dass das "sozialistische Lager" der marxistisch-leninistischen regierten Staaten – die östlichen Blockländer, Nordkorea, Vietnam und Kuba – ein Abfluss auf die sowjetische Wirtschaft sei und eine weitaus größere Menge an Waren aus der Sowjetunion erhielt, als sie gemeinsam im Gegenzug gaben. Er suchte nach besseren Beziehungen zu China, einem Land, dessen marxistische Regierung die Beziehungen zu den Sowjets in der Sino-Sowjetischen Split durchtrennte und seither eine eigene Strukturreform durchlief. Im Juni 1985 unterzeichnete er ein fünfjähriges Handelsabkommen mit dem Land in Höhe von 14 Milliarden US-Dollar, und im Juli 1986 schlug er Troop-Reduktionen entlang der sowjetisch-chinesischen Grenze vor, die China als "ein großes sozialistisches Land" bezeichnete. Er erklärte seinen Wunsch nach der sowjetischen Mitgliedschaft der Asiatischen Entwicklungsbank und nach stärkeren Verbindungen zu den Pazifik-Ländern, insbesondere China und Japan. Weitere Reformen: 1987-1989 Haushaltsreformen Im Januar 1987 besuchte Gorbatschow ein Zentralkomitee-Plenum, wo er über Perestroika und Demokratisierung sprach, während er die Korruption kritisierte.Er hielt es für angebracht, einen Vorschlag zu unterbreiten, um Mehrparteienwahlen in seine Rede zu ermöglichen, entschied sich dagegen. Nach dem Plenum konzentrierte er seine Aufmerksamkeit auf die Wirtschaftsreform und hielt Gespräche mit Regierungsbeamten und Wirtschaftswissenschaftlern. Viele Wirtschaftswissenschaftler schlugen vor, die Ministerialkontrollen über die Wirtschaft zu reduzieren und staatliche Unternehmen zu ermöglichen, ihre eigenen Ziele zu setzen; Ryzhkov und andere Regierungszahlen waren skeptisch. Im Juni beendete Gorbatschow seinen Bericht über die Wirtschaftsreform. Es spiegelte einen Kompromiss wider: Die Minister würden die Möglichkeit behalten, Ausgangsziele festzulegen, aber diese würden nicht als verbindlich angesehen werden. In diesem Monat nahm ein Plenum seine Empfehlungen an und der Oberste Sowjet verabschiedete ein "Gesetz über die Unternehmen" zur Umsetzung der Änderungen. Die Wirtschaftsprobleme blieben: Bis Ende der 80er Jahre gab es noch weit verbreitete Mangel an Grundgütern, steigende Inflation und sinkende Lebensstandards. Diese stießen 1989 eine Reihe von Bergleuten. 1987 hatte sich das Glasnost-Ethos durch die sowjetische Gesellschaft ausgebreitet: Journalisten schreiben immer offener, viele wirtschaftliche Probleme wurden öffentlich enthüllt, und Studien zeigten, daß die sowjetische Geschichte kritisch neu bewertet wurde. Gorbatschow war breit unterstützt und beschreibt Glasnost als "die entscheidende, unersetzliche Waffe der Perestroika". Dennoch bestand er darauf, dass die Menschen die neufunden Freiheiten verantwortungsvoll nutzen sollten, indem sie feststellten, dass Journalisten und Schriftsteller den Sensationalismus vermeiden und "vollständig objektiv" in ihrer Berichterstattung sein sollten. Fast zweihundert zuvor eingeschränkt Sowjetische Filme wurden öffentlich veröffentlicht und auch eine Reihe von westlichen Filmen zur Verfügung gestellt. 1989 wurde die sowjetische Verantwortung für das Massaker von Katyn 1940 endgültig enthüllt. Im September 1987 stoppte die Regierung das Signal der British Broadcasting Corporation und Voice of America. Die Reformen enthielten auch eine größere Toleranz der Religion; ein Osterdienst wurde zum ersten Mal im sowjetischen Fernsehen ausgestrahlt und die Jahrtausendfeiern der russisch-orthodoxen Kirche wurden dem Medien Aufmerksamkeit geschenkt. Unabhängige Organisationen erschienen, die meisten Unterstützung von Gorbachev, obwohl die größte, Pamyat, war ultra-nationalistisch und antisemitisch in der Natur. Gorbatschow kündigte auch an, dass sowjetische Juden, die nach Israel wandern wollen, dies tun dürfen, was vorher verboten war. Im August 1987, Gorbatschow Urlaub in Nizhniaia Oreanda, Ukraine, dort schreiben Perestroika: Neues Denken für unser Land und unsere Welt auf den Vorschlag der US-Verlag. Zum 70. Jahrestag der Oktoberrevolution von 1917 – die Lenin und die Kommunistische Partei an die Macht brachte – hat Gorbachev eine Rede über "Oktober und Perestroika:The Revolution Continues" geschrieben. In einer feierlichen gemeinsamen Sitzung des Zentralkomitees und des Obersten Sowjets im Kreml-Palast der Kongreße wurde Lenin gelobt, aber Stalin kritisierte, weil er Massenmißbrauchshandlungen übernahm. Partei Hardliner dachten, die Rede sei zu weit gegangen; Liberale dachten, es ging nicht weit genug. Im März 1988 veröffentlichte die Zeitschrift Sovetskaya Rossiya einen offenen Brief des Lehrers Nina Andreyeva. Es kritisierte Elemente von Gorbatschows Reformen, angegriffen, was sie als die Verleugnung der stalinistischen Ära betrachtete und argumentierte, dass ein Reformer Clique - die sie implizierte, waren meist Juden und ethnische Minderheiten - der Schuld war. Über 900 sowjetische Zeitungen reprintierten es und Antireformisten krachen um sie herum; viele Reformer stürzten sich und fürchteten einen Kampf gegen Perestroika. Als Gorbatschow aus Jugoslawien zurückkehrte, rief Gorbatschow ein Politbüro-Treffen an, um den Brief zu erörtern, in dem er mit den Hardlinern konfrontiert wurde, die seine Einschätzung unterstützten. Letztlich kam der Politburo zu einer einstimmigen Entscheidung, Andreyevas Brief zu missbilligen und in Pravda einen Rebuttal zu veröffentlichen. Yakovlev und Gorbatschows Widersprüch behaupteten, dass diejenigen, die "überall für innere Feinde" sahen, "nicht Patrioten" seien und Stalins "Führung für massive Repressionen und Gesetzlosigkeit" als "enorm und unvorhersehbar" vorstellten. Gründung des Kongresses der Volksvertretung Obwohl der nächste Parteitag bis 1991 nicht geplant war, hat Gorbatschow im Juni 1988 die 19. Parteikonferenz einberufen. Er hoffte, dass er durch die Möglichkeit einer breiteren Palette von Menschen als auf früheren Konferenzen zusätzliche Unterstützung für seine Reformen gewinnen würde. Mit sympathischen Beamten und Akademikern hat Gorbatschow Pläne für Reformen erarbeitet, die die Macht vom Politbüro und in Richtung auf die Sowjets verschieben würden. Während die Sowjets zu weitgehend kraftlosen Körpern geworden waren, die gummigeprägte Politburo-Politiken, wollte er sie zu ganzjährigen Gesetzen werden. Er schlug die Bildung einer neuen Institution vor, dem Kongreß der Volksdeputierten, deren Mitglieder in einer weitgehend freien Abstimmung gewählt werden sollten. Dieser Kongress würde wiederum einen Obersten Sowjet der UdSSR wählen, der den größten Teil der Gesetzgebung machen würde. Diese Vorschläge spiegeln den Wunsch Gorbatschows nach mehr Demokratie wider; aber in seiner Sicht war es ein großes Hindernis, dass das sowjetische Volk nach Jahrhunderten der zaristischen Autokratie und des marxistisch-leninistischen Autoritarismus eine "slawe Psychologie" entwickelt hatte. Im Kreml-Palast der Kongresse veranstaltete die Konferenz 5.000 Delegierte und Argumente zwischen Hardlinern und Liberalisatoren. Das Verfahren wurde televisiert, und zum ersten Mal seit den 1920er Jahren war die Abstimmung nicht einstimmig. In den Monaten nach der Konferenz konzentrierte sich Gorbatschow auf die Neugestaltung und die Verschärfung des Parteiapparates; das Personal des Zentralkomitees, das dann rund 3.000 zählte, wurde halbiert, während verschiedene Abteilungen des Zentralkomitees zusammengeführt wurden, um die Gesamtzahl von zwanzig auf neun zu reduzieren. Im März und April 1989 fanden Wahlen zum neuen Kongress statt. Von den zu wählenden 2.250 Gesetzgebern wurden hundert – als "Red Hundert" der Presse – direkt von der Kommunistischen Partei gewählt, wobei Gorbatschow viele Reformisten sicherstellte. Obwohl über 85% der gewählten Abgeordneten Parteimitglieder waren, waren viele der gewählten – einschließlich Sakharov und Jelzin – Liberalisatoren. Gorbachev war glücklich mit dem Ergebnis, beschreibt es als "ein enormer politischer Sieg unter außergewöhnlich schwierigen Umständen". Der neue Kongress wurde im Mai 1989 einberufen. Gorbatschow wurde dann zum Vorsitzenden gewählt – der neue Staatschef de facto – mit 2.123 Stimmen zugunsten von 87 gegen. Seine Sitzungen wurden live übertragen, und ihre Mitglieder wählten den neuen Obersten Sowjet. Auf dem Kongress sprach Sakharov wiederholt, indem er Gorbatschow mit seinen Forderungen nach einer größeren Liberalisierung und der Einführung von Privatbesitz auslöste. Als Sakharov kurz darauf starb, wurde Yeltsin zum Figurenkopf der liberalen Opposition. Die Beziehungen zu China und den westlichen Staaten Gorbatschow versuchte, die Beziehungen zu Großbritannien, Frankreich und Westdeutschland zu verbessern; wie frühere sowjetische Führer interessierte er sich dafür, Westeuropa vom Einfluss der USA wegzuziehen. Er forderte eine verstärkte europaweite Zusammenarbeit auf, sprach öffentlich von einem "gemeinsamen europäischen Zuhause" und einem Europa "vom Atlantik bis zum Ural". Im März 1987 besuchte Thatcher Gorbatschow in Moskau; trotz ihrer ideologischen Unterschiede mochten sie sich. Im April 1989 besuchte er London, Mittagessen mit Elizabeth II. Im Mai 1987 besuchte Gorbatschow erneut Frankreich, und im November 1988 besuchte Mitterrand ihn in Moskau. Der Westdeutsche Bundeskanzler Helmut Kohl hatte Gorbatschow zunächst beleidigt, indem er ihn mit dem nationalsozialistischen Propagandisten Joseph Goebbels vergleicht, obwohl später informell entschuldigt wurde und im Oktober 1988 Moskau besuchte. Im Juni 1989 besuchte Gorbatschow Kohl in Westdeutschland. Im November 1989 besuchte er auch Italien, Treffen mit Papst Johannes Paul II. Gorbatschows Beziehungen zu diesen westeuropäischen Führern waren in der Regel viel wärmer als die, die er mit ihren östlichen Blocks hatte. Gorbachev verfolgte weiterhin gute Beziehungen zu China, um die Sino-Sowjet Split zu heilen. Im Mai 1989 besuchte er Peking und traf dort seinen Führer Deng Xiaoping; Deng teilte Gorbatschows Glauben an die Wirtschaftsreform, lehnte jedoch die Forderung nach Demokratisierung ab. Pro-Demokratie Studenten hatten auf dem Platz des Himmlischen Friedens während des Besuchs von Gorbatschow angesammelt, aber nachdem er gegangen war von Truppen massakriert. Gorbatschow verurteilte das Massaker nicht öffentlich, aber es verstärkte sein Engagement, keine gewalttätige Kraft im Umgang mit Prodemokratieprotesten im Ostblock zu nutzen. Nach dem Scheitern früherer Gespräche mit den USA im Februar 1987 veranstaltete Gorbatschow eine Konferenz in Moskau mit dem Titel "Für eine Welt ohne Atomwaffen, für die Überlebende der Menschheit", die von verschiedenen internationalen Prominenten und Politikern besucht wurde. Indem Gorbatschow öffentlich für die nukleare Abrüstung drängte, versuchte Gorbatschow der Sowjetunion den moralischen Höhepunkt zu geben und die Selbstwahrnehmung der moralischen Überlegenheit des Westens zu schwächen. In der Erkenntnis, dass Reagan nicht auf SDI stoßen würde, konzentrierte sich Gorbatschow auf die Verringerung der "Zwischen-Range-Kernkräfte", auf die Reagan empfänglich war. Im April 1987 diskutierte Gorbatschow das Thema mit US-Staatssekretär George P. Shultz in Moskau; er stimmte zu, die SS-23-Raketen der Sowjets zu beseitigen und den US-Inspektoren zu erlauben, sowjetische militärische Einrichtungen zu besuchen, um die Einhaltung zu gewährleisten. Es gab eine Feindseligkeit gegenüber solchen Kompromissen des sowjetischen Militärs, aber nach dem Mai 1987 Mathias Rust Vorfall – in dem ein westdeutscher Teenager unentdeckt aus Finnland fliegen konnte und auf dem Roten Platz landete – feuerte Gorbachev viele hochrangige Militärfiguren für Unfähigkeit. Im Dezember 1987 besuchte Gorbatschow Washington D.C., wo er und Reagan den Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrag unterzeichneten. Taubman nannte es "eine der höchsten Punkte der Karriere von Gorbatschow". Im Mai-Juni 1988 trat in Moskau ein zweiter Gipfel der US-Sowjetischen Sowjets auf, der von Gorbatschow weitgehend symbolisch erwartet wurde. Wieder kritisierten er und Reagan die Länder des anderen – heidnischer Aufschwung der sowjetischen Einschränkungen der Religionsfreiheit; Gorbatschow betonte Armut und Rassendiskriminierung in den USA – aber Gorbatschow verwandte sich, dass sie "zu freundlichen Begriffen" sprachen. Sie haben eine Vereinbarung getroffen, um sich gegenseitig anzumelden, bevor sie den ballistischen Raketentest durchführten und Vereinbarungen über Transport, Fischerei und Funknavigation getroffen haben. Auf dem Gipfel sagte Reagan den Reportern, dass er die Sowjetunion nicht mehr als ein "böses Reich" betrachtete und das Duo enthüllte, dass sie sich selbst Freunde betrachteten. Der dritte Gipfel fand im Dezember in New York City statt. Dort ankommen, Gorbatschow hielt eine Rede an die Versammlung der Vereinten Nationen, wo er eine einseitige Reduzierung der sowjetischen Streitkräfte um 500.000 verkündete; er gab auch bekannt, dass 50.000 Truppen aus Mittel- und Osteuropa zurückgezogen werden würden. Er traf sich dann mit Reagan und Präsident-Elect George H. W. Bush; er eilte nach Hause, überfiel einen geplanten Besuch in Kuba, um mit dem armenischen Erdbeben umzugehen. Als US-Präsidentin, Bush schien Interesse an anhaltenden Gesprächen mit Gorbatschow, wollte aber härter auf die Sowjets erscheinen, als Reagan musste Kritik aus dem Recht seiner Republikanischen Partei zu verbannen. Im Dezember 1989 trafen sich Gorbatschow und Bush auf dem Malta-Gipfel. Bush bot an, die sowjetische Wirtschaft zu unterstützen, indem er den Jackson-Vanik-Änderungsantrag aussetzt und die Stevenson- und Baird-Änderungen aufgehoben. Dort stimmte das Duo einer gemeinsamen Pressekonferenz zu, zum ersten Mal, dass ein US-amerikanischer und sowjetische Führer das getan hatte. Gorbatschow forderte auch Bush auf, die Beziehungen zu Kuba zu normalisieren und seinen Präsidenten Fidel Castro zu treffen, obwohl Bush sich weigerte, dies zu tun. Die Nationalitätsfrage und der Ostblock Bei der Machtübernahme fand Gorbatschow in der Sowjetunion einige Unruhen unter verschiedenen nationalen Gruppen. Im Dezember 1986 brachen Ritus in mehreren kasachischen Städten aus, nachdem ein russischer Leiter der Region ernannt wurde. 1987 protestierten die Krimtataren in Moskau, um die Wiederansiedlung auf der Krim zu fordern, von der sie 1944 auf Stalins Befehlen deportiert worden waren. Gorbachev bestellte eine von Gromyko geleitete Kommission, um ihre Situation zu untersuchen. Gromykos Bericht widersprach den Aufrufen zur Unterstützung der Wiederansiedlung von Tataren in Krim. 1988 war die sowjetische "nationalitätsfrage" immer dringender. Im Februar forderte die Regierung der Nagorno-Karabach-Region offiziell, dass sie von der aserbaidschanischen Sowjetrepublik in die armenische Sowjetrepublik überführt wird; die Mehrheit der Bevölkerung der Region war ethnisch armenisch und wollte die Vereinigung mit der anderen Mehrheit armenischer Gebiete. Als rivalisierende armenische und aserbaidschanische Demonstrationen in Nagorno-Karabach stattfanden, nannte Gorbatschow eine Notsitzung des Politbüros. Letztlich versprach Gorbatschow eine größere Autonomie für Nagorno-Karabach, lehnte aber den Transfer ab und befürchtete, dass er ähnliche ethnische Spannungen und Forderungen in der gesamten Sowjetunion auslöste. In diesem Monat begannen in der aserbaidschanischen Stadt Sumgait aserbaidschanische Banden, Mitglieder der armenischen Minderheit zu töten. Lokale Truppen versuchten, die Unruhen zu löschen, wurden aber von Mobs angegriffen. Der Politburo ordnete zusätzliche Truppen in die Stadt, aber im Gegensatz zu denen wie Ligachev, die eine massive Anzeige von Gewalt wollte, Gorbatschow drängte Zurückhaltung. Er glaubte, dass die Situation durch eine politische Lösung gelöst werden könnte, indem er Gespräche zwischen den kommunistischen Parteien Armeniens und Aserbaidschans forderte. Weitere antiarmenische Gewalt brach 1990 in Baku aus. Auch in der georgischen Sozialistischen Sowjetrepublik traten Probleme auf; im April 1989 forderten georgische Nationalisten die Unabhängigkeit, die mit Truppen in Tbilisi zusammenbrachte, was zu verschiedenen Todesfällen führte. In den baltischen Staaten stieg auch die Unabhängigkeitsstimmung; die Obersten Sowjets der estnischen, litauischen und lettischen Sowjetslawischen Republiken erklärten ihre wirtschaftliche Autonomie von Russland und führten Maßnahmen zur Einschränkung der russischen Einwanderung ein. Im August 1989 bildeten Demonstranten den baltischen Weg, eine menschliche Kette in den drei Republiken, um ihren Wunsch nach Unabhängigkeit zu symbolisieren. In diesem Monat regierte der litauische Oberste Sowjet die sowjetische Annexion ihres Landes 1940, um illegal zu sein; im Januar 1990 besuchte Gorbatschow die Republik, um sie dazu zu ermutigen, Teil der Sowjetunion zu bleiben. Gorbatschow lehnte die "Brezhnev-Doktrin" ab, die Idee, dass die Sowjetunion das Recht hatte, militärisch in andere marxistisch-leninistische Länder einzugreifen, wenn ihre Regierungen bedroht waren. Im Dezember 1987 kündigte er den Rückzug von 500.000 sowjetischen Truppen aus Mittel- und Osteuropa an. Während er inländische Reformen verfolgte, unterstützte er die Reformer im Ostblock nicht öffentlich. Er hoffte, dass er sich nicht in ihre inneren Angelegenheiten einmischen wollte, aber er hätte befürchten können, dass eine drängende Reform in Mittel- und Osteuropa seine eigenen Hardliner zu sehr verärgert hätte. Einige östliche Blockführer, wie János Kádár und Polens Wojciech Jaruzelski, waren sympathisch, um zu reformieren; andere, wie die rumänische Nicolae Ceaușescu, waren feindlich. Im Mai 1987 besuchte Gorbatschow Rumänien, wo er vom Staat des Landes entsetzt wurde, und erzählte dem Politbüro später, dass dort "die Menschenwürde absolut keinen Wert hat". Er und Ceaușescu mochten sich gegenseitig und argumentierten über Gorbatschows Reformen. Im August 1989 führte das paneuropäische Picknick, das Otto von Habsburg als Test von Gorbatschow geplant hatte, zu einem großen Massenexodus ostdeutscher Flüchtlinge. Nach der Sinatra-Doktrin störte die Sowjetunion nicht und die medieninformierte osteuropäische Bevölkerung erkannte, dass einerseits ihre Herrscher zunehmend Macht verloren und andererseits der Eiserne Vorhang als Klammer für den Ostblock auseinanderfiel. In den Revolutionen von 1989 hielten die meisten marxistisch-leninistischen Staaten Mittel- und Osteuropas in mehreren Parteien Wahlen, die zu einem Regimewechsel führten. In den meisten Ländern, wie Polen und Ungarn, wurde dies friedlich erreicht, aber in Rumänien wurde die Revolution gewalttätig und führte zu Ceaușescus Sturz und Hinrichtung. Gorbatschow war zu stark mit heimischen Problemen konfrontiert, um diesen Ereignissen viel Aufmerksamkeit zu schenken. Er glaubte, dass demokratische Wahlen die osteuropäischen Länder nicht dazu führen würden, ihr Engagement für den Sozialismus aufzugeben. 1989 besuchte er Ostdeutschland zum zehnten Gründungsjubiläum; kurz darauf erlaubte die ostdeutsche Regierung ihren Bürgern, die Berliner Mauer zu überqueren, eine Entscheidung, die Gorbatschow lobte. In den folgenden Jahren wurde ein Großteil der Mauer abgerissen. Weder Gorbatschow noch Thatcher oder Mitterrand wollten eine rasche Wiedervereinigung Deutschlands, um zu wissen, dass es wahrscheinlich die dominante europäische Macht werden würde. Gorbatschow wollte einen schrittweisen Prozess der deutschen Integration, aber Kohl begann eine rasche Wiedervereinigung. Mit der Wiedervereinigung Deutschlands erklärten viele Beobachter den Kalten Krieg. Vorsitz der Sowjetunion: 1990-1991 Im Februar 1990 verstärkten sowohl Liberale als auch marxistisch-leninistische Hardliner ihre Angriffe auf Gorbatschow. Ein Liberalisatormarsch nahm an Moskau teil, der die kommunistische Parteiherrschaft kritisierte, während der Härter Wladimir Brovikov Gorbatschow beschuldigte, das Land auf Anarchie und Ruin zu reduzieren und die westliche Zustimmung auf Kosten der Sowjetunion und der marxistisch-leninistischen Ursache zu verfolgen. Gorbatschow war sich dessen bewusst, dass der Zentralausschuss ihn noch als Generalsekretär verärgern konnte, und so beschlossen, die Rolle des Regierungschefs zu einer Präsidentschaft zu reformieren, von der er nicht entfernt werden konnte. Er entschied, dass die Präsidentschaftswahl vom Kongreß der Volksdeputierten abgehalten werden sollte. Er wählte dies über eine öffentliche Abstimmung, weil er dachte, dass diese Spannungen eskalieren würde und befürchtete, dass er sie verlieren könnte; eine Umfrage im Frühjahr 1990 zeigte ihn dennoch als der populärste Politiker im Land. Im März hielt der Kongreß der Volksdeputierten die erste (und nur) sowjetische Präsidentschaftswahl ab, in der Gorbatschow der einzige Kandidat war. Er sicherte 1.329 zugunsten 495 gegen; 313 Stimmen waren ungültig oder abwesend. Deshalb wurde er der erste Exekutivpräsident der Sowjetunion. Ein neuer 18-köpfiger Presidential Council de facto ersetzte das Politbüro. Auf der gleichen Tagung des Kongresses präsentierte er die Idee, Artikel 6 der sowjetischen Verfassung zu beseitigen, die die Kommunistische Partei als die "Regierungspartei" der Sowjetunion ratifiziert hatte. Der Kongress verabschiedete die Reform und unterstrich die de jure Natur des einparteiischen Staates. Bei den 1990 Wahlen für den russischen Höchsten Sowjet konfrontierte die Kommunistische Partei Herausfordererer aus einem Bündnis von Liberalisatoren, die als "demokratisches Russland" bezeichnet wurden; letztere hat sich besonders in den städtischen Zentren bewährt. Jeltsin wurde zum Vorsitzenden des Parlaments gewählt, etwas Gorbatschow war unglücklich. In diesem Jahr zeigten Meinungsumfragen, dass Yeltsin Gorbatschow als der populärste Politiker der Sowjetunion überholte. Gorbachev kämpfte, um Yeltsins wachsende Popularität zu verstehen, kommentierte: "Er trinkt wie ein Fisch... er ist inartikuliert, er kommt mit dem Teufel weiß, was, er ist wie eine abgenutzte Platte. " Der russische Oberste Sowjet war nun außer Gorbatschows Kontrolle; im Juni 1990 erklärte er, dass seine Gesetze in der Russischen Republik Vorrang vor denen der sowjetischen Zentralregierung hatten. Mit einem Wachstum in der russischen nationalistischen Stimmung hatte Gorbatschow die Bildung einer Kommunistischen Partei der Russischen sowjetischen Föderativen Sowjetrepublik als Zweig der größeren sowjetischen kommunistischen Partei ungern erlaubt. Gorbachev besuchte seinen ersten Kongress im Juni, fand aber bald, dass es von Hardlinern dominiert wurde, die sich gegen seine reformistische Haltung entschieden haben. Die deutsche Wiedervereinigung und der Golfkrieg Im Januar 1990 stimmte Gorbatschow privat überein, die ostdeutsche Wiedervereinigung mit Westdeutschland zuzulassen, lehnte aber die Idee ab, dass ein vereinigtes Deutschland die NATO-Mitgliedschaft Westdeutschlands behalten könnte. Sein Kompromiss, dass Deutschland sowohl NATO- als auch Warschauer Pakt-Mitglieder behalten könnte, zog keine Unterstützung an. Im Mai 1990 besuchte er die USA für Gespräche mit Präsident Bush; dort stimmte er zu, dass ein unabhängiges Deutschland das Recht hätte, seine internationalen Allianzen zu wählen. Später enthüllte er, dass er damit einverstanden war, weil der US-Staatssekretär James Baker versprach, dass die NATO-Truppen nicht nach Ostdeutschland gepostet werden und dass die militärische Allianz nicht in Osteuropa ausdehnen würde. Private, Bush ignoriert Bakers Zusicherungen und später für die NATO-Erweiterung. Auf der Reise informierten die Vereinigten Staaten Gorbatschow von ihren Beweisen, dass das sowjetische Militär – möglicherweise nicht bekanntlich Gorbatschow – ein biologisches Waffenprogramm gegen die Biologische Waffenkonvention von 1987 verfolgte.Im Juli besuchte Kohl Moskau und Gorbatschow teilte ihm mit, dass die Sowjets sich nicht gegen ein wiedervereinigtes Deutschland, das Teil der NATO ist, stellen würden. Inländische Kritiker Gorbatschows beschuldigten ihn, das nationale Interesse zu verraten; im Großen und Ganzen waren sie wütend, dass Gorbatschow den Ostblock vom direkten sowjetischen Einfluss wegzog. Im August 1990 eroberte Saddam Husseins irakische Regierung Kuwait; Gorbatschow billigte die Verurteilung von Präsident Bush. Dies brachte Kritik von vielen im sowjetischen Staatsapparat, der Hussein als Schlüsselverbünde im Persischen Golf sah und fürchtete für die Sicherheit der 9.000 sowjetischen Bürger im Irak, obwohl Gorbatschow argumentierte, dass die Iraker die klaren Aggressoren in der Situation seien. Im November billigten die Sowjets eine UN-Resolution, die es erlaubte, die irakische Armee aus Kuwait auszutreiben. Gorbatschow nannte es später in der Weltpolitik einen Wasserschock, "das erste Mal, dass die Supermächte in einer regionalen Krise zusammen gehandelt haben. " Als die USA jedoch Pläne für eine Bodeninvasion verkündeten, lehnte Gorbatschow sie ab und drängte stattdessen eine friedliche Lösung. Im Oktober 1990 wurde Gorbatschow mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet; er wurde schmeichelhaft, aber als "gemischte Gefühle" über die Auszeichnung anerkannt. Die Polls gaben an, dass 90% der sowjetischen Bürgerinnen und Bürger von der Auszeichnung, die weithin als eine westliche und antisowjetische Auszeichnung angesehen wurde, nicht anerkannt wurden. Mit dem sowjetischen Haushaltsdefizit klettern und keine inländischen Geldmärkte, um dem Staat Darlehen zu gewähren, sah Gorbatschowwo anderswo aus. Im Laufe des Jahres 1991 forderte Gorbatschow beträchtliche Kredite aus den westlichen Ländern und Japan, in der Hoffnung, die sowjetische Wirtschaft aufzuhalten und den Erfolg der Perestroika zu sichern. Obwohl die Sowjetunion von der G7 ausgeschlossen worden war, hat Gorbatschow im Juli 1991 eine Einladung zum Londoner Gipfel abgehalten. Dort forderte er weiterhin finanzielle Hilfe; Mitterrand und Kohl unterstützten ihn, während Thatcher – nicht mehr im Amt – auch die westlichen Führer dazu aufforderte, sich zu einigen. Die meisten G7-Mitglieder waren widersprüchlich, bieten stattdessen technische Hilfe an und schlagen vor, die Sowjets erhalten "besondere Assoziierung" - statt Vollmitgliedschaft - der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds. Gorbatschow war frustriert, dass die USA 100 Milliarden Dollar für den Golfkrieg ausgeben würden, aber nicht seine Länderdarlehen anbieten würden. Andere Länder kamen noch an; Westdeutschland hatte den Sowjets bis Mitte 1991 60 Milliarden DM gegeben. Später in diesem Monat besuchte Bush Moskau, wo er und Gorbatschow den START I Vertrag unterzeichneten, ein bilaterales Abkommen über die Verringerung und Begrenzung der strategischen Offensive Waffen, nach zehn Jahren der Verhandlungen. August putsch und Regierungskrisen Auf dem 28. Kongreß der Kommunistischen Partei im Juli 1990 kritisierten Hardliner die Reformisten, aber Gorbatschow wurde wieder gewählt Parteiführer mit Unterstützung von drei Vierteln Delegierten und seine Wahl des stellvertretenden Generalsekretärs, Vladimir Ivashko, wurde auch gewählt. Gorbatschow, der mit den Liberalisatoren Kompromisse machte, versammelte ein Team von seinen eigenen und Jeltsins Beratern, um ein Wirtschaftsreformpaket zu entwickeln: Das Ergebnis war das "500 Tage"-Programm. Dies erforderte eine weitere Dezentralisierung und eine Privatisierung. Gorbatschow beschrieb den Plan als "moderner Sozialismus" anstelle einer Rückkehr zum Kapitalismus, hatte aber viele Zweifel daran. Im September stellte Yeltsin den Plan dem russischen Obersten Sowjet vor, der ihn unterstützte. Viele in der Kommunistischen Partei und Staatsapparat warnten dagegen, argumentierten, dass es Marktplatz-Chaos schaffen würde, Rampen Inflation und beispiellose Arbeitslosigkeit. Der 500-Tage-Plan wurde aufgegeben. Dabei befahl Yeltsin in einer Oktoberrede gegen Gorbatschow und behauptete, Russland würde der Sowjetregierung keine untergeordnete Position mehr annehmen. Mitte November 1990 forderte Gorbatschow einen großen Teil der Presse auf, den Bürgerkrieg abzulehnen und vorherzusagen. Hardliner forderten Gorbatschow auf, den Präsidentenrat abzulehnen und Vokalliberale in den Medien zu verhaften. Im November richtete er sich an den Obersten Sowjet, wo er ein acht-Punktes-Programm verkündete, das Regierungsreformen einschließte, darunter die Abschaffung des Präsidentenrates. In diesem Punkt wurde Gorbatschow von vielen seiner früheren engen Verbündeten und Helfer isoliert. Yakovlev war aus seinem inneren Kreis gezogen und Shevardnadze war zurückgetreten. Seine Unterstützung unter der Intelligenz war rückläufig, und bis Ende 1990 hatten seine Genehmigungsberechtigungen vertieft. Im Januar 1991 forderte Gorbatschow, dass der litauische Oberste Rat seine Pro-Independenz-Reformen zurücklehnte. Die sowjetischen Truppen besetzten mehrere Vilnius-Gebäude und kämpften mit Demonstranten, von denen 15 getötet wurden. Gorbatschow wurde von Liberalisatoren weithin beschuldigt, und Yeltsin forderte seinen Rücktritt. Gorbatschow leugnete die Sanktion der militärischen Operation, obwohl einige im Militär behaupteten, dass er hatte; die Wahrheit der Sache war nie eindeutig begründet. In diesem Monat verbietete Gorbatschow Demonstrationen und befahl Truppen, sowjetische Städte neben der Polizei zu patrouillieren. Dies entfremdete die Liberalisatoren, aber nicht genug, um Hardliner zu gewinnen. Der Wunsch, die Union zu erhalten, haben Gorbatschow und die Führer von neun Sowjetrepubliken gemeinsam zugesagt, einen Vertrag vorzubereiten, der die Föderation unter einer neuen Verfassung erneuern würde; aber sechs der Republiken – Estland, Lettland, Litauen, Moldawien, Georgien und Armenien – haben dies nicht unterstützt. Ein Referendum zu diesem Thema brachte 76,4% zu Gunsten der fortgesetzten Föderation, aber die sechs rebellischen Republiken hatten nicht teilgenommen. Verhandlungen darüber, welche Form die neue Verfassung stattfinden würde, die erneut Gorbatschow und Jeltsin in Diskussion brachten; im August wurde eine formelle Unterzeichnung geplant. Im August urlaubten Gorbatschow und seine Familie an ihrem Dacha, Zarya (Dawn) in Foros, Krim. Zwei Wochen in seinen Urlaub, eine Gruppe von hochrangigen Persönlichkeiten der Kommunistischen Partei – der "Gang of Eight" –, die sich selbst den Staatsausschuss für den Notstand aufrief, startete einen Staatsstreich, um die Kontrolle der Sowjetunion zu ergreifen. Die Telefonleitungen zu seinem Dacha wurden geschnitten und eine Gruppe kam, einschließlich Boldin, Shenin, Baklanov, und General Varennikov, informierte ihn über die Übernahme. Die Staatsstreichführer forderten, dass Gorbatschow formal einen Notstand im Land erklärt, aber er weigerte sich. Gorbachev und seine Familie wurden in ihrem Dacha unter Hausarrest gehalten. Die Putsch-Plotter gaben öffentlich bekannt, dass Gorbatschow krank war und damit Vizepräsident Yanayev das Land übernehmen würde. Jelzin, jetzt Präsident der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik, ging in das Moskauer Weiße Haus. Zehntausende Demonstranten haben sich außerhalb angesammelt, um zu verhindern, dass Truppen das Gebäude stürmen, um ihn zu verhaften. Gorbatschow fürchtete, dass die Putsch-Plotter ihn umbringen würden, also ließen seine Wärter seinen Dacha verbarrikadieren. Die Führer des Staatsstreichs erkannten jedoch, dass sie keine ausreichende Unterstützung hatten und ihre Bemühungen beendeten. Am 21. August kamen Wladimir Kryuchkov, Dmitry Yazov, Oleg Baklanov, Anatoly Lukyanov und Wladimir Ivashko in Gorbatschows Dacha, um ihm mitzuteilen, dass sie das taten. An diesem Abend kehrte Gorbatschow nach Moskau zurück, wo er Yeltsin und die Demonstranten für die Unterwerfung des Staatsstreichs dankte. Auf einer anschließenden Pressekonferenz verpflichtete er sich, die sowjetische Kommunistische Partei zu reformieren. Zwei Tage später trat er als Generalsekretär zurück und forderte das Zentralkomitee auf, sich aufzulösen. Mehrere Mitglieder des Staatsstreichs begingen Selbstmord; andere wurden gefeuert. Gorbatschow besuchte am 23. August eine Sitzung des Russischen Obersten Sowjets, wo Jelzin ihn aggressiv kritisierte, weil er viele der Putsch-Mitglieder ernannt und beworben hatte. Jelzin kündigte dann die Aussetzung der Aktivitäten der russischen Kommunistischen Partei an. Letzter Zusammenbruch Am 29. August erhob der Oberste Sowjet unbestimmt alle Aktivitäten der Kommunistischen Partei und beendete die kommunistische Herrschaft in der Sowjetunion (Am 6. November erließ Jelzin eine Verordnung, die alle Aktivitäten der Kommunistischen Partei in Russland verboten). Von da an kollabierte die Sowjetunion mit dramatischer Geschwindigkeit. Ende September hatte Gorbachev die Fähigkeit verloren, Ereignisse außerhalb von Moskau zu beeinflussen. Am 30. Oktober besuchte Gorbatschow eine Konferenz in Madrid, die versuchte, den israelisch-palästinensischen Friedensprozeß zu revidieren. Die Veranstaltung wurde von den USA und der Sowjetunion, einem der ersten Beispiele für eine solche Zusammenarbeit zwischen den beiden Ländern, koordiniert. Da traf er sich wieder mit Bush. Um nach Hause zu reisen, reiste er nach Frankreich, wo er bei Mitterrand bei letzterem zu Hause bei Bayonne blieb. Nach dem Putsch hatte Yeltsin alle Aktivitäten der Kommunistischen Partei auf russischem Boden ausgesetzt, indem er die Büros des Zentralkomitees am Staraya-Platz zusammen mit der Aufstockung der imperialen russischen Tricolor-Flagge neben der sowjetischen Flagge am Roten Platz abschaltete. In den letzten Wochen 1991 begann Jelzin, die Überreste der sowjetischen Regierung, einschließlich des Kreml selbst, zu übernehmen. Um die Einheit im Land zu halten, verfolgte Gorbatschow weiterhin Pläne für einen neuen Gewerkschaftsvertrag, fand jedoch zunehmenden Widerstand gegen die Idee eines fortgesetzten Bundesstaates, da die Führer der verschiedenen Sowjetrepubliken sich dem wachsenden nationalistischen Druck beugten. Yeltsin sagte, dass er eine Idee eines einheitlichen Staates veto, statt eine Konföderation mit wenig zentraler Autorität zu bevorzugen. Nur die Führer von Kasachstan und Kirghizia unterstützten Gorbatschows Ansatz. Das Referendum in der Ukraine am 1. Dezember mit einer 90 %igen Auslösung für die Sezession aus der Union war ein tödlicher Schlag; Gorbatschow hatte erwartet, dass Ukrainer die Unabhängigkeit ablehnen. Ohne Gorbatschows Wissen traf sich Jelzin mit dem ukrainischen Präsidenten Leonid Krawtschuk und dem belarussischen Präsidenten Stanislav Shushkevich in Belovezha-Wald, in der Nähe von Brest, Weißrussland, am 8. Dezember und unterschrieb die Belavezha-Abkommen, die die Sowjetunion erklärt hatte, nicht mehr zu existieren und bildete das Commonwealth of Independent States (CIS) als Nachfolger. Gorbachev lernte nur von dieser Entwicklung, als Shushkevich ihn anrief; Gorbachev war wütend. Er suchte verzweifelt nach einer Gelegenheit, die Sowjetunion zu bewahren, in der Hoffnung, dass die Medien und Intelligenz gegen die Idee ihrer Auflösung rallye. Ukrainische, weißrussische und russische Supreme Sowjets ratifizierten dann die Errichtung der GUS. Am 9. Dezember veröffentlichte er eine Erklärung, in der das GUS-Abkommen "illegal und gefährlich" genannt wird. Am 20. Dezember unterzeichneten die Führer von 11 der 12 verbleibenden Republiken – mit Ausnahme von Georgien– in Alma-Ata und unterzeichneten das Alma-Ata-Protokoll, stimmten der Demontage der Sowjetunion und formell der GUS zu. Sie nahmen auch vorläufig Gorbatschows Rücktritt als Präsident dessen an, was von der Sowjetunion übrig geblieben ist. Gorbachev enthüllte, dass er zurücktreten würde, sobald er sah, dass die GUS eine Realität war. Als Gorbatschow die fait accompli der Auflösung der Sowjetunion annahm, erreichte Gorbatschow einen Deal mit Jeltsin, der Gorbatschow aufgefordert hatte, seinen Rücktritt als sowjetischer Präsident und Kommandant des Kindes am 25. Dezember formell bekanntzugeben, bevor er den Kreml am 29. Dezember freiließ. Yakovlev, Chernyaev und Shevardnadze traten Gorbatschow zusammen, um ihm zu helfen, eine Rücktrittsrede zu schreiben. Gorbatschow hielt dann seine Rede im Kreml vor Fernsehkameras und erlaubte internationale Sendungen. Darin kündigte er an: "Ich werde meine Aktivitäten auf der Seite des Präsidenten der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken einstellen. "Er bedauerte für den Bruch der Sowjetunion, zitierte aber, was er als die Errungenschaften seiner Verwaltung sah: politische und religiöse Freiheit, das Ende des Totalitarismus, die Einführung der Demokratie und einer Marktwirtschaft, und ein Ende der Waffenrasse und des Kalten Krieges. Gorbatschow war nur der dritte sowjetische Führer, nach Malenkov und Khrushchev, nicht im Amt zu sterben. Am darauffolgenden Tag, dem 26. Dezember, stimmte der Rat der Republiken, das Oberhaus des Obersten Sowjets, formell die Sowjetunion aus dem Leben heraus. Die Sowjetunion hat am 31. Dezember 1991 um Mitternacht offiziell aufgehört; ab diesem Zeitpunkt hörten alle von Russland nicht übernommenen sowjetischen Institutionen auf. Erste Jahre: 1991–1999 Gorbatschow hatte mehr Zeit mit seiner Frau und Familie zu verbringen. Er und Raisa lebten zunächst in ihrem verfallenen Dacha auf Rublevskoe Shosse und durften auch ihre kleinere Wohnung in der Kosygin Street privatisieren. Er konzentrierte sich auf die Gründung seiner Internationalen Stiftung für Sozio-ökonomische und politische Studien oder "Gorbachev Foundation", die im März 1992 gegründet wurde; Yakovlev und Revenko waren die ersten Vizepräsidenten. Seine ersten Aufgaben waren die Analyse und Veröffentlichung von Material über die Geschichte der Perestroika, sowie die Verteidigung der Politik von dem, was sie "Verleumdung und Verfälschungen" genannt. Die Stiftung hat sich auch mit der Überwachung und dem Kritisieren des Lebens in der postsowjetischen Russland beschäftigt und alternative Entwicklungsformen für die von Jelzin verfolgten darstellt. Um seine Stiftung zu finanzieren, begann Gorbatschow international zu laktieren und damit große Gebühren zu berechnen. Bei einem Besuch in Japan war er gut empfangen und erhielt mehrere Ehrengrade. 1992 tourte er die USA in einem Privatjet von Forbes, um Geld für seine Stiftung zu erhöhen. Während der Reise traf er sich mit den Reagans für einen sozialen Besuch. Von dort ging er nach Spanien, wo er an der Expo '92 Weltmesse in Sevilla teilnahm und sich mit Premierminister Felipe González traf, der ein Freund von ihm geworden war. Er besuchte Israel und Deutschland, wo er von vielen Politikern, die seine Rolle bei der Erleichterung der deutschen Wiedervereinigung lobten, herzlich empfangen wurde. Um seine Vorlesungsgebühren und Buchverkäufe zu ergänzen, erschien Gorbatschow in Werbespots wie eine Fernsehwerbung für Pizza Hut, ein weiteres für die ÖBB und eine Fotowerbung für Louis Vuitton, die es ihm ermöglicht, die Grundlage zu halten. Mit Hilfe seiner Frau arbeitete Gorbatschow an seinen Erinnerungen, die 1995 auf Russisch und im folgenden Jahr auf Englisch veröffentlicht wurden. Er begann auch, eine monatliche syndizierte Spalte für die New York Times zu schreiben. 1993 startete Gorbatschow Green Cross International, das sich auf die Förderung nachhaltiger Zukunften und dann auf das Weltpolitische Forum konzentrierte. 1995 initiierte er den Weltgipfel der Friedensnobelpreisträger. Gorbatschow hatte versprochen, Yeltsin zu kritisieren, während letztere demokratische Reformen verfolgte, aber bald wurden die beiden Männer wieder öffentlich kritisiert. Nachdem Yeltsins Entscheidung, die Preisobergrenzen zu heben, eine massive Inflation erzeugte und viele Russen in Armut stürzte, kritisierte Gorbatschow ihn offen und vergleicht die Reform mit Stalins Politik der Zwangskollektivierung. Nachdem die Pro-Yeltsin-Partei bei der Wahl von 1993 schlecht war, rief Gorbatschow ihn zum Rücktritt auf. 1995 veranstaltete seine Stiftung eine Konferenz zu "The Intelligentsia and Perestroika". Dort schlug Gorbatschow der Duma ein Gesetz vor, das viele der von der Verfassung von Jelzin 1993 gegründeten Präsidentschaftsmächte reduzieren würde. Gorbatschow setzte sich fort, Perestroika zu verteidigen, erkannte aber an, dass er taktische Fehler als sowjetischer Führer gemacht hatte. Während er noch glaubte, dass Russland einen Demokratisierungsprozess erlitt, kam er zu dem Schluss, dass es Jahrzehnte anstatt Jahre dauern würde, wie er zuvor gedacht hatte. Im Gegensatz zu den politischen Aktivitäten ihres Mannes konzentrierte sich Raisa auf die Kampagne für Kinderorganisationen. 1997 gründete sie eine Unterabteilung der Gorbatschow-Stiftung namens Raisa Maksimovna's Club, um sich auf die Verbesserung des Frauenwohls in Russland zu konzentrieren. Die Stiftung war zunächst im ehemaligen Sozialwissenschaftlichen Institutsgebäude untergebracht worden, aber Yeltsin führte Grenzen für die Anzahl der Räume ein, die sie dort nutzen könnte; der amerikanische Philanthrop Ted Turner spendete dann über 1 Million Dollar, um die Gründung neuer Räumlichkeiten auf dem Leningradsky Prospekt zu ermöglichen. 1999 besuchte Gorbatschow seinen ersten Besuch in Australien, wo er dem Parlament des Landes eine Rede hielt. Kurz darauf wurde Raisa im Juli mit Leukämie diagnostiziert. Mit Hilfe des deutschen Bundeskanzlers Gerhard Schröder wurde sie in Münster, Deutschland, in ein Krebszentrum überführt und dort eine Chemotherapie durchgeführt. Im September fiel sie in ein Koma und starb. Nach Raisas Passage zogen Gorbatschows Tochter Irina und seine beiden Enkel in sein Moskauer Haus, um mit ihm zu leben. Als er von Journalisten befragt wurde, sagte er, er würde nie wieder heiraten. 1996 Präsidentschaftskampagne Die russischen Präsidentschaftswahlen waren für Juni 1996 geplant, und obwohl seine Frau und die meisten seiner Freunde ihn dringend aufforderten, nicht zu laufen, Gorbatschow entschied sich dafür. Er hasste die Idee, dass die Wahl zu einem Start zwischen Jelzin und Gennady Zyuganov führen würde, der Kommunistischen Partei der Russischen Föderation Kandidat, den Jelzin als stalinistischer Hardliner sah. Er hatte nie erwartet, richtig zu gewinnen, aber dachte, ein zentrischer Block könnte um sich selbst oder einen der anderen Kandidaten mit ähnlichen Ansichten gebildet werden, wie Grigory Yavlinsky, Svyatoslav Fyodorov, oder Alexander Lebed. Nach der Sicherung der notwendigen Million Unterschriften der Nominierung, kündigte er seine Kandidatur im März. Als er seine Kampagne lancierte, reiste er über Russland und gab in zwanzig Städten Rallyes. Er stand wiederholt vor Anti-Gorbachev-Protesten, während einige pro-Yeltsin-Beamte versuchten, seine Kampagne zu behindern, indem er lokale Medien davon abdeckte oder ihm den Zugang zu Orten verweigerte. Bei der Wahl kam Gorbachev siebte mit rund 386.000 Stimmen, oder etwa 0,5% der Gesamtzahl. Yeltsin und Zyuganov gingen durch die zweite Runde, wo die ehemalige siegreich war. Förderung der sozialen Demokratie in Putins Russland: 1999–2008 Im Dezember 1999 trat Yeltsin zurück und wurde von seinem Stellvertreter Vladimir Putin erfolgreich, der dann die Präsidentschaftswahl im März 2000 gewann. Gorbachev besuchte Putins Einweihungsfeier im Mai, das erste Mal, dass er seit 1991 in den Kreml kam. Gorbachev begrüßte zunächst Putins Aufstieg und sah ihn als Anti-Yeltsin-Figur. Obwohl er gegen einige der Aktionen der Putin-Regierung sprach, hatte Gorbatschow auch Lob für die neue Regierung; 2002 sagte er, dass "Ich bin in der gleichen Haut gewesen. Das erlaubt mir, zu sagen, was [Putins] getan ist im Interesse der Mehrheit". Zu dieser Zeit glaubte er Putin, ein engagierter Demokrat zu sein, der trotzdem "eine bestimmte Dosis des Autoritarismus" verwenden musste, um die Wirtschaft zu stabilisieren und den Staat nach der Ära von Jelzin wieder aufzubauen. Auf Putins Wunsch wurde Gorbachev Co-Vorsitzender des "Petersburg Dialogue"-Projekts zwischen hochrangigen Russen und Deutschen. Im Jahr 2000 half Gorbatschow der russischen Sozialdemokratischen Partei. Im Juni 2002 nahm er an einem Treffen mit Putin teil, der das Unternehmen lobte und darauf hindeutete, dass eine Mitte-Links-Party gut für Russland sein könnte und dass er offen für die Zusammenarbeit mit ihm wäre. 2003 fusionierte Gorbatschows Partei mit der sozialdemokratischen Partei, um die sozialdemokratische Partei Russlands zu bilden, die sich einer großen inneren Spaltung gegenüberstellte und nicht mit den Wählern an Traktion gewann. Gorbatschow trat im Mai 2004 als Parteiführer zurück, nachdem er mit dem Vorsitzenden der Partei über die Richtung, die im Wahlkampf 2003 eingenommen wurde, nicht einverstanden war. Die Partei wurde 2007 vom Obersten Gerichtshof der Russischen Föderation wegen ihrer Nichteinsetzung von lokalen Büros mit mindestens 500 Mitgliedern in der Mehrheit der russischen Regionen verboten, die durch russisches Recht für eine politische Organisation als Partei erforderlich ist. Später in diesem Jahr, Gorbatschow gründete eine neue Bewegung, die Union der Sozialdemokraten. Gorbatschow erklärte: "Wir kämpfen um die Macht, aber nur um die Macht über die Köpfe der Menschen". Gorbatschow war von der Feindseligkeit der Vereinigten Staaten gegenüber Putin kritisch und argumentierte, dass die US-Regierung "nicht wollen, dass Russland wieder aufsteigt" als globale Macht und will "wie die alleinige Supermacht, die die Welt beherrscht". Ganz allgemein war Gorbatschow von der US-Politik nach dem Kalten Krieg kritisch, und argumentierte, dass der Westen versucht hatte, "Russland in irgendeine Art von Rückwasser zu verwandeln". Er lehnte die Idee – ausgedrückt von Bush – ab, dass die USA den Kalten Krieg gewonnen hatten und argumentierten, dass beide Seiten zusammengearbeitet hatten, um den Konflikt zu beenden. Er behauptete, dass seit dem Sturz der Sowjetunion die USA, anstatt mit Russland zu kooperieren, verschwört seien, ein "neues Reich zu bauen, das von selbst geleitet wird". Er war kritisch darüber, wie die USA die NATO bis an die Grenzen Russlands erweitert hatten, trotz ihrer anfänglichen Zusicherungen, dass sie dies nicht tun würden, als Beweis dafür, dass die US-Regierung nicht vertrauen konnte.Er sprach gegen die NATO-Bombardierung von Jugoslawien aus, weil es der UN-Hilfe fehlte, sowie die Invasion des Irak von 2003 unter der Leitung der USA.Im Juni 2004 besuchte Gorbatschow dennoch Reagans Staatsbeerdigung und besuchte 2007 New Orleans, um die Schäden durch Hurrikan Katrina zu sehen. Wachsende Kritik an Putin und außenpolitischen Bemerkungen: seit 2008 Von der Verfassung abgehalten, mehr als zwei aufeinander folgende Begriffe als Präsident zu dienen, trat Putin im Jahr 2008 nieder und wurde von seinem Premierminister Dmitry Medwedew, der nach Gorbatschow gelangte in der Weise, die Putin hatte nicht. Im September 2008, Gorbatschow und Business Oligarch Alexander Lebedev kündigte, dass sie die Unabhängige Demokratische Partei Russlands bilden würde, und im Mai 2009 Gorbatschow verkündete, dass der Start war bevorstehenden. Nach dem Ausbruch des Südossetienkriegs 2008 zwischen Russland und Südossetien auf der einen Seite und Georgien auf der anderen Seite sprach Gorbatschow gegen die Unterstützung des georgischen Präsidenten Mikheil Saakashvili aus und den Kaukasus in die Sphäre seines nationalen Interesses zu bringen. Gorbatschow blieb jedoch kritisch gegenüber der russischen Regierung und kritisierte die Parlamentswahlen 2011 als für die Regierungspartei, United Russia, entschieden und forderte, dass sie wiedererhalten werden. Nachdem Proteste in Moskau über die Wahl ausbrachen, lobte Gorbatschow die Demonstranten. 2009 veröffentlichte Gorbachev Songs für Raisa, ein Album russischer romantischer Balladen, gesungen von ihm und begleitet von Musiker Andrei Makarevich, um Geld für eine Wohltätigkeit seiner verstorbenen Frau zu erhöhen. In diesem Jahr traf er sich auch mit dem US-Präsidenten Barack Obama in den Bemühungen, die US-Russischen Beziehungen zurückzusetzen, und besuchte eine Veranstaltung in Berlin zum zwanzigsten Jahrestag des Sturzes der Berliner Mauer. 2011 fand in der Londoner Royal Albert Hall eine achtzigste Geburtstagsgala mit Tributen von Simon Peres, Lech Wałęsa, Michel Rocard und Arnold Schwarzenegger statt. Die Ergebnisse der Veranstaltung gingen zur Raisa Gorbatschow Stiftung. In diesem Jahr hat Medwedew ihm den Orden des heiligen Andreas, des Apostels, den Ersten, verliehen. Im Jahr 2012 kündigte Putin an, dass er wieder als Präsident stand, etwas Gorbatschow war kritisch. Er beschwerte sich, dass Putins neue Maßnahmen auf Russland "verfestigt die Schrauben" hatten und dass der Präsident versuchte, "vollständig untergeordnete Gesellschaft", fügte hinzu, dass das Vereinigte Russland nun "die schlimmsten bürokratischen Merkmale der kommunistischen Sowjetpartei" "prägte. Gorbachev war in zunehmend schlechter Gesundheit; 2011 hatte er Wirbelsäulenoperation und 2014 orale Chirurgie. Im Jahr 2015 beendete Gorbachev sein pervasives internationales Reisen. Er sprach weiterhin über Fragen, die Russland und die Welt betreffen. 2014 verteidigte er das Krim-Status-Referendum, das zu Russlands Annexion der Krim führte. Er stellte fest, dass während die Krim 1954 von Russland in die Ukraine überführt wurde, als beide Teil der Sowjetunion waren, das Krim-Volk damals nicht gefragt wurde, während sie im Referendum 2014 waren. Nachdem Sanktionen aufgrund der Annexion auf Russland gesetzt wurden, sprach Gorbatschow gegen sie. Seine Kommentare führten zur Ukraine, die ihn fünf Jahre lang davon abhielt, in das Land einzusteigen. Bei einer 25-jährigen Veranstaltung im November 2014, die seit dem Fall der Berliner Mauer stattfand, warnte Gorbatschow, dass der anhaltende Krieg in Donbas die Welt in den Rand eines neuen Kalten Krieges gebracht hatte, und er beschuldigte westliche Mächte, insbesondere die USA, eine Haltung des Triumphismus gegenüber Russland einzunehmen. Im Juli 2016 kritisierte Gorbatschow die NATO, mehr Truppen nach Osteuropa zu bringen, inmitten von Spannungen zwischen der militärischen Allianz und Russland. Im Juni 2018 begrüßte er den Gipfel von Russland–Vereinigte Staaten zwischen Putin und US-Präsident Donald Trump, obwohl im Oktober Trumps Bedrohung für den Rückzug aus dem Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrag von 1987 kritisierte und sagte: "ist nicht die Arbeit eines großen Geistes. "Er fügte hinzu: "Alle Vereinbarungen, die auf die nukleare Abrüstung und die Begrenzung von Atomwaffen abzielen, müssen für das Leben auf der Erde erhalten bleiben. " Nach dem Stürmen der Vereinigten Staaten Capitol, Gorbatschow behauptete, "Die Stürmung des Kapitols war im Voraus klar geplant, und es ist offensichtlich von wem. " Er hat nicht klargestellt, wen er meinte. Gorbatschow stellte auch die fortgesetzte Existenz der Vereinigten Staaten als Nation in Frage. In einem Interview mit der russischen Nachrichtenagentur TASS am 20. Januar sagte Gorbatschow, dass die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland von "großer Sorge" sind, und forderte US-Präsident Joe Biden auf, Gespräche mit dem Kreml zu beginnen, um die beiden Länder "Intentionen und Aktionen klarer zu machen" und "um Beziehungen zu normalisieren". Politische Ideologie Nach seinem Universitätsfreund Zdeněk Mlynář, Anfang der 1950er Jahre "Gorbachev, wie jeder andere damals, war ein Stalinist. " Mlynář stellte jedoch fest, dass Gorbatschow im Gegensatz zu den meisten anderen sowjetischen Studenten den Marxismus nicht einfach als "eine Sammlung von Axiomen zum Gedächtnis verpflichtet" betrachtete. Biographen Doder und Branson verwandten, dass nach Stalins Tod Gorbatschows "Ideologie nie wieder doktrinal sein würde", aber bemerkte, dass er im Sowjetsystem "ein wahrer Gläubiger" blieb. Doder und Branson stellten fest, dass Gorbatschow auf dem siebten Parteikongress 1986 als orthodoxer Marxist-Leninist gesehen wurde; in diesem Jahr erklärte der Biograph Zhores Medwedew, "Gorbachev sei weder ein liberaler noch ein mutiger Reformist". Mitte der 80er Jahre, als Gorbatschow die Macht übernahm, streiten viele Analysten, dass die Sowjetunion auf den Status eines Drittlandes der Dritten Welt zurückging. In diesem Zusammenhang argumentierte Gorbatschow, dass die Kommunistische Partei sich an kreatives Denken anpassen musste, so wie Lenin die Schriften von Karl Marx und Friedrich Engels schöpferisch interpretiert und an die Situation des frühen 20. Jahrhunderts Russland angepasst hatte. Zum Beispiel dachte er, dass Rhetorik über die globale Revolution und Überwindung der Bourgeoisie – die in der leninistischen Politik eingebunden war – in einer Zeit zu gefährlich geworden sei, in der Atomkriegsführung die Menschheit vernichten könnte. Er fing an, sich vom marxistisch-leninistischen Glauben an den Klassenkampf als Motor des politischen Wandels wegzubewegen, anstatt die Politik als eine Art zu betrachten, die Interessen aller Klassen zu koordinieren. Wie Gooding jedoch bemerkte, wurden die von Gorbatschow vorgeschlagenen Änderungen "in vollem Umfang in den Begriffen der marxistisch-leninistischen Ideologie" ausgedrückt. Nach Doder und Branson wollte Gorbatschow auch "die hierarchische Militärgesellschaft zu Hause zerstören und den Großstil, kostspielig, den Imperialismus im Ausland verlassen". Doch Jonathan Steele argumentierte, dass Gorbatschow nicht zu schätzen weiß, warum die baltischen Nationen Unabhängigkeit wollten und "im Herzen war er und bleibt ein russischer Imperialist. "Gooding dachte, dass Gorbatschow "über Demokratie verfügt", etwas, das ihn anders als seine Vorgänger markiert. Gooding schlug auch vor, dass Gorbatschow bei der Macht den Sozialismus nicht als Ort auf dem Weg zum Kommunismus, sondern als Ziel an sich betrachtete. Gorbatschows politische Aussicht wurde von den 23 Jahren, die er als Parteibeamte in Stavropol diente, geprägt. Doder und Branson dachten, dass während der meisten seiner politischen Karriere vor dem Generalsekretariat, "sein öffentlich geäußerte Ansichten fast sicher ein politisches Verständnis dessen widerspiegelte, was gesagt werden sollte, anstatt seine persönliche Philosophie. Sonst hätte er nicht politisch überleben können. "Wie viele Russen, Gorbatschow dachte manchmal an die Sowjetunion als weitgehend gleichbedeutend mit Russland und in verschiedenen Reden beschrieben es als Russland; in einem Zwischenfall musste er sich nach dem Aufruf der UdSSR Russland korrigieren, während er eine Rede in Kiew, Ukraine. McCauley stellte fest, dass Perestroika "ein elusive Konzept" war, das "entwickelt und schließlich etwas radikal anderes im Laufe der Zeit bedeutete. " McCauley erklärte, dass das Konzept ursprünglich als Teil des Versuches Gorbatschows, die Arbeitskraft zu motivieren und das Management effizienter zu gestalten, auf "radische Reform des Wirtschafts- und politischen Systems" verweist. Erst nach anfänglichen Maßnahmen erwies sich Gorbatschow als erfolglos, die Marktmechanismen und Genossenschaften in Betracht zu ziehen, wenngleich der staatliche Sektor weiterhin dominant war. Der politische Wissenschaftler John Gooding schlug vor, dass die Perestroika-Reformen erfolgreich waren, die Sowjetunion hätte "die totalitären Kontrollen für mildere autoritäre" ersetzt, obwohl sie nicht "demokratisch im westlichen Sinne" geworden wären. Mit der Perestroika hatte Gorbatschow das bestehende marxistisch-leninistische System verbessert, aber schließlich endete es zu zerstören. Dabei brachte er dem Staatssozialismus in der Sowjetunion ein Ende und ebnete den Weg für einen Übergang zur liberalen Demokratie. Taubman dachte dennoch, Gorbatschow sei ein Sozialist. Er beschrieb Gorbatschow als "ein wahrer Gläubiger - nicht im sowjetischen System, wie es 1985 (oder nicht) funktionierte, sondern in seinem Potenzial, zu leben, was er für seine ursprünglichen Ideale hielt. " Er fügte hinzu, dass "bis zum Ende Gorbatschow seinen Glauben an den Sozialismus wiederholte und darauf bestand, dass er dem Namen nicht würdig war, es sei denn, es war wirklich demokratisch. " Als sowjetischer Führer glaubte Gorbatschow eher an eine inkrementelle Reform als an eine radikale Transformation; später bezeichnete er dies als "Revolution durch evolutionäre Mittel". Doder und Branson merkten an, dass sein Gedanke im Laufe der 1980er Jahre eine "radische Evolution" unterzog. Taubman merkte an, dass sich Gorbatschow bis 1989 oder 1990 in einen Sozialdemokrat verwandelt hatte. McCauley schlug vor, dass Gorbatschow bis mindestens Juni 1991 ein post-Leninist war, der sich vom Marxismus-Leninismus "befreit" hatte. Nach dem Sturz der Sowjetunion hätte die neu gebildete Kommunistische Partei der Russischen Föderation nichts mit ihm zu tun. Im Jahr 2006 äußerte er jedoch seinen anhaltenden Glauben an Lenins Ideen: "Ich vertraute ihm dann und ich immer noch". Er behauptete, "das Wesen Lenins" sei ein Wunsch, "die lebendige kreative Tätigkeit der Massen zu entwickeln". Taubman glaubte, dass Gorbatschow mit Lenin auf psychologischer Ebene identifizierte. Persönliches Leben Erreicht eine erwachsene Höhe von 5 Fuß 9 Zoll (1.75 m), Gorbatschow hat eine markante Port-Wein-Färbung auf dem Kopf. 1955 war sein Haar verdünnt, und in den späten 1960er Jahren war er kahl. Während der 1960er Jahre kämpfte er gegen Fettleibigkeit und starb, um das Problem zu kontrollieren; Doder und Branson zeichneten ihn als "stockig, aber nicht fett". Er spricht in einem südrussischen Akzent und ist bekannt, sowohl Volks- als auch Poplieder zu singen. Während seines ganzen Lebens versuchte er sich modisch anzuziehen. Mit einer Abneigung gegen harten Alkohol trank er sparsam und rauchte nicht. Er schützte sein Privatleben und verhinderte, dass er die Menschen zu seinem Zuhause einlädte. Gorbatschow würdigte seine Frau, die wiederum Schutz gegen ihn war. Er war ein engagierter Elternteil und Großeltern. Er schickte seine Tochter, sein einziges Kind, an eine örtliche Schule in Stavropol, anstatt an eine Schule, die für die Kinder der Parteieliten zur Seite steht. Im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen in der sowjetischen Verwaltung war er kein Vermittler und war bekannt, Frauen respektvoll zu behandeln. Gorbatschow wurde russisch-orthodox getauft und als er aufwuchs, seine Großeltern hatten Christen praktiziert. Im Jahr 2008 gab es einige Pressespekulationen, dass er ein praktizierender Christ war, nachdem er das Grab des Hl. Franz von Assisi besuchte, zu dem er öffentlich erklärte, dass er ein Atheist war. Seit dem Studium an der Universität betrachtete sich Gorbatschow selbst als Intellektueller; Doder und Branson dachten, dass "sein Intellektuellismus etwas Selbstbewusstes war", wobei er feststellte, dass Gorbatschow im Gegensatz zu den meisten russischen Intelligenzen nicht eng mit der Welt der Wissenschaft, Kultur, der Künste oder Bildung verbunden war. Als er in Stavropol lebte, sammelte er und seine Frau Hunderte von Büchern. Unter seinen Lieblingsautoren waren Arthur Miller, Dostoevsky und Chinghiz Aitmatov, während er auch Lesedetektivfiktion genossen. Er genossen Spaziergänge, eine Liebe zu natürlichen Umgebungen, und war auch ein Fan von Vereinsfußball. Er befürwortete kleine Versammlungen, in denen die versammelten Themen wie Kunst und Philosophie anstatt der großen, alkoholbetankten Parteien, die unter sowjetischen Beamten gemeinsam sind, diskutiert wurden. Der Universitätsfreund der Persönlichkeit Gorbachev, Mlynář, bezeichnete ihn als "loyal und persönlich ehrlich". Er war selbstbewusst, höflich und taktvoll; er hatte ein glückliches und optimistisches Temperament. Er benutzte selbstzerstörende Humor und manchmal Profanitäten und bezeichnete sich oft in der dritten Person. Er war ein kompetenter Manager und hatte ein gutes Gedächtnis. Ein harter Arbeiter oder Arbeiter, als Generalsekretär, würde er am Morgen um 7 oder 8 steigen und nicht ins Bett gehen bis 1 oder 2. Taubman nannte ihn "ein bemerkenswert anständiger Mensch", dachte er Gorbatschow, "hohe moralische Standards" zu haben. Zhores Medwedew dachte, er sei ein talentierter Orator, im Jahre 1986, dass "Gorbachev ist wahrscheinlich der beste Sprecher dort in der Top Party echelons" seit Leon Trotzki. Medwedew betrachtete auch Gorbatschow "ein charismatischer Führer", etwas Breschnew, Andropov, und Chernenko war nicht gewesen. Doder und Branson nannten ihn "ein Reizer, der intellektuell die Zweifel verführen kann, immer versucht, sie zu kooptieren oder zumindest den Rand ihrer Kritik zu stumpfen". McCauley dachte, Gorbatschow habe "große taktische Fähigkeiten" in der Manövrierung erfolgreich zwischen Hardline Marxist-Leninisten und Liberalisatoren für die meisten seiner Zeit als Führer gezeigt, obwohl fügte hinzu, dass er "viel qualifizierter zu taktischer, kurzfristiger Politik als strategisches, langfristiges Denken" war, zum Teil, weil er "zur Politik auf dem Hoof gemacht". Doder und Branson dachte Gorbatschow "ein russischer zum Kern, intensiv patriotisch, da nur Menschen in den Grenzregionen leben können". Taubman merkte auch an, dass der ehemalige sowjetische Führer einen "Sense of self-importance and self-righteousness" sowie einen "Ned for Aufmerksamkeit and Admiration" hat, der auf einigen seiner Kollegen geriet. Er war empfindlich auf persönliche Kritik und leicht beleidigend. Die Kollegen waren oft frustriert, dass er Aufgaben unvollendet lassen würde, und manchmal fühlte er sich auch von ihm unterschätzt und verworfen. Biographen Doder und Branson dachten, Gorbatschow sei "ein Puritaner" mit "einer Ordnungsproklamation in seinem persönlichen Leben". Taubman bemerkte, dass er "fähig war, für berechnete Wirkung aufzublasen". Er dachte auch, dass Gorbatschow bis 1990, als seine heimische Popularität aufhörte, "psychologisch davon abhängig wird, im Ausland gelionisiert zu werden", eine Eigenschaft, für die er in der Sowjetunion kritisiert wurde. McCauley war der Ansicht, dass "eine seiner Schwächen eine Unfähigkeit war, die Konsequenzen seiner Handlungen vorauszusehen". Annahme und Vermächtnis Meinungen über Gorbatschow sind tief geteilt. Laut einer 2017 durchgeführten Umfrage des unabhängigen Instituts Levada Center haben 46% der russischen Bürger eine negative Meinung gegenüber Gorbatschow, 30% sind gleichgültig, während nur 15% eine positive Stellungnahme haben. Viele, besonders in den westlichen Ländern, sehen ihn als der größte Staatsmann der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die US-Presse bezog sich auf die Anwesenheit von Gorbymania in westlichen Ländern in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren, wie durch große Menschenmengen, die sich herausstellten, seine Besuche zu begrüßen, mit Time-Magazin nannte ihn seinen "Man of the Decade" in den 1980er Jahren. In der Sowjetunion selbst gaben Meinungsumfragen an, dass Gorbatschow von 1985 bis Ende 1989 der populärste Politiker war. Für seine heimischen Unterstützer wurde Gorbatschow als Reformer gesehen, der versucht, die Sowjetunion zu modernisieren und eine Form des demokratischen Sozialismus aufzubauen. Taubman charakterisiert Gorbatschow als "ein Visionär, der sein Land und die Welt veränderte – auch nicht so sehr wie er es wünschte". Taubman betrachtete Gorbatschow als "außergewöhnlich. als russischer Herrscher und Weltstaatsmann", betont, dass er die "traditionelle, autoritäre, antiwestliche Norm" beider Vorgänger wie Brezhnev und Nachfolger wie Putin vermieden hat. McCauley dachte, dass Gorbatschow dem sowjetischen Volk "was kostbar ist, das Recht hat, sein Leben für sich selbst zu denken und zu verwalten", mit aller Unsicherheit und Gefahr, die das mit sich brachte. Gorbatschows Verhandlungen mit den USA halfen, dem Kalten Krieg ein Ende zu setzen und die Bedrohung des Atomkonflikts zu verringern. Seine Entscheidung, den Ostblock in Mittel- und Osteuropa auseinander zu brechen, verhinderte signifikante Blutvergießen; wie Taubman bemerkte, bedeutete dies, dass das "Sowjetische Reich" weit friedlicher endete als das Britische Reich einige Jahrzehnte zuvor. Auch unter Gorbatschow brach die Sowjetunion auseinander, ohne in den Bürgerkrieg zu fallen, wie es bei der Zersplitterung Jugoslawiens gleichzeitig geschah. McCauley merkte an, dass Gorbatschow bei der Erleichterung der Zusammenführung von Ost- und Westdeutschland "ein Ko-Vater der deutschen Vereinigung" war, der ihn die langfristige Popularität des deutschen Volkes sicherte. Während seiner Herrschaft stand er auch der heimischen Kritik gegenüber. Während seiner Karriere zog Gorbachev die Bewunderung einiger Kollegen an, aber andere kamen, um ihn zu hassen. In der ganzen Gesellschaft hat seine Unfähigkeit, den Rückgang der sowjetischen Wirtschaft umzukehren, zu Unzufriedenheit geführt. Die Liberalen glaubten, dass er dem Radikalismus fehlte, um wirklich vom Marxismus-Leninismus zu brechen und eine freie Marktliberale Demokratie zu etablieren. Umgekehrt dachten viele seiner kommunistischen Parteikritiker, dass seine Reformen rücksichtslos waren und das Überleben des sowjetischen Sozialismus bedrohten; einige glaubten, er hätte dem Beispiel der kommunistischen Partei Chinas folgen sollen und sich eher auf wirtschaftliche als auf Regierungsreformen beschränkt. Viele Russen sahen seine Betonung auf Überzeugung anstatt als Zeichen der Schwäche. Für viele der Kommunistischen Partei Nomenklatura war die Auflösung der Sowjetunion verheerend, da sie zu ihrem Verlust an Macht führte. In Russland ist er für seine Rolle beim Zusammenbruch der Sowjetunion und dem anschließenden wirtschaftlichen Zusammenbruch weit verachtet. General Varennikov, einer von denen, die den Putschversuch von 1991 gegen Gorbatschow orchestrierten, nannte ihn zum Beispiel "eine Renegade und Verräterin für Ihr eigenes Volk". Viele seiner Kritiker griffen ihn an, die marxistisch-leninistischen Regierungen in ganz Osteuropa fallen zu lassen und ein wiedervereinigtes Deutschland zur NATO beitreten zu lassen, was sie für das nationale Interesse Russlands halten. Der Historiker Mark Galeotti betonte die Verbindung zwischen Gorbachev und seinem Vorgänger Andropov. In Galeottis Ansicht war Andropov "der Pate der Gorbatschow-Revolution", denn als ehemaliger Leiter des KGB konnte er den Fall der Reform vorschlagen, ohne seine Loyalität gegenüber der sowjetischen Ursache in Frage gestellt zu haben, ein Ansatz, auf dem Gorbatschow aufbauen und mit ihm durchgehen konnte. Nach McCauley, Gorbatschow " setzen Reformen in Bewegung, ohne zu verstehen, wo sie führen könnten. Nie in seinem schlimmsten Albtraum hätte er sich vorstellen können, dass Perestroika zur Zerstörung der Sowjetunion führen würde". Bestellungen, Dekorationen und Auszeichnungen 1988 erhielt Indien Gorbatschow den Indira Gandhi-Preis für Frieden, Abrüstung und Entwicklung; 1990 erhielt er den Friedensnobelpreis für "eine führende Rolle im Friedensprozeß, der heute wichtige Teile der internationalen Gemeinschaft charakterisiert". Aus dem Amt erhielt er weiterhin Ehre. 1992 war er der erste Empfänger des Ronald Reagan Freedom Awards und 1994 erhielt er den Grawemeyer Award der University of Louisville, Kentucky. 1995 wurde er vom portugiesischen Präsidenten Mário Soares mit dem Grand-Cross of the Order of Liberty ausgezeichnet und 1998 mit dem Freedom Award des National Civil Rights Museum in Memphis, Tennessee. Im Jahr 2000 wurde er bei einer Preisverleihung im Hampton Court Palace in der Nähe von London mit dem Golden Plate Award der American Academy of Achievement ausgezeichnet. 2002 erhielt Gorbatschow die Freiheit der Stadt Dublin vom Dublin City Council. 2002 wurde Gorbatschow von der Europäischen Akademie der Jugendstiftung mit dem Karl-V-Preis ausgezeichnet. Gorbatschow erhielt zusammen mit Bill Clinton und Sophia Loren den Grammy Award 2004 für das beste Spoken Word Album für Kinder für ihre Aufnahme von Sergei Prokofievs 1936 Peter und dem Wolf für Pentatone. 2005 wurde Gorbachev mit dem Point Alpha-Preis für seine Rolle bei der Unterstützung der deutschen Wiedervereinigung ausgezeichnet. Werke Siehe auch 9. April Tragödie – sowjetische Risse auf georgischen Protesten 1989 Schwarzer Januar – sowjetische Risse auf aserbaidschanische Proteste im Jahr 1990 Index der sowjetischen Unionsartikel Liste der internationalen Reisen von Mikhail Gorbatschow Liste der Friedensaktivisten Sergei M. Plekhanov – ehemaliger Gorbatschow-Berater in den Vereinigten Staaten und Kanada Ruhollah Khomeini Brief an Mikhail Gorbatschow Auftritte auf C-SPAN Column und op-ed-Archiven in The Guardian Mikhail Gorbatschow sammelten Nachrichten und Kommentare bei The Guardian "Mikhail Gorbatschow gesammelt Nachrichten und Kommentare".Die New York Times. Mikhail Gorbachev auf Nobelprize.org inklusive Nobelvortrag am 5. Juni 1991 Interviews und Artikel "Commanding Heights: Mikhail Gorbachev" (PBS-Interview), April 2001 Ubben Lecture an der DePauw University – Oktober 2005 "Gorbachev on 1989" – Interview von The Nation, September 2009 "Gorbachev's Legacy Examined, 25 Years After His Rise to Power" – Russland Beyond, März 2010 "Chernobyl 25 Jahre später: Viele Lektionen gelernt" – Artikel von Mikhail Gorbatschow veröffentlicht im Bulletin der Atomwissenschaftler, März 2011