Die Hauptreligion in Aserbaidschan ist der Islam, obwohl Aserbaidschan das säkularste Land der muslimischen Welt ist. Zu den Schätzungen zählen 96,9% (CIA, 2010) und 99,2% (Pew Research Center, 2006) der Bevölkerung, die als Muslim identifiziert wird. Die meisten sind Anhänger des Shia Islam (etwa 85)%, mit einer Minderheit (15)% ist Sunni, Unterschiede wurden traditionell nicht scharf definiert. Die meisten Shi'a sind Anhänger der orthodoxen Ithna Ashari Schule von Shi'a Islam. Nach vielen Jahrzehnten der sowjetischen atheistischen Politik ist die religiöse Zugehörigkeit in Aserbaidschan nominell und die muslimische Identität beruht eher auf Kultur und Ethnizität als Religion. Traditionelle Dörfer rund um die Region Baku und Lenkoran gelten als Hochburg des Shi'ismus. In einigen nördlichen Regionen, besiedelt von Dagestani (Lezgian) Menschen, Sunni Islam ist dominant. Der Rest der Bevölkerung hält sich an andere Glaubensrichtungen oder sind nicht religiös, obwohl sie nicht offiziell vertreten sind. Andere traditionelle Religionen oder Glaubensrichtungen, denen viele im Land folgen, sind die armenische Apostolische Kirche (in Nagorno-Karabach), die russisch-orthodoxe Kirche und verschiedene andere christliche Konfessionen. Wie alle anderen postsowjetischen Staaten, die früher von der Sowjetunion regiert wurden, ist Aserbaidschan ein säkularer Staat; Artikel 48 seiner Verfassung gewährleistet die Religionsfreiheit. In einem Gesetz von 1996 heißt es, dass Ausländer Gewissensfreiheit haben, aber das Recht verwehrt werden, "die religiöse Propaganda auszuziehen", d.h. zu predigen, unter der Gefahr von Geldstrafen oder Deportation. Gemäß Artikel 18 Absätze 1 bis 3 der Verfassung handelt die Religion getrennt von der Regierung, jede Religion ist vor dem Gesetz gleich und die Propaganda der Religionen, die menschliche Persönlichkeit ablehnt und den Prinzipien des Humanismus widerspricht, ist verboten. Islam Die Rolle des Islam in der Politik und im Alltag in Aserbaidschan bleibt relativ klein. Umfragen in der späten sowjetischen und frühen postsowjetischen Ära fanden in der Regel heraus, dass sich zwar die überwiegende Mehrheit Aserbaidschans als Muslime identifiziert, aber weniger als ein Viertel derer, die sich als Muslime betrachteten, "ein grundlegendes Verständnis der Säulen des Islams hatte". Für viele Aserbaidschaner tendierte die Vereinigung mit dem Islam zu einer ethnischen/nationalistischen Identität als eine rein religiöse. In einer Umfrage von 1998 wurde der Anteil der glühenden Gläubigen an Aserbaidschan auf nur 20 Prozent geschätzt. In der post-sowjetischen Periode, obwohl die Mehrheit der aserbaidschanischen Bevölkerung noch nominell mit dem Islam identifiziert, Studien zeigen, dass die aserbaidschanische Gesellschaft in den Jahren nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion relativ säkular geblieben ist. Während die Schätzungen 93-99% der Bevölkerung Aserbaidschans als Anhänger des Islam identifizieren, bleibt die Bedeutung der Religion im Alltag gering. Die muslimische Bevölkerung ist etwa 85% Shi'a und 15% Sunni, aber traditionell wurden die Unterschiede nicht stark betont. Die aserbaidschanische Regierung hält eine säkulare Position. Artikel 7 der aserbaidschanischen Verfassung erklärt Aserbaidschan offiziell einen säkularen Staat. Artikel 18 erklärt die Trennung von Religion und Staat, die Gleichheit aller Religionen vor dem Gesetz und erklärt auch den weltlichen Charakter des staatlichen Bildungssystems. Im Dezember 2010, Aserbaidschans Bildungsministerium, kündigte das Verbot von Hijab an, wodurch Studenten verboten sind, Hijabs in Schulen und Universitäten zu tragen. Im April 2021 wurden dem aserbaidschanischen Parlament zusätzliche, intensiv säkulare Änderungsanträge zum Aserbaidschanischen Religionsgesetz und zum Verwaltungsgesetz vorgelegt. Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith in Aserbaidschan kreuzt eine komplexe Geschichte regionaler Veränderungen. Vor 1850 wurden in Nakhchivan Anhänger der Vorgängerreligion Bábismus gegründet. Anfang des 20. Jahrhunderts zentrierte sich die Bahá'í-Gemeinschaft, die sich heute in Baku befindet, nummerierte vielleicht 2.000 Individuen und mehrere Bahá'í Lokale Geistliche Assemblies. Dies hatte die günstige Aufmerksamkeit der lokalen, regionalen und internationalen Führungspersönlichkeiten des Denkens sowie der langjährigen führenden Persönlichkeiten in der Religion erleichtert. Doch unter der offiziellen Lehre des Staatsatheismus während der Sowjetherrschaft wurde die Bahá'í-Gemeinschaft fast beendet, obwohl sie sofort wieder aktiviert wurde, als Perestroika die Kontrolle über die Religionen lockerte. Die Bahá'í-Gemeinde Aserbaidschans wählte 1992 ihre eigene nationale geistliche Versammlung wieder. Bis 2007 hatte die in Baku zentrierte, moderne Bahá'í-Bevölkerung Aserbaidschans ihren Höhepunkt vor der sowjetischen Periode mit rund 2.000 Anhängern wiedererlangt, von denen mehr als 80% konvertiert waren. Allerdings wurde die Bahá'í Gemeinschaft in Nakhchivan, wo die aserbaidschanische Gläubigen zuerst gegründet wurden, seit 2006 ernsthaft belästigt und unterdrückt, obwohl dies auch in Bezug auf Artikel 18 Absatz 1-3 der aserbaidschanischen Verfassung sein kann, bestätigt, dass jede Religion gleich vor dem Gesetz ist, aber die Propaganda der Religionen, die menschliche Persönlichkeit und den Prinzipien des Humanismus widersprechen, ist verboten. Christentum Die christliche Religion begann in den ersten Jahren der apostolischen Ära im Gebiet des heutigen Aserbaidschans zu verbreiten. Das Christentum wird durch Orthodoxie, Katholizismus und Protestantismus sowie eine Reihe von Minderheitengemeinden in Aserbaidschan vertreten. Christen, die zwischen 280.000–450.000 geschätzt werden (3,1%–4,8) sind meist russisch-georgisch-orthodox und armenisch-apostolisch (fast alle Armenier leben in der Region Nagorno-Karabach). Es gibt auch eine kleine ethnische aserbaidschanische protestantische Gemeinschaft, die rund 5.000 vor allem aus muslimischen Hintergründen zählt. Die ostorthodoxe Kirche ist derzeit in Aserbaidschan durch die russisch-orthodoxen Kirchen vertreten. Die russische Orthodoxie Kirchen sind in der Eparchie von Baku und der Region Caspian gruppiert. Aserbaidschan hat auch elf Molokan-Gemeinschaften im Zusammenhang mit den alten Ritualen der Orthodoxie. Diese Gemeinschaften haben keine Kirche; ihre Dogmen sind in einem speziellen Buch der Rituale fixiert. Sie widersetzen sich der Kirchenhierarchie, die eine besondere Macht hat. Կալալի դի g. 1869 gab Baku Militärgouverneur Michail Petrovich Kolyubakin Land für den Bau der Kirche. Das Gebäude wurde von Carl Gippius entworfen, Bruder des berühmten Künstlers Otto Gustavovich Gippius (Yevstafiyevich) und Architekt der Stadt Baku und Gouverneur. Carl Gippiuss erstes Werk war die St. Charles-Kirche in Tallinn und die zweite war der Heilige Gregor der Illuminator-Kirche in Baku. Er widmete seinen größten Teil seines Lebens dem Bau von Kirchen. Im Jahre 1903 wurde eine Bibliothek und Schule im Hof der Kirche gebaut. Sie überlebte durch die sowjetische atheistische Politik der 1920er und 1930er Jahre, als nur eine armenische Kirche in Baku zerstört wurde. Im Jahr 2002 wurde die Kirche in die Präsidentenbibliothek übertragen, die sich in der Nähe befindet, und beherbergt jetzt ihr Archiv. Die albanisch-Udi-Kirche Ungefähr 6.000 der 10.000 Menschen der Udi-ethnischen Gemeinschaft leben in Aserbaidschan, darunter 4.400 Menschen mit Wohnsitz in Nij Dorf, Viertel Qabala. Kirche Es gibt eine kleine katholische Gemeinschaft in Baku und seine Umgebung, mit weniger als tausend Mitgliedern. Der Vatikanische Außenminister Giovanni Lajolo besuchte Baku am 19. Mai 2006. Während des Besuchs, der bis zum 25. Mai dauerte, traf er sich mit Präsident Ilham Aliyev und Vorsitzender des Kaukasus Clerical Office, Scheich Allahshukur Pashazada, um Beziehungen zwischen Aserbaidschan und dem Vatikan zu diskutieren. Giovanni Lajolo machte folgende Aussagen: "Wir sind zufrieden mit dem Niveau der freundlichen Kommunikation zwischen Aserbaidschan und Vatikan". "Azerbaijan ist wirklich ein Ort der Zusammenführung von Religionen und Kulturen. Wir schätzen die Toleranz hier. Und wir freuen uns sehr über die intensive Entwicklung Aserbaidschans. Der Vatikan interessiert sich für die Erweiterung der Beziehungen zu Aserbaidschan, und der Zweck meines Besuchs in Baku besteht darin, durch Meinungen über die Weiterentwicklung unserer Beziehungen auszutauschen. "Die katholische Kirche von Baku wurde in der Stalin-Ära abgerissen, aber im September 2005 begann ein neues Gebäude und wurde im Sommer 2007 eröffnet. Zoroastrian Die Geschichte des Zoroastrianismus in Aserbaidschan geht zurück zum ersten Jahrtausend v. Chr. Aserbaidschan blieb zusammen mit den anderen Gebieten des persischen Reiches bis zur arabischen Invasion im 7. Jahrhundert überwiegend zoroastischer Staat. Der Name Aserbaidschan bedeutet das "Land des ewigen Feuers" in Mittelpersisch, ein Name, der eine direkte Verbindung mit dem Zoroastrianismus hat. Heute bleiben die Religion, Kultur und Traditionen des Zoroastrianismus in Aserbaidschan sehr respektiert, und Novruz ist weiterhin der wichtigste Urlaub im Land. Der Zoroastrianismus hat in der Geschichte Aserbaidschans ein tiefes Zeichen hinterlassen. Spuren der Religion sind in Ramana, Khinalyg und Yanar Dag noch sichtbar. Der Zoroastrianismus in Aserbaidschan wurde nicht an das Überleben der alten Religion in der Gegend gebunden, sondern eine neuere Ankunft der Parsi Zoroastrians aus dem britischen Indien, wie aus Sindh und der Punjabi Stadt Multan zur Zeit der Entdeckung von Öl in Baku und der Notwendigkeit einer kompetenten Arbeit in den 1880er Jahren. Feuertempel von Baku wurde für ihre Verwendung an der Stelle eines alten Feuertempels mit dem natürlich brennenden Gas und Öl auf dem Boden gebaut. Die Struktur einer Chartaqi ist ein Standard-Feuertempel der Zoroastrians für Tausende von Jahren.c Judas In Aserbaidschan gibt es drei getrennte jüdische Gemeinden (Muntain Juden, Ashkenazi Juden und georgische Juden), die fast 16.000 miteinander vereinten. Von ihnen sind 11.000 Bergjuden, mit einer Konzentration von 6.000 in Baku und 4.000 in Quba, 4.300 sind Ashkenazi Juden, von denen die meisten in Baku und Sumqayit leben, und 700 sind georgische Juden. Es gibt drei Synagogen in Baku und ein paar in den Provinzen. Sheikh-ul-Islam Allahshukur Pashazade hat im Jahr 2000 US$40.000 für den Bau des Jüdischen Hauses in Baku gespendet. Es gibt auch ein jüdisches Dorf namens Qırmızı Qəsəbə. Hinduismus Hinduismus in Aserbaidschan wurde an die kulturelle Diffusion auf der Seidenstraße gebunden. Im Mittelalter besuchten die Hindu-Händler heute Aserbaidschan für den Handel mit Seidenstraßen. Die Gegend wurde von Hindu-Händlern aus Multan und Sindh (Pakistan) durchquert. Die Hindus haben auch den Feuertempel von Baku. Heute gibt es über 400–500 Hindus in Aserbaidschan. Yezidism Template:Yazidismus in Aserbaidschan Yezidismus ist eine lange Geschichte in Aserbaidschan vor allem in Karabach und in der Hauptstadt Baku. Während der 90er Jahre flohen viele nach Russland und anderen sowjetischen Ländern, die Zahl stieg auf 3400 Menschen. Ältere Religionen Über die vorchristliche und pre-islam aserbaidschanische Mythologie ist wenig bekannt; Quellen sind meist hellenische Historiker wie Strabo und basieren auf archäologischen Beweisen. Strabo nennt die Götter der Sonne, den Himmel und vor allem den Mond. Multikulturalismus in Aserbaidschan Es gibt 1802 Moscheen, 10 Synagogen, 5 östliche Orthodoxe, 1 Katholische, 4 georgische Orthodoxe, 1 lutherische Kirche und andere Orte der Anbetung in Aserbaidschan. Die Rote Stadt Guba ist seit dem 13. Jahrhundert mit ihrer einzigartigen Sprache, spezifischen Bräuchen und Traditionen zu Hause und gilt als die einzige alljüdische Stadt außerhalb Israels. Es gibt 2 Schulen für jüdische Kinder und 2 Synagogen in der Stadt. Artikel 25 und 44 der Verfassung von Aserbaidschan gewährt Gleichheit der Rechte und Freiheiten jedermann, unabhängig von Rasse, Nationalität, Religion, Sprache, Geschlecht, Herkunft, Finanzlage, Beruf, politische Überzeugungen, Mitgliedschaft in politischen Parteien, Gewerkschaften und anderen öffentlichen Organisationen. Präsident von Aserbaidschan erklärte 2016 zum „Jahr des Multikulturalismus“. Religionsfreiheit Die Verfassung Aserbaidschans sieht Religionsfreiheit vor, und das Gesetz erlaubt es nicht, religiöse Aktivitäten einzuschränken, es sei denn, sie gefährden die öffentliche Ordnung. Der Staatsbericht 2004 über Menschenrechte in Aserbaidschan stellte einige Fälle fest, in denen Religionsfreiheit verletzt wurde, wie z.B. die Störung der Juma-Moschee durch den politischen Aktivismus ihres Imams. Alle religiösen Organisationen sind verpflichtet, sich mit der Regierung zu registrieren, und Gruppen wie Täufer, Zeugen Jehovas und Mitglieder der Versammlungen Gottes werden weiterhin religiöse Registrierung verweigert. Die offizielle Website der Zeugen Jehovas hat eine Reihe von Handlungen der religiösen Intoleranz dokumentiert, die von der aserbaidschanischen Regierung gegen Mitglieder der Zeugen Jehovas begangen wurden. Durch den Ersten Nagorno-Karabach-Krieg wurden Moscheen in der Region Nagorno-Karabach aufgegeben und armenische Kirchen in Aserbaidschan waren ebenfalls inaktiv oder beschädigt. Die Position der Regierungsbehörden gegenüber dem Islam ist kontrovers. Männer, die mehr als normal Bart wachsen, werden oft mit Verdacht von den Behörden betrachtet, aus Angst vor der Ausbreitung des Wahhabismus. Trotz des Verleugnens der Regierung hat die aserbaidschanische Polizei von Anwälten kritisiert, um die Rechte der beobachtenden Muslime zu verletzen. Das Religionsgesetz 2009 erfordert jedoch die obligatorische Re-Registrierung aller religiösen Gruppen. Die überwältigende Mehrheit der religiösen Gruppen, die der Re-Registrierung gewährt wurden, sind Muslime. Hunderte von anderen warten noch darauf, von den Behörden zu hören. Im Jahr 2019 berichtete die United States Commission on International Religious Freedom die Festnahme von 77 Personen, die als "Shia Extremisten" bezeichnet wurden, von denen 48 von Menschenrechtsverteidigern als politische Gefangene angesehen wurden, berichteten sie auch, dass diese Personen in Gerichtsverhandlungen das ganze Jahr über bezeugten, dass die Polizei und andere Beamte sie gefoltert haben, um falsche Geständnisse zuleiden. Die Behörden hielten kurz fest, strafen oder warnten Einzelpersonen für unberechtigte religiöse Treffen; da die Anforderungen der Regierung an die rechtliche Registrierung für Gemeinden mit weniger als 50 Mitgliedern unangemessen waren. Die Gerichte strafen Einzelpersonen für den unberechtigten Verkauf oder die Verteilung von religiösen Materialien. Vertreter der Zivilgesellschaft erklärten, die Bürger tolerieren weiterhin “traditionelle” Minderheit religiöse Gruppen (d.h. jene historisch im Land anwesenden), einschließlich Juden, russisch-orthodoxe und Katholiken; aber Gruppen, die als “nichttraditionelle” angesehen wurden, wurden oft mit Verdacht und Misstrauen betrachtet. Unterdrückung von Shia religiosityDespite Wesen (Shia) Muslim Mehrheit Land, das herrschende Regime von Ilham Aliyev regelmäßig und aggressiv durchsetzt Säkularismus; Aserbaidschan ist verboten, in fremden Hawzas zu studieren, Azeri Frauen werden entmutigt und verboten von der obligatorischen islamischen Veiling, jährliche Ashura Erinnerungen werden überprüft und oft verboten. Siehe auch Irreligion in Aserbaidschan Staatskomitee für Arbeit mit religiösen Organisationen der Aserbaidschan Republik Religion nach Ländern Referenzen Externe Links Albanisch-Udi-Kirche wieder Vatikan in Baku North American Azerbaijani Network – eine Organisation von über 90 Gruppen und Kirchen verpflichtet, das aserbaidschanische Volk erreicht mit dem Evangelium von Jesus Christus. Charles, Robia: "Religiosität in Armenien, Georgien und Aserbaidschan" im Kaukasus Analytical Digest Nr. 20