Homogenität und Heterogenität werden häufig in den Wissenschaften und Statistiken über die Einheitlichkeit eines Stoffes oder Organismus verwendet. Ein homogenes Material oder Bild (d. h. Farbe, Form, Größe, Gewicht, Größe, Verteilung, Struktur, Sprache, Einkommen, Temperatur, Radioaktivität, Architekturdesign usw.); ein heterogener ist in einer dieser Qualitäten eindeutig uneinheitlich. Etymologie und Definition Homogenität und Heterogen kommen aus dem mittelalterlichen Homoeus und heterogenus, von der alten Griechischenὁμογενής (homogenēs) und . (Terogenēs), von . (homos, „sam“) und ἕτερος (Tereros, „andere, andere, andere), gefolgt von . (genos, „kind“); -ous ist ein adjektival suffix. Alternat legt fest, dass die letzte e (und die zugehörigen Aussprachen) üblich sind, aber fälschlich: Homogenität ist streng ein biologischer/pathologischer Begriff, der weitgehend durch Homologous ersetzt wurde. Jedoch hat die Verwendung von Homogenität seit dem Jahr 2000 zugenommen, genug, damit sie nun als "angegebene Variante" gilt. Heterogen ist auch ein Ausdruck, der traditionell der Biologie und Pathologie vorbehalten ist und auf das Eigentum eines Gegenstands im Körper verweist, der seinen Ursprung außerhalb des Körpers hat. Verkleinerung Es handelt sich um die gleichen Konzepte für jede Art von Komplexität, von Atomen bis hin zu Populationen von Tieren oder Menschen und Galaxien. Ein Element kann daher in größerem Umfang homogen sein, verglichen mit heterogener Größe. Es ist bekannt, dass es sich um einen wirksamen mittleren Ansatz oder um eine wirksame mittlere Annäherung handelt. Beispiele verschiedener Disziplinen verstehen die Heterogenität oder sind heterogen. Chemie In der Chemie besteht ein heterogenes Gemisch aus verschiedenen Materien oder b) hydrophilen und hydrophobic Substanzen in einer Mischung; ein Beispiel für die letztere wäre eine Mischung aus Wasser, Octane und Silikonfett. Heterogene Feststoffe, Flüssigkeiten und Gase können homogen durch Schmelzen, Rühren oder durch die Möglichkeit der Übertragungszeit zur gleichmäßigen Verteilung der Moleküle hergestellt werden. Zum Beispiel wird der Zusatz von Färben zum Wasser zunächst eine heterogene Lösung schaffen, wird aber im Laufe der Zeit homogen. Durch Entropy können heterogene Stoffe im Laufe der Zeit homogen werden. Eine heterogene Mischung ist eine Mischung aus zwei oder mehr Verbindungen. Beispiele sind: Mischungen aus Sand und Wasser oder Sand und Eisenerze, ein Konglomerat, Wasser und Öl, ein Salat, Wegmischung und Beton (nicht Zement). Eine Mischung kann bestimmt werden, wenn alles gelöst und gleich ist, und das flüssige, Gas ist eine Farbe oder dieselbe Form. Verschiedene Modelle wurden vorgeschlagen, die Konzentrationen in verschiedenen Phasen zu modellieren. Die zu berücksichtigenden Phänomene sind Massensätze und Reaktionen. Homogene und heterogene Reaktionen sind chemische Reaktionen, bei denen die Reaktionsanten und Produkte in der gleichen Phase sind, während heterogene Reaktionen in zwei oder mehr Phasen reagieren. Reaktionen, die auf der Oberfläche eines Katalysators einer anderen Phase stattfinden, sind ebenfalls heterogen. Eine Reaktion zwischen zwei Gasen oder zwei fehlerhaften Flüssigkeiten ist homogen. Eine Reaktion zwischen einem Gas und einer Flüssigkeit, einem Gas und einer festen oder flüssigen Flüssigkeit ist heterogen. Geologie Erde ist ein heterogener Stoff in vielen Aspekten, z.B. Geologie (Geologie) sind inhärent, in der Regel auf Mikro- und Mini-Ebene. Informationstechnologie Mit der Informationstechnologie wird heterogener Computer in einem Netzwerk mit unterschiedlichen Arten von Computern eingesetzt, die möglicherweise unterschiedliche Speichergrößen, die Verarbeitungsleistung und sogar grundlegende Architektur aufweisen. Mathematik und Statistik homogene Polynomen haben die gleiche Anzahl an Faktoren einer bestimmten Art. In der Studie der binären Beziehungen ist eine homogene Beziehung ein Zusammenhang auf einem Set X (R ⊆X × X) und eine heterogene Beziehung, die möglicherweise unterschiedliche Sätze (R XX × Y, X=Y oder X  Y Y) enthält. In statistischer Meta-Analyse wird die heterogene Analyse durchgeführt, wenn mehrere Studien zu Wirkung etwas unterschiedliche Auswirkungen zeigen, die auf Unterschiede in der Bevölkerung, Intervention, Auswahl an Analysen, experimenteller Gestaltung usw. zurückzuführen sind. dies kann Probleme verursachen, um die Bedeutung der Studien zusammenzufassen. Medizin In Medizin und Genetik ist ein genetischer oder erzwungener heterogener Zustand, bei dem die gleiche Krankheit oder Bedingung verursacht werden kann, oder durch mehrere Faktoren oder in genetischer Hinsicht durch unterschiedliche oder unterschiedliche Gene oder Hemmnisse beigetragen werden kann. In der Krebsforschung wird die Heterogenität von Krebszellen als einer der Grundgründe angesehen, die die Behandlung von Krebs erschweren. Physik In der Physik wird heterogen verstanden, dass "die physischen Eigenschaften, die sich innerhalb des Mediums unterscheiden, "beschaffen". Medizin Heterogen kann sich auf eine Gesellschaft oder Gruppe beziehen, die Einzelpersonen unterschiedlicher ethnischer Zugehörigkeit, kultureller Herkunft, Geschlecht oder Altersgruppen umfasst. Vielfalt ist der gemeinsamere Synonym im Kontext. Siehe auch vollständige räumliche Randomität Heterologous Epidemiology Spatialanalyse Statistische Hypothesis-Test Homogenity Blockierung von Verweisen Externe Links Die folgenden Seiten in diesem Buch decken die Bedeutung der Homogenität in den Disziplinen Morris, Christopher G. (1992). Wissenschaftspresse-Bibliothek für Wissenschaft und Technologie. Golf Professional Publishing.pp.1039, 1040.ISBN 0-12-200400-0.Homogeneity in der Physik.Abortion in Malta ist in allen Fällen illegal, obwohl selten verfolgt. Malta verfügt über eine der strengsten Antiabionsvorschriften der Welt und ist das einzige Land der Europäischen Union, das Abtreibungen vollständig zu verbieten. Behandlung einer ektopischen Schwangerschaft ist mit einer Einzelfallentscheidung zulässig. Strafgesetzbuch:"(1)Wersoever, durch Lebensmittel, Getränke, Medizin oder durch Gewalt, oder durch andere Mittel, wird die Fehlgeburt jeder Frau mit Kind verursachen, ob die Frau zustimmt oder nicht, zu Überzeugung, für einen Zeitraum von 18 Monaten bis drei Jahren verantwortlich sein kann;" und "2) Jede Frau, die ihr eigenes Misscarriage beschaffen hat oder die sich auf die Verwendung der Mittel geeinigt haben, mit denen die Fehlgeburt verdächtigt wird. Tonio Borg, ein maltesischer Politiker, versuchte, die Verfassung zu ändern, um die Abtreibung vollständig zu verbieten. Übersicht Schätzungen zufolge reisen jedes Jahr zwischen 300 und 400 maltesischen Frauen im Ausland, vor allem im Vereinigten Königreich (rund 60 pro Jahr) und Italien, mit Deutschland, den Niederlanden und Belgien einige der anderen Destinationen. Diese Schätzung bedeutet, dass maltesische Frauen Abtreibungen etwa so oft wie im EU-Durchschnitt haben, obwohl Malta das einzige EU-Land ist, das das Verfahren untersagt (der Satz für Malta liegt zwischen 3,6 und 4,7 pro tausend Frauen; der EU-Durchschnitt beträgt 4,4 %). Am 12. Mai 2021 haben die maltesischen unabhängigen MP Marlene Farrugia den ersten Legislativvorschlag zur Abschreckung von Abtreibungen vorgelegt, der "Wir alle wissen, dass die Wahrung der Rechte von Frauen nicht durch die Gefahr der Verhängung in der Gefängnisse entsteht". Farrugias Vorschlag würde drei Artikel in Maltas Strafgesetz machen und durch ein Gesetz ersetzen, das Zwangsabtreibungen mit zehn Jahren bedroht. Luxemburg Links