Nationalismus ist eine Idee und Bewegung, die feststellt, dass die Nation mit dem Staat übereinstimmen sollte. Nationalismus fördert die Interessen einer bestimmten Nation (wie in einer Gruppe von Menschen), insbesondere mit dem Ziel, die Souveränität der Nation (Selbstverwaltung) über ihre Heimat zu gewinnen und zu erhalten. Nationalismus ist der Ansicht, dass jede Nation sich selbst entscheiden sollte, frei von äußeren Eingriffen (Selbstbestimmung), dass eine Nation eine natürliche und ideale Grundlage für eine Polizei ist und dass die Nation die einzige rechtmäßige Quelle politischer Macht ist (Populare Souveränität). Sie zielt ferner darauf ab, eine einheitliche nationale Identität aufzubauen und auf der Grundlage gemeinsamer sozialer Merkmale der Kultur, der ethnischen Herkunft, der geografischen Lage, der Sprache, der Politik (oder der Regierung), der Religion, der Traditionen und der Weltanschauung in einer gemeinsamen, einzigartigen Geschichte aufzubauen und die nationale Einheit oder Solidarität zu fördern. Nationalismus bemüht sich, die traditionellen Kulturen und die kulturellen Wiederbelebungen einer Nation zu erhalten und zu fördern. Sie fördert auch den Stolz in den nationalen Leistungen und ist eng mit dem Patriotismus verknüpft. Nationalismus kann mit unterschiedlichen politischen Zielen und Ideologien wie dem Konservatismus (nationaler Konservatismus) oder dem Sozialismus ( nationalr Nationalismus) kombiniert werden. In der ganzen Geschichte haben die Menschen ihre Kine-Gruppe und -traditionen, Gebietskörperschaften und ihre Heimatland bekennen, aber der Nationalismus wurde bis Ende des 18. Jahrhunderts nicht zu einem allgemein anerkannten Konzept. Es gibt drei Paradigmen für das Verständnis der Herkunft und der Grundlage des Nationalismus. Primordialismus (Perennialismus) schlägt vor, dass es immer Nationen gibt und dass Nationalismus ein natürliches Phänomen ist. Geosymbolismus erklärt Nationalismus als dynamisches, evolutionäres Phänomen und unterstreicht die Bedeutung von Symbolen, Mythen und Traditionen bei der Entwicklung von Nationen und Nationalismus. Modernisierungstheorie schlägt vor, dass Nationalismus ein jüngstes soziales Phänomen ist, das die sozioökonomischen Strukturen der modernen Gesellschaft benötigt. Es gibt verschiedene Definitionen einer Nation, die zu verschiedenen Arten von Nationalismus führt. Ethnische Nationalismus definiert die Nation in Bezug auf die gemeinsame ethnische Zugehörigkeit, das Erbe und die Kultur, während der Bürgerstaat die Nation in Bezug auf die gemeinsame Staatsangehörigkeit, Werte und Institutionen definiert und mit dem Verfassungspatentismus verknüpft ist. Die Übernahme der nationalen Identität in Bezug auf die historische Entwicklung war oft eine Reaktion von einflussreichen Gruppen, die mit traditionellen Identitäten nicht zufrieden sind, da sie zwischen ihrer definierten sozialen Ordnung und der Erfahrung dieser sozialen Ordnung durch ihre Mitglieder missachtet haben und die nationalen Politiker zu einer Lösung gelangen. Diese Anomie führt in einer Gesellschaft, die die Identität neu ausrichtet, Elemente beibehalten, die als akzeptabel gelten und Elemente, die als unannehmbar gelten, zur Schaffung einer einheitlichen Gemeinschaft führen. Diese Entwicklung kann das Ergebnis interner Strukturprobleme oder das Ergebnis einer Zustimmung durch eine bestehende Gruppe oder Gruppen zu anderen Gemeinschaften sein, insbesondere ausländische Kompetenzen, die sie kontrollieren (oder als solche gelten). Nationale Symbole und Flaggen, nationale Hymne, nationale Sprachen, nationale Mythen und andere Symbole der nationalen Identität sind im Nationalismus sehr wichtig. In der Praxis kann der Nationalismus je nach Kontext und individuellen Perspektiven als positiv oder negativ angesehen werden. Nationalismus ist ein wichtiger Motor für Unabhängigkeitsbewegungen, wie die griechische Revolution, die irische Revolution, die Bewegung der kommunistischen Bewegung, die moderne Israel und die Auflösung der Sowjetunion geschaffen hat. Radical nationalism in Kombination mit Rassenhass war auch ein wichtiger Faktor im Holocaust, der von Nazi Deutschland begangen wurde. Nationalismus war ein wichtiger Motor der kontroversen Anhänge der Krim durch Russland. Terminologie Die terminologische Verwendung von Nationen, Souveränität und verwandten Konzepten wurde mit dem Schreiben von Hugo Grotius von De jure belli a pacis im frühen 17. Jahrhundert deutlich verfeinert. Leben in den Zeiten des achtzigjährigen Krieges zwischen Spanien und den Niederlanden und dem Dreijahreskrieg zwischen den katholischen und den christlichen europäischen Völkern (Cathic France im ansonsten das libanesischen Lager), ist nicht überraschend, dass Grotius tief besorgt über Konflikten zwischen Nationen im Zusammenhang mit Oppositionen aufgrund religiöser Unterschiede war. Das Wort wurde auch vor 1800 in Europa sinnvoll angewendet, um die Einwohner eines Landes sowie kollektive Identitäten zu nennen, die gemeinsame Geschichte, Recht, Sprache, politische Rechte, Religion und Traditionen umfassen könnten, in einem Sinne, das der modernen Konzeption besser entspricht. Nationalismus, der aus dem Begriff der designierenden Nationen abgeleitet ist, ist ein neues Wort; in der englischen Sprache ist der Begriff von 1798 zurückgegangen. Erst im 19. Jahrhundert wurde der Begriff wichtig. Der Begriff wurde in seinen Mitteilungen nach 1914 zunehmend negativ. Glenda Sluga stellt fest, dass "Das zwanzigste Jahrhundert, eine Zeit tiefgreifender Enttäuschung mit Nationalismus, auch das große Zeitalter des Globalisierungismus war". Geschichtewissenschaftler legen den Beginn des Nationalismus im späten 18. Jahrhundert oder frühen 19. Jahrhundert mit der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung oder der französischen Revolution vor. Der Konsens ist, dass Nationalismus als Konzept vom 19. Jahrhundert fest etabliert wurde. In der Geschichte des Nationalismus wird die französische Revolution (1789) als wichtiger Ausgangspunkt gesehen, nicht nur für ihre Auswirkungen auf den französischen Nationalismus, sondern auch für seine Auswirkungen auf die deutschen und italienischen und die europäischen Intellektuellen. Mehr als 1789: Philosophen wie Rousseau und Voltaire, deren Ideen die französische Revolution beeinflussten, wurden durch das Beispiel früherer Verfassungsfreisetzungen, insbesondere die Korsikanische Republik (1755-1768) und die amerikanische Revolution (1775/1783) beeinflusst oder ermutigt. Infolge der industriellen Revolution kam es zu einer integrierten, national-encompassierenden Wirtschaft und einem nationalen öffentlichen Bereich, wo die britischen Menschen mit dem Land im großen und nicht mit den kleineren Einheiten ihrer Provinz, Stadt oder Familie identifizieren. Mitte des 18. Jahrhunderts fand ein populärer Nationalismus statt, der von der britischen Regierung und den Schriftstellern und Intellektuellen aktiv gefördert wurde. Nationale Symbole, Antheme, Mythen, Flaggen und Leitfäden wurden von Nationalisten und weithin verabschiedet. Der Union Jack wurde in 1801 als nationale angenommen. Thomas Arne, bestehend aus dem Patriotischen Song "Rule, Britannia!"in 1740, und dem Karikaturisten John Arbuthnot hat den Charakter von John Bull als Persönlichkeit des englischen Nationalen Geistes 1712. Die politischen Konvulsionen des späten 18. Jahrhunderts, die mit den amerikanischen und französischen Revolutionen assoziiert sind, haben den weit verbreiteten Appell an den Nationalismus von Patrioten massiv verstärkt. Johann Wolfgang Herder (1744-1803) stammte aus dem Begriff 1772 in seinem "Gemeinsamen" und betont die Rolle einer gemeinsamen Sprache. Er mahnte außergewöhnliche Bedeutung für die Begriffe Staatsangehörigkeit und Patriotismus – "das hat seinen Patrioten Geist verloren und die ganze Welt selbst verloren," und lehrte, dass "in gewisser Weise jede menschliche Bildung national ist". Manche Wissenschaftler argumentieren, dass Varianten des Nationalismus vor dem 18. Jahrhundert entstanden sind. US-amerikanischer Philosoph und Historiker Hans Kohn schrieb 1944, dass der Nationalismus im 17. Jahrhundert entstanden sei. Briten, Forging der Nation 1707-1837 (Yale University Press, 1992), Linda Colley untersucht, wie die Rolle des Nationalismus rund 1700 auftrat und in Großbritannien entwickelt wurde, was in den 1830er Jahren in voller Form ist. 19. Jahrhundert Die politische Entwicklung des Nationalismus und der Druck auf die populäre Souveränität führten zu den ethnischen/nationalen Revolutionen Europas. Während des 19. Jahrhunderts wurde der Nationalismus zu den wichtigsten politischen und sozialen Kräften in der Geschichte; er ist in der Regel zu den Hauptursachen des Weltkriegs I.Napoleon's Eroberungen der deutschen und italienischen Staaten rund 1800-06 eine wichtige Rolle bei der Förderung des Nationalismus und der nationalen Einheit. Englisch J. P. T. Bury argumentiert: Zwischen 1830 und dem Nationalismus von 25 Jahren haben dadurch große Fortschritte gemacht. Es hatte große Literatur inspiriert, beschleunigte Stipendien und gerötete Helden. Es hatte seine Macht bewiesen, sowohl um zu vereinheitlichen als auch aufzuteilen. Man hatte in Deutschland und Italien zu großen Errungenschaften des politischen Aufbaus und der Konsolidierung geführt, aber es war deutlicher denn je eine Bedrohung für die ossischen und Habsburger Reichen, die im Wesentlichen multinational waren. Die europäische Kultur wurde durch die neuen vernakulären Beiträge von wenig bekannten oder vergessenen Menschen bereichert, aber gleichzeitig wie Einheit, wie sie durch Fragmentierung beeinträchtigt wurde. Darüber hinaus hatten die von Nationalismus geförderten Antagonismen nicht nur für Kriege, Versicherungen und lokale Hasse –^sie hatten in einem nominierten Christian Europe neue geistige Spaltungen verstärkt oder geschaffen. Frankreich Nationalismus in Frankreich hat frühzeitige Ausdrucksformen in der französischen Revolutionsregierung gewonnen. 1793 hat diese Regierung eine Massenverschreibung (levée en masse) mit einem Aufruf zum Dienst erklärt: Letztlich, bis die Feinde aus dem Hoheitsgebiet der Republik getrieben wurden, sind alle Franzosen ständig für den Wehrdienst verantwortlich. Junge Männer werden zu kämpfen haben; die verheirateten Männer werden Waffen in den Krankenhäusern entlegen; die Kinder werden Altwäsche an lint drehen; die alten Männer werden in die öffentlichen Orte repariert, den Mut der Helden anregen und die Einheit der Republik und den Hass von Königen beleben. Dieser Nationalismus hat sich nach dem Abschluss der französischen Revolution beschleunigt. Kriegsverbrechen, mit einem Verlust im Gebiet, war eine starke Kraft im Nationalismus. In Frankreich war die Revenge und die Rückkehr von Elsass-Lorraine eine starke Motivationskraft für ein Vierteljahr nach dem Abstoß Deutschlands im Jahre 1937. Nach 1895 konzentrierten sich die französischen Nationalisten auf Dreyfus und interne Subversion, und das Elsass stellt Petered aus. Die französische Reaktion war ein bekannter Fall von Revanchismus (revenge), der die Rückkehr verlorener Gebiete verlangt, die zum nationalen Heimatland gehören. Revanchismus zieht seine Stärke aus dem Denken von Patriotic und Retributionist und wird oft durch wirtschaftliche oder geopolitische Faktoren motiviert. Extrem revanchist ideologues ist oft ein schwefeliger Kurs, der darauf hinweist, dass ihre angestrebten Ziele durch das positive Ergebnis eines anderen Krieges erreicht werden können. Es ist mit Unregelmäßigkeiten verknüpft, die Konzeption, dass ein Teil der Kultur- und ethnischen Nation außerhalb der Grenzen seines jeweiligen Nationalstaates nicht gilt. Revanchistische Politik setzt sich oft auf die Identifikation einer Nation mit einem Nationalstaat ein, die oft tief verwurzelte Einschätzungen der ethnischen Nationalismus mobilisiert, die Gebiete außerhalb des Staates, in dem die Mitglieder der ethnischen Gruppe leben, in Anspruch nehmen, während sie den schweren Nationalismus nutzen, um diese Ziele zu mobilisieren. Revanchistische Rechtfertigungen werden häufig als Grundlage für die alte oder sogar autochthone Besetzung eines Gebiets dargestellt, da "time immemorial" eine Behauptung, die in der Regel an Revanchismus und Unregelmäßigkeiten beteiligt ist, die sie in den Augen ihrer Befürworter rechtfertigen. Die Dreyfus Affair in Frankreich 1894-06 machte den Kampf gegen Treason und Disloyalty ein zentrales Thema für konservative französische Staatsbürger. Dreyfus, ein Jew, war ein externer, der in den Ansichten intensiver Nationalisten, nicht ein wahrer französischer Unternehmer, nicht einer, um vertrauenswürdig zu sein, nicht einer, um dem Zweifel zu dienen. echte Loyalität gegenüber der Nation, vom konservativen Standpunkt, wurde durch liberale und republikanische Grundsätze der Freiheit und Gleichheit bedroht, die das Land zur Katastrophe geführt haben. Russland vor 1815 war der Sinn des russischen Nationalismus schwach – das war auf die loyale Ungewißheit gegenüber dem Tsunia konzentriert. Das russische Motto „Orthodoxy, Autocracy und Nationality“ wurde von dem Grafen Sergey Uvarov gelobt und von Kaiser Nicholas I als offizielle Ideologie angenommen. Drei Komponenten der Triad von Uvarov waren: orthodoxy – Klosterhodox und Schutz der russischen orthodoxen Kirche. Autocracy – Keine Voraussetzung für die Loyalität im Römischen Haus im Gegenzug für den Schutz der Paternalist für alle sozialen Bereiche. Staatsangehörigkeit (Narodnost) wurde auch als nationaler Geist übersetzt – Anerkennung der staatlichen Förderfunktion auf russischer Staatsangehörigkeit. Mit den 1860er Jahren, als Folge einer schulischen Indoktrination und einer konservativen Widerstandsfähigkeit gegenüber Ideen und Ideologien aus Westeuropa, war eine Pan-Slavic-Bewegung entstanden, die sowohl ein Gefühl des russischen Nationalismus als auch eine nationale Mission zur Unterstützung und zum Schutz von Pan-Slavism darstellt. Diese Slavophile Bewegung wurde im 19. Jahrhundert Russland populär. Pan-Slavism wurde von russischen zahlreichen Kriegen gegen das ossische Reich mit dem Ziel der Freistellung von orthodoxen Nationen wie Bulgarien, Rumänen, Serben und Griechen von der osischen Herrschaft befeuert. Slavophiles lehnten die Einflüsse Westeuropas in Russland ab und wurde entschlossen, die russische Kultur und Traditionen zu schützen. Aleksey Khomyakov, Ivan Kirejewsky, und Konstantin Aksakov werden mit der Mitentnahme der Bewegung gutgeschrieben. Lateinamerika Ein Aufschwung des Nationalismus in Lateinamerika in 1810 und 1820s lösten Revolutionen aus, die Spanien fast alle seine Kolonien dort kosten. Spanien war vor dem Krieg mit Großbritannien von 1798 bis 1808, und die britische Royal Marine brach ihre Kontakte mit ihren Kolonien ab, so dass der Nationalismus floriert und der Handel mit Spanien ausgesetzt wurde. Die Kolonien schufen vorübergehende Regierungen oder Juntas, die effektiv von Spanien unabhängig waren. Diese Juntas wurden aufgrund des Widerstandsversagens von Napoleon in Spanien eingerichtet. Sie waren dabei, neue Führung zu bestimmen und in Kolonien wie Caracas den Sklavenhandel sowie die indische Wertschätzung abzuschaffen. Die Spaltung wurde zwischen Spaniards, die in Spanien geboren wurden (sogenannte Halbinselres), und denen der spanischen Abstammung, die in New Spain geboren wurden (Kollos in Spanien oder Kreole in Englisch). Die beiden Gruppen, die für die Macht geflohen sind, führten mit dem Klollos den Ruf nach Unabhängigkeit. Spanien hat versucht, seine Waffen zurückzugreifen, aber keine Hilfe aus europäischen Mächten. Grossbritannien und die Vereinigten Staaten haben gegen Spanien gearbeitet, wodurch die Kommission die Freiheitserklärung von Michael Doctrine durchführte. Spanien verlor alle amerikanischen Kolonien mit Ausnahme Kubas und Puerto Rico in einer komplexen Serie von Revolts von 1808 bis 1826. Deutschland Napoleon hat in den deutschen Bundesländern westlich von Preußen viele der alten oder mittelalterlichen Relikte abgeschafft, wie die Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806. Er hat rationale Rechtssysteme eingeführt und gezeigt, wie dramatische Veränderungen möglich sind. Seine Organisation des Rheinbundes im Jahre 1806 förderte ein Gefühl des Nationalismus. Nationalisten versuchten, Maisculinity in ihrem Streben nach Stärke und Einheit einzubeziehen. Es war prekärer Zufallsler Otto von Herbert, der durch eine Reihe von sehr erfolgreichen Kurzkriegen gegen Dänemark, Österreich und Frankreich, die die gesamtdeutschen Staatsangehörigen in den kleineren deutschen Bundesländern begeistertten, die deutsche Vereinigung erreicht hat. In seinen Kriegen gekämpft und dem neuen deutschen Reich, dem Grafen von Aachen nach dem Jahr 18 als Kraft für Gleichgewicht und Frieden in Europa stand. Im 19. Jahrhundert wurde der deutsche Nationalismus von Hegelian-orientierten Wissenschaftlern gefördert, die als echte Träger des deutschen Geistes und die Macht des Staates als das oberste Ziel des Nationalismus gesehen haben. Johann Gustav Droysen (18088), Heinrich von Sybel (18178.00095) und Heinrich von Treitschke (1834-1896). Droysen bewegte sich von der Liberalismus zu einem intensiven Nationalismus, der die Vorherrschaft, Effizienz, Fortschritte und Reformen im Gegensatz zur österreichischen katholischen, unerheblichen und rückständigen Region feierte. Er idealisierte die Hohenzoller von Preußen. Seine groß angelegte Geschichte der jüdischen Politik (14 vol 1855-1886) war die Grundlage für nationale Studierende und Wissenschaftler. Von Sybel gründeten und bearbeitete die führende akademische Geschichte, die Historische Zeitschrift und der Direktor der presischen Staatsarchive, veröffentlichte massive Zusammenstellungen, die von Wissenschaftlern des Nationalismus benachteiligt wurden. Treitschke, der einen enormen Einfluss auf Elite-Studenten in Heidelberg und Berlin hatte, war der einflussreichste der deutschen Nationalisten. Treitschke Vehemently angegriffen Parlamentarischerismus, Sozialismus, Pacifismus, Englisch, Französisch, Juden und Völkermord. Kern seiner Botschaft war die Notwendigkeit eines starken, einheitlichen Staates – ein vereintes Deutschland unter prekärer Aufsicht. " Es ist die höchste Pflicht des Staates, seine Macht zu erhöhen", sagte er. Er war zwar ein Verwandter einer tschechischen Familie, er war aber nicht Slavic, sondern Deutsch: "Ich bin 1000 mal mehr das Patriot als ein Professor". deutscher Nationalismus, ausgedrückt durch die Ideologie von Nazism, kann aber auch als grenzüberschreitender Natur verstanden werden. Dieser Aspekt wurde vor allem von Adolf Hitler befürwortet, der später zum Führer der Nazi-Partei wurde. Diese Partei widmete sich dem, was sie als Aryan-Rennen identifizierten, die in verschiedenen europäischen Ländern wohnen, aber mit fremden Elementen wie Juden gemischt sind. Inzwischen lehnten die Nazis viele der etablierten Bürger in diesen Ländern ab, wie die Romani (Gypsies) und natürlich Juden, die sie nicht als Aryan identifizierten. Eine zentrale Nazi-Anschrift war "Living Space" (nur für Aryans) oder Whirlpool, die ein enormes Engagement für die Transplantation von Aryans in ganz Polen, viel von Osteuropa und den baltischen Nationen sowie alle westlichen Russlands und der Ukraine war. Künftig war somit ein riesiges Projekt zur Förderung des Aryan-Srennens weit außerhalb von bestimmten nationalen oder nationalen Grenzen. Die Ziele des Nazis waren rassistisch auf die Förderung des Aryan-Konflikts, da sie es wahrgenommen haben, die eugenics-Änderung des menschlichen Rennens und die Beseitigung von Menschen, die sie als minderjährig betrachten. Doch ihre Ziele waren transnational und zielen darauf ab, in der ganzen Welt so weit wie möglich zu verbreiten. Obwohl Nazism die deutsche Geschichte anerkennt, nahm sie auch die angeblichen Tugenden und Errungenschaften des Aryan-Rennen in anderen Ländern, einschließlich Indien, an. Der Nazis Aryanismus hat sich seit langem für weitverbreitete Arten von überlegenen Bullen entwickelt, die einmal als Vieh von Aryans und anderen Merkmalen der Aryan-Geschichte verwendet wurden, die nie in den Grenzen Deutschlands als Nation wohnen. Italiener Nationalismus trat im 19. Jahrhundert auf und war die treibende Kraft für die italienische Vereinigung oder die Risorgimento (die die Resurgence oder Revival betrifft). Es war die politische und geistige Bewegung, die die verschiedenen Staaten der italienischen Halbinsel in den einheitlichen Zustand des Königreichs Italiens im Jahre 1861 konsolidiert hat. Die Erinnerung an das Risorgimento ist ein zentraler Faktor für den italienischen Nationalismus, aber es wurde in den liberalen mittleren Klassen gebildet und hat letztlich eine wenig schwache Wirkung bewiesen. Die neue Regierung behandelte die neu gebaute Süd als eine Art von unterentwickelten Provinz für ihre rückständige und armutsgefährdete Gesellschaft, ihr schlechtes Verständnis der Standard Italienischen (als Italo-Dalmatische Dialekte von Guayana und Sicilian) und ihre Traditionen. Die Liberalen waren immer starke Gegner des Pope und die sehr gut organisierte katholische Kirche. Die liberale Regierung unter dem sizilianischen Francesco Lenti versuchte, seine politische Basis zu erweitern, indem Otto von Graf und der italienische Nationalismus mit einer aggressiven Außenpolitik verwechselt werden. Es wurde teilweise gestürzt und seine Ursache wurde zurückgelegt. Historische Außenpolitik: J. B. Bosworth sagt: [Crispi] verfolgte Politiken, deren offener aggressiver Charakter bis zu den Tagen der Fascist-Regelung nicht eingehalten werden soll. Lengi hat die Militärausgaben erhöht, sprach über einen europäischen Konflikt und besorgniserregende seine deutschen oder britischen Freunde mit diesen Vorschlägen für präventive Angriffe auf seine Feinde. Seine Politik war sowohl für den Handel Italiens mit Frankreich als auch für die pädagogischen Ambitionen in Ostafrika verunreinigt. Lengi's lust für das Gebiet wurde gebremst, als am 1. März 1896 die Armen des äthiopischen Kaisers Menelik die italienischen Streitkräfte auf Adowa strecken [...], was als einmalige Katastrophe für eine moderne Armee definiert wurde.Lengi, deren Privatleben und persönliche Finanzen [...] Gegenstand eines perennialen Skandals waren, ging in unlauteren Ruhestand. Italien trat den Allies im Ersten Weltkrieg nach dem Verlassen des Gebiets bei, aber seine Kriegsbemühungen wurden nach dem Krieg nicht gewürdigt und dadurch den Weg für Benito Versucholini und eine politische Lehre seiner eigenen Schöpfung Fascismus verwüstet. Marsolinis 20-jährige Diktatur führte zu einer sehr aggressiven Nationalismus, die zu einer Reihe von Kriegen geführt hat, die mit der Gründung des italienischen Reiches, einer Allianz mit dem Deutschland von Hitler, und der Erledigung und Härte im Zweiten Weltkrieg einhergehen. Nach 1945 kehrten die Katholischen in die Regierung zurück und die Spannungen haben etwas gelockert, aber die beiden ehemaligen Sicien waren nach wie vor schlecht und teilweise unterentwickelt (durch Normen für Industrieländer). Italien hat jedoch in den siebziger und frühen sechziger Jahren einen wirtschaftlichen Aufschwung erlebt, der seine Wirtschaft auf den fünften Platz zwischen den Weltstaaten drängte. In diesen Jahrzehnten stimmte die Arbeitsgruppe vor allem für die kommunistische Partei, und sie sah Moskau statt Rom für Inspiration an und wurde von der nationalen Regierung selbst als kontrollierte Industriestädte im Norden gehalten. Im 21. Jahrhundert sind die kommunistischen Völker marginal geworden, aber die politischen Spannungen blieben hoch, wie dies von Umberto Bossi's Padanismus in den 80er Jahren gezeigt wurde (die Partei Lega Nord hat sich in den Jahren zu einer moderaten Version des italienischen Nationalismus entwickelt) und andere getrennte Bewegungen im ganzen Land. Griechenland während des frühen 19. Jahrhunderts, inspiriert durch den Romanismus, den klassischenismus, die früheren Bewegungen des griechischen Nationalismus und versäumte griechische Revolts gegen das Osmanische Reich (wie das Orlofika-Volt in Südgriechenland 1770) und den Epirus-Macedonian revolt von Nordgriechenland 1575), führte der griechische Nationalismus zum griechischen Unabhängigkeitskrieg. Das griechische Streben nach Unabhängigkeit aus dem osischen Reich in den 1820er und 1830s inspirierte Anhänger in ganz Europa, insbesondere in Großbritannien, die das Ergebnis der westlichen Idealisierung der klassischen Griechenlands und des Romanismus war. Frankreich, Russland und Großbritannien haben entscheidend dazu beigetragen, den Erfolg dieser nationalen Bemühungen sicherzustellen. Serbien Jahrhunderte lang wurden die orthodoxen christlichen Serben vom muslimischen osmanischen Reich ausgeschlossen. Der Erfolg der serbischen Revolution gegen die Türkische Herrschaft im Jahre 1817 markierte die Geburt des Fürstentums Serbien. Er erreichte in 1867 de facto Unabhängigkeit und erlangte schließlich die internationale Anerkennung in 1878. Serbien hatte versucht, mit Bosnien und Herzegowina im Westen und Alten Serbien (Kosovo und Vardar Mazedonien) zu beraten und zu vereinen. Nationalistkreise in Serbien und Kroatien (teilweise Österreich-Ungarn) haben begonnen, sich für eine größere südslawische Union in den 1860er Jahren einzusetzen und Bosnien als gemeinsames Land auf der Grundlage einer gemeinsamen Sprache und Tradition zu behaupten. Im Jahr 1914 sind die Serbenrevolutionen in Bosnien Assassed Archduke Ferdinand. Österreich-Ungarn, mit deutscher Unterstützung, versuchte, Serbien im Jahr 1914 zu zerkleinern, wodurch der erste Weltkrieg, in dem Österreich-Ungarn in nationale Staaten aufgewachsen ist, ins Leben gerufen wurde. Im Jahr 1918 wurde die Region Banat, Bačka und Baranja unter Kontrolle der serbischen Armee, später die Great National Assembly of Serben, Bunjevci und andere Slavs, die sich bereit erklärt haben, Serbien beizutreten; das Königreich Serbien kam am 1. Dezember 1918 zur Union mit dem Staat Slovenes, Kroaten und Serben, und das Land wurde zum Königreich der Serben, Kroaten und Slovenes ernannt. Es wurde in Jugoslawien umbenannt, und eine jugoslawische Identität wurde gefördert, was letztlich gescheitert war. Nach dem Zweiten Weltkrieg gründeten die jugoslawischen kommunistischen Staaten eine neue sozialistische Republik Jugoslawien. Dieser Staat brach in den 90er Jahren auf. Polen Die Ursache des polnischen Nationalismus wurde vor 1918 wiederholt erschreckt. In den 1790er Jahren wurden die Habsburger Monarchy, Preußen und Russland im Anhang und anschließend in Polen geflossen. Napoleon hat das Duchy von Warschau gegründet, ein neuer polnischer Staat, der einen Geist des Nationalismus erschließt. Russland übernahm es 1815 als Kongress Polens, der als "King Polens" erklärt wurde. Große nationalistische Revolts brachen 1830 und 1863 bis 64 auf, wurden aber von Russland stark zerkleinert, was versucht hat, die polnische Sprache, Kultur und Religion mehr wie Russland zu machen. Der Zusammenbruch des russischen Reichs im Ersten Weltkrieg ermöglichte es, ein unabhängiges Polen wieder aufzubauen, das bis 1939 überlebt hat. Polens in von Deutschland kontrollierten Gebieten bewegten sich in die Schwerindustrie, aber ihre Religion kam in den Kulturkampf der siebziger Jahre unter Angriff. Die Polens traten in eine gut organisierte neue Centre Party ein und lehnten die deutsche Krone politisch ab. Er reagierte mit dem Stopp der Belästigung und der Zusammenarbeit mit der Centre Party. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts haben viele polnische Staats- und Regierungschefs das Piast-Konzept gebilligt. Es gab eine polnische Utopie vor tausend Jahren, und moderne polnische Staatsangehörige sollten ihre zentralen Werte Polens für die Polen wiederherzustellen. Jan Poplawski hat das "Piast Concept" in den neunziger Jahren entwickelt und das Kernstück der polnischen Nationalisten Ideologie, insbesondere wie von der Nationalen Demokratiepartei, bekannt als Endecja, das von Roman Dmowski geleitet wurde. Kontrast zum Begriff Jagiellon gab es kein Konzept für ein multiethnisches Polen. Im Gegensatz zu dem "Jagiellon Konzept", das eine multiethnische und polnische Herrschaft über zahlreiche Minderheitengruppen wie die in der Kresy erlaubte. Jagiellon Konzept war die offizielle Politik der Regierung in den 20er und 30er Jahren. sowjetischer Angeklagter Josef Stalin in Teheran im Jahr 1964 lehnte das Jagiellon-Konzept ab, weil es die polnische Herrschaft über ukrainische und belarussische Bevölkerung betraf. Er billigte stattdessen das Piast-Konzept, das eine massive Verlagerung der polnischen Grenzen in den Westen rechtfertigt. Nach 1945 hat das kommunistische Regime der Sowjetunion das Piast-Konzept in vollem Umfang angenommen, wodurch es das Kernstück ihres Anspruchs ist, die "true Erben des polnischen Nationalismus" zu sein. Nach allen Tötungen, einschließlich Nazi-Deutscher Beruf, Terror in Polen und Bevölkerungsüberweisungen während und nach dem Krieg, wurde die Nation offiziell als 99 % ethnisches Polnisch erklärt. Bulgariens modernster Nationalismus wurde Ende 18 und Anfang des 19. Jahrhunderts unter dem Einfluss westlicher Ideen wie Liberalismus und Nationalismus entwickelt, die nach der französischen Revolution ins Land geflohen sind. Die bulgarische nationale Wiederbelebung begann mit der Arbeit von Saint Paisius von Hilendar, die die griechische Herrschaft der bulgarischen Kultur und Religion ablehnt. Seine Arbeit Istoriya Slavyanobolgarja „Geschichte der Slav-Bulgarians“, die 1762 erschien, war die erste Arbeit der bulgarischen Historiographie. Es gilt als die größte Arbeit von Paisius und eines der größten Teile der bulgarischen Literatur. Paisius interpretierte die bulgarische mittelalterliche Geschichte mit dem Ziel, den Geist seiner Nation neu zu beleben. Sein Nachfolger war Saint Sophronius von Vratsa, der den Kampf für eine unabhängige bulgarische Kirche begann. Ein autonomer bulgarischer Exarchat wurde im Jahr 2000/1872 für die bulgarische Diocese gegründet, wo mindestens zwei Drittel der orthodoxen Christen bereit waren, sich dem anzuschließen. 1869 wurde die interne Revolutionäre Organisation initiiert. Im April stieg der Anstieg um 1876 indirekt zur Wiederherstellung Bulgariens in 1878. Juden Nationalismus ist in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts entstanden, und es war weitgehend mit der Bewegung des kommunistischen Volkes korreliert. Dieser Begriff stammt aus dem Wort kommunistische, das einer der Namen von Torah für die Stadt Jerusalem war. Das Endziel der Nationalisten und der Maoisten war eine jüdische Mehrheit und in den meisten Fällen ein Staat im Land Palästina. Eine erschreckende Geschichte des Lebens in oppressiven, ausländischen und unsicheren Verhältnissen führten dazu, dass die Anhänger der Bewegung eine Unabhängigkeitserklärung ausarbeiten, in der Israel als Geburtsstätte behauptet wird. Die ersten und zweiten Zerstörungen des Tempels und der alten Torah-Prophes haben weitgehend die Anreize der jüdischen Nationalisten geprägt. Viele prominente Theorien in der jüdischen Theologie und Eschatologie wurden von Anhängern und Gegnern der Bewegung in dieser Zeit gebildet. Es war die französische Revolution von 1789, die in Europa neue Denkwellen für Governance und Souveränität ausgelöst hat. Ein Übergang vom traditionellen System der Hierarchie auf den politischen Individualismus und den Bürgerstaaten hat ein Dilemma für die Juden. Bürgerschaft war jetzt von entscheidender Bedeutung, wenn es darum ging, die grundlegenden rechtlichen und privaten Rechte zu gewährleisten. Mehr und mehr Juden haben sich dafür entschieden, mit bestimmten Nationalitäten zu identifizieren, um diese Rechte zu wahren. Logik sagte, dass ein landesbasiertes System von Staaten die Juden selbst auffordern würde, ihr eigenes Recht geltend zu machen, als eine Nation aufgrund einer Unterscheidungssprache und Geschichte zu gelten. Historian David Engel hat erklärt, dass der kommunistischeismus mehr über die Furcht war, dass eine Mehrheit der weltweiten Juden die verstreuten und ungeschützten, anstatt alte Prophes und Traditionen historischer Texte zu erfüllen. China Der Nationalismus in Asien hat dazu beigetragen, die Geschichte des Kontinents zu gestalten. Die wichtigste Episode war die entscheidende Niederlage Russlands von Japan im Jahr 1905, die den militärischen Fortschritt von Nicht-Europäern in einem modernen Krieg demonstrierte. Der Weg, der schnell zu einem neuen Interesse an Nationalismus in China sowie der Türkei und Persia führte. Sun Yat-sen (1866-1925) hat seine neue Partei Kuomintang (National People's Party) in Entschuldung des von externen Partnern betriebenen Decrepit Reichs eingeleitet. Zugesagt: [F]rom in diesem Moment werde ich das alte zerstören und den neuen Kampf für die Selbstbestimmung der Menschen schaffen und meine Kraft auf die Unterstützung der chinesischen Republik und die Verwirklichung der Demokratie durch die drei Grundsätze anwenden ... für den Fortschritt der guten Regierung, das Glück und den ständigen Frieden der Menschen und die Stärkung des Staates im Namen des Friedens in der ganzen Welt. Das Kuomintang lief weitgehend an China, bis die kommunistischen Helfer 1949 übernahmen. Letztere waren aber auch stark von dem Nationalismus von Sun und der Vierten Bewegung vom Mai 1919 beeinflusst worden. Es war eine landesweite Protestbewegung in Bezug auf die innere Gegenleistung Chinas und wurde oft als geistiges Fundament für den chinesischen Kommunismus dargestellt. Die neue Kulturbewegung, die von der Vierten Bewegung im Mai angeregt wurde, hat sich in den 20er und 30er Jahren stark entwickelt. Historian Patricia Ebrey sagt: Nationalismus, Patriotismus, Fortschritt, Wissenschaft, Demokratie und Freiheit waren die Ziele; Imperialismus, Föderalismus, Kriegslordismus, autocracy, Primat und blinde Achtung der Tradition waren die Feinde. Intellektuelle wiesen darauf hin, wie stark und moderner und noch chinesischer Art sein soll, wie China als politische Einheit in der Welt konkurrierender Nationen bewahrt werden kann. Griechenland Nationalist undentistische Bewegungen Griechen, die sich für Enose (Unabhängigkeit der griechischen Staaten mit der Hellenischen Republik zur Schaffung eines einheitlichen griechischen Staates) einsetzen, die heute im Falle Zyperns und der Megali-Güte, der griechischen Bewegung, die sich für die Wiederbelebung der griechischen Landaußengebiete aus dem osischen Reich (wie Kreta, Ionia, Pontus, Epirus, Cappadocia, Thrakien u. a.) eingesetzt hat, die in den späten 19. und zwanzigsten Jahrhunderten populär waren, führten zu vielen griechischen Staaten und Regionen, die schließlich mit dem griechischen Krieg in Griechenland. Die vierte August-Regelung war eine faschtische oder faschistische nationale autoritäre Diktatur, die von der Fascist Italien und Hitlers Deutschland inspiriert und von der allgemeinen Ioannis Metaxas von 1936 bis zum Tod im Jahr 1941 geleitet wurde. Er plädierte für die dritte Griechische Zivilisation, eine kulturelle überlegene griechische Zivilisation, die die Nachfolge der ersten und zweiten griechischen Zivilisationen wäre, die alte Griechenland und das byzantinische Reich waren. Es förderte griechische Traditionen, Volksmusik und Tanz, klassischer und mittelalterlicher Ausdruck. Afrika In den siebziger Jahren haben sich die europäischen Kompetenzen fast alle Afrikas geteilt (nur Äthiopien und Liberia waren unabhängig). Sie haben bis zum Zweiten Weltkrieg entschieden, als die Kräfte des Nationalismus viel stärker zugenommen haben. In den 1950er und 1960er Jahren wurden die pazifischen Betriebe unabhängige Staaten. In der Regel war der Prozess friedlich, aber es gab mehrere lange bittere blutige Bürgerkriege wie in Algerien, Kenia und anderswo. In Afrika hat sich der Nationalismus auf die organisatorischen Fähigkeiten ausgewirkt, die in den Weltkriegen Großbritanniens und Frankreichs sowie in anderen Teilen der Welt erworben wurden. Es führte zu Organisationen, die weder von den diplomatischen Befugnissen noch von den traditionellen lokalen Machtstrukturen kontrolliert oder unterstützt wurden, die mit den diplomatischen Befugnissen zusammenarbeiten. Nationalistische Organisationen haben begonnen, sowohl die traditionellen als auch die neuen palästinensischen Strukturen zu stellen und sie schließlich zu Vertriebenen. Staats- und Regierungschefs haben die Kontrolle über den Ausstieg der europäischen Behörden übernommen; viele haben seit Jahrzehnten oder bis sie abgestorben. Diese Strukturen umfassen politische, pädagogische, religiöse und andere soziale Organisationen. In den letzten Jahrzehnten haben viele Länder Afrikas den Höhepunkt und die Abkehr von nationalistischem fervor erlebt, die sich im Prozess der Zentralisierung der staatlichen Macht und des Erbschaftsstaats verändert haben. Südafrika, ein britischer Kolonie, war insofern außergewöhnlich, als es bis 1931 praktisch unabhängig wurde. Ab 1948 wurde sie von weißen Afrikaner-Staatsangehörigen kontrolliert, die sich auf die rassistische Segregation und die weiße Minderheitsregel konzentrierten, die offiziell als Apartheid bekannt war, die bis 1994 als Wahlen stattfand. Die internationale Anti-Apartheid-Bewegung unterstützte den Schwarzen Nationalist bis zum Erfolg, und Nelson Mandela wurde zum Präsidenten gewählt. Naher Osten arabischer Nationalismus, eine Bewegung zur Beratung und Stärkung der arabischen Völker des Nahen Ostens, wurde im letzten 19. Jahrhundert durch andere Unabhängigkeitsbewegungen des 18. und 19. Jahrhunderts geprägt. Da das Osmanische Reich zurückging und der Nahe Osten von den Great Powers of Europe gestrichen wurde, versuchten die Araber, ihre eigenen unabhängigen Nationen, die von arabischen und nicht von Ausländern getroffen wurden, zu gründen. Syrien wurde im Jahr 1920 gegründet; Transjordan (later Jordanien) hat die Unabhängigkeit zwischen 1921 und 1946 schrittweise erlangt; Saudi-Arabien wurde im Jahr 1957 gegründet; und Ägypten hat die Unabhängigkeit zwischen 1922 und 1952 allmählich erlangt. Die Arabische Liga wurde 1945 gegründet, um die arabischen Interessen und die Zusammenarbeit zwischen den neuen arabischen Staaten zu fördern. Parallel zu diesen Bemühungen war die zyprische Bewegung, die im 19. Jahrhundert zwischen europäischen Juden entstanden ist. Beginnen in 1882 Juden, vor allem aus Europa, begann mit dem Ziel, ein neues jüdisches Heimatland zu schaffen. Im Jahr 1948 kam es zu einer Erklärung des Staates Israel. Mit der Überzeugung der arabischen Nationalisten, dass Palästina Teil der arabischen Nation war, begannen die Nachbarstaaten der arabischen Länder eine Invasion, um die Region zu behaupten. Die Invasion war nur teilweise erfolgreich und führte zu jahrzehntelangen Zusammenstößen zwischen dem arabischen und dem jüdischen Nationalisten Ideologien. Spaltung Jugoslawiens Nach den Revolutionen von 1989 kam es zu einem Anstieg des extremen Nationalismus, der den Zusammenbruch des Kommunismus in den 90er Jahren ausgelöst hat. Wenn der Kommunismus zurückging, verließ er viele Menschen ohne Identität. Die Menschen unter kommunistischer Herrschaft mussten sich integrieren, und sie haben sich frei für die Wahl gefunden. Angesichts der freien Wahl stiegen lang anhaltende Konflikte auf und schufen Quellen ernsthafter Konflikte. Bei einem Rückgang des Kommunismus in Jugoslawien kam es zu ernsthaften Konflikten, die zu einem Anstieg des Extremismus geführt haben. In seinem Artikel Jihad gegen 1992. McWorld, Barber Benjamin schlug vor, dass der Rückgang des Kommunismus große Zahl von Menschen zur Suche nach einer Einheit und dass kleine Kriege in großem Maßstab gemeinsam werden; Gruppen versuchen, Grenzen, Identitäten, Kulturen und Ideologien zu eliminieren. Kommunismus ist auch für ein "us gegen sie" Mentalität erlaubt, um sich aufzulösen. Regierungen werden Fahrzeuge für soziale Interessen und das Land werden versuchen, nationale Politiken auf der Grundlage der Mehrheit, beispielsweise Kultur, Religion oder ethnische Zugehörigkeit, zu gestalten. Manche neu aufgezwungene Demokratien haben große Unterschiede in der Politik in Bereichen, die von Einwanderung und Menschenrechten bis hin zu Handel und Handel reichen. Professor Steven Berg vertrat die Auffassung, dass die Nachfrage nach Autonomie und einem separaten Bestehen an der Wurzel nationaler Konflikte liegt. Dieser Nationalismus kann starke Emotionen hervorrufen, die zu einer Gruppe führen können, die zum Überleben führen könnte, insbesondere wenn nach dem Sturz von Kommunismus politische Grenzen nicht mit ethnischen Grenzen übereinstimmen. Schwerwiegende Konflikte haben sich oft als Einzelpersonen und Gruppen sehr leicht entwickelt und wurden auf ihre Überzeugungen gehandelt, was Tod und Zerstörung verursacht. Wenn dies geschehen würde, haben diejenigen Staaten, die den Konflikt nicht enthalten konnten, die Gefahr laufen, ihren Demokratisierungsfortschritt zu verlangsamen. Jugoslawien wurde nach WWI gegründet und war ein Zusammenschluss von drei verschiedenen ethnischen Gruppen; Serben, Kroaten und Slovenes. Die Zahl der Volkszählungen für einen Zeitraum von zehn Jahren 1971 bis 19871 hat einen Anstieg von 1,3 auf 5,4 % in ihrer Bevölkerung gemessen, die als jugoslawische identifiziert wurde. Das bedeutete, dass das Land fast als Ganzes nach fast 50 Jahren durch besondere religiöse, ethnische oder nationale Gerechtigkeit geteilt wurde. Innerhalb Jugoslawiens ist die Trennung Kroatiens und Sloweniens aus dem Rest Jugoslawien eine unsichtbare Linie der früheren Eroberungen der Region. Kroatien und Slowenien im Nordwesten wurden von den katholischen oder den Immunitäten erobert und von der europäischen Geschichte profitiert; die Renaissance, die französische Revolution, die industrielle Revolution und sind eher geneigt, Demokratie zu erreichen. Das verbleibende Jugoslawien-Gebiet wurde von den Reichen der osischen oder der Tsaristen erobert; es sind orthodoxe oder Muslime weniger wirtschaftlich fortgeschritten und sind weniger geneigt, Demokratie zu erreichen. In den 1970er Jahren schützte die Führung der getrennten Gebiete innerhalb Jugoslawien nur territoriale Interessen auf Kosten anderer Gebiete. In Kroatien gab es fast eine Spaltung innerhalb des Gebiets zwischen Serben und Kroaten, so dass eine politische Entscheidung unruhen würde und die Spannungen die angrenzenden Gebiete überschreiten könnten; Bosnien und Herzegowina. Innerhalb Bosniens gab es keine Gruppe, die eine Mehrheit hatten; Muslime, Serben, Kroat und Jugoslawien waren es alle, so dass die Führung hier nicht voranschreiten konnte. Politische Organisationen konnten nicht erfolgreich mit einem so unterschiedlichen Nationalismus umgehen. Innerhalb der Gebiete konnte die Führung keine Kompromisse eingehen. Damit würde ein Gewinner in einer ethnischen Gruppe und einem Verlierer in einem anderen entstehen, was die Möglichkeit eines ernsthaften Konflikts erhöht. Dies stärkte den politischen Kurs zur Förderung der ethnischen Identität. Dies führte zu einer intensiven und geteilten politischen Führung in Jugoslawien. Jugoslawien begann in den 1980er Jahren, Fragmente zu überwinden. Die wirtschaftlichen Bedingungen innerhalb Jugoslawiens verschlechterten sich. Konflikte in den umstrittenen Gebieten wurden durch den Anstieg des Massen Nationalismus und der interethnischen Feindseligkeiten angeregt. Das Pro-Capita-Einkommen von Menschen im Nordwesten, das Kroatien und Slowenien umfasst, war im Gegensatz zum südlichen Gebiet mehrfach höher. In Verbindung mit der Eskalation von Gewalt aus ethnischen Albanern und Serben im Kosovo verschärften die wirtschaftlichen Bedingungen. Diese Gewalt trugen erheblich zum Anstieg des Extremismus der Serben in Serbien und innerhalb Jugoslawien bei. Der andauernde Konflikt im Kosovo wurde von dem kommunistischen serbischen Slobodan Milosevic verstärkt, um den serbischen Nationalismus weiter zu erhöhen. Wie erwähnt, hat dieser Nationalismus zu starken Emotionen geführt, die die Kraft des serbischen Nationalismus durch hochnationale Demonstrationen in Vojvodina, Serbien, Montenegro und Kosovo erhöht haben. Serbiens Nationalismus war so hoch, Slobodan Milosevic war in Vojvodina und Montenegro in der Lage, die Staats- und Regierungschefs im Kosovo weiter zu unterdrücken und schließlich vier der acht Regionen/territorieen zu kontrollieren. Slowenien, einer der vier Regionen, die nicht unter kommunistischer Kontrolle sind, unterstützt einen demokratischen Staat. Innerhalb Sloweniens war die Angst, weil Milosevic die Milizen nutzte, um einen Kosovo zu unterdrücken, was er für Slowenien tun würde. Mitte Jugoslawien wollte demokratischen Charakter haben, der andere wollte ein neues nationales autoritäres Regime sein.Im Fall von 1989 kam es zu einem Kopf, und Slowenien hat seine politische und wirtschaftliche Unabhängigkeit von Jugoslawien bekräftigt und gestrichen. Im Januar 1990 gab es eine totale Pause mit Serbien in der Liga der kommunistischen Republik Jugoslawien, die von Milosevic konzipiert wurde, um die Einheit zu stärken und den Hintergrund für den Fall des Kommunismus in Jugoslawien zu bilden. August 1990 wurde eine Warnung an die Region gerichtet, wenn ethnisch geteilte Gruppen versuchen, die Regierungsstruktur zu verändern. Die durch das kommunistische Regime in der Nachkriegszeit geschaffenen Republikgrenzen waren äußerst anfällig für Herausforderungen aus ethnischen Gemeinschaften. ethnische Gemeinschaften sind entstanden, weil sie die Identität nicht mit allen innerhalb der neuen Post-Communistische Grenzen teilen. Dies bedrohte die neuen Regierungen. dieselben Streitigkeiten wurden vor Milosevic ausgebrochen und wurden durch Maßnahmen seiner Regelung verschärft. Auch im Gebiet waren die Kroaten und die Serben direkt im Wettbewerb um die Kontrolle der Regierung. Wahlen wurden abgehalten und die potenziellen Konflikte zwischen dem serbischen und dem kroatischen Nationalismus verstärkt. Serbien wollte seine eigene Zukunft auf der Grundlage seiner eigenen ethnischen Zusammensetzung trennen. Letztlich würde das Kosovo ermutigen, sich von Serbien unabhängig zu werden. Albaniens im Kosovo waren bereits vom Kosovo unabhängig. Serbien wollte das Kosovo nicht unabhängig machen. Muslime nationaleisten wollten ihr eigenes Hoheitsgebiet wünschen, aber es würde eine Zerstörung der Karte erfordern und würden benachbarte Gebiete bedrohen. Bei einem Rückgang des Kommunismus in Jugoslawien kam es zu ernsthaften Konflikten, die zu einem Anstieg des Extremismus geführt haben. Nationalismus führte erneut zu starken Emotionen, die in einigen Extremfällen auftraten, eine Bereitschaft, zu sterben, was Sie glauben, ein Kampf für das Überleben der Gruppe. Ende des Kommunismus begann eine lange Zeit des Konflikts und des Krieges für die Region. In den sechs Jahren nach dem Zusammenbruch starben 200.000-500-000 Menschen im bosnischen Krieg. bosnische Muslime wurden in den Händen der Serben und Kroaten gelitten. Der Krieg hat die Hilfe von Gruppen, muslimischen, orthodoxen und westlichen Christian sowie staatlichen Akteuren, die alle Seiten geliefert haben, gedient; Saudi-Arabien und Iran unterstützten Bosnien, Russland Serbien, die mitteleuropäischen und westlichen Länder, einschließlich der USA, Kroatien und der Papst Slowenien und Kroatien. Der arabische Nationalismus des 21. Jahrhunderts begann im 21. Jahrhundert, das zur lokalen Nationalismus geführt hat, und führte zwischen 2010 und 2012 zu einer Reihe von Revolts gegen autoritäre Regime. Nach diesen Unruhen, die vor allem die Bedingungen in den betroffenen Nationen, dem arabischen Nationalismus und sogar den meisten lokalen nationalistischen Bewegungen nicht verbessern, sind dramatisch zurückgegangen. Infolge des Arabischen Frühlings und der Invasion des Irak 2003 waren die Bürgerkriege in Irak und Syrien, die schließlich zu einem einzigen Konflikt zusammenkamen. Jedoch hat sich eine neue Form des arabischen Nationalismus im Anschluss an den arabischen Winter entwickelt, das von dem ägyptischen Präsidenten Abdel Fatteh el-Sisi, Saudi Crown Prinz Mohammad bin Salman und dem US-amerikanischen Präsidenten Mohammed bin Zayed. Ende des 20. Jahrhunderts führte der weltweite Trend zu einem Anstieg des Nationalismus und Populismus in Europa und Nordamerika. Dieser Trend wurde weiter durch den verstärkten Terrorismus im Westen (die 11 Angriffe in den Vereinigten Staaten sind ein Paradebeispiel), zunehmende Unruhen und Bürgerkriege im Nahen Osten und die Überschwemmungen von muslimischen Flüchtlingen in Europa im Jahr 2016 (wie die Flüchtlingskrise scheint im Jahr 2016 zu hoch zu sein). Nationalistische Gruppen wie Deutschland Pegida, Frankreichs Nationalfront und die Unabhängigkeitspartei des Vereinigten Königreichs haben in ihren jeweiligen Nationen die Einwanderungsbeschränkungen zum Schutz der lokalen Bevölkerung verstärkt. Seit 2010 haben katalanische Staatsangehörige eine erneuerte Katalanische Unabhängigkeitsbewegung geführt und die Unabhängigkeit Kataloniens erklärt. Die Bewegung wurde von spanischen Nationalisten abgelehnt. In den 2010er Jahren haben die griechische Wirtschaftskrise und die Einwanderungswellen zu einem erheblichen Anstieg des Proscismus und des griechischen Nationalismus in ganz Griechenland geführt, insbesondere bei Jugendlichen. In Russland erlaubte die Nutzung nationaler Einschätzungen Vladimir Putin, die Macht zu festigen. Diese nationale Einschätzung wurde 2014 in der russischen Anhängeung der Krim und anderen Maßnahmen in der Ukraine verwendet. Nationalist-Bewegungen begannen schrittweise in Mitteleuropa und insbesondere in Polen, unter dem Einfluss der Entscheidungspartei, des Rechts und der Justiz (geführt von Jaroslaw Kaczynski). In Ungarn ist die Anti-Immigration Rhetorik und die Haltung gegenüber ausländischem Einfluss ein starkes nationales Fest, das die von Viktor Orbán geleitete Partei des Urteils der Islamischen Partei unterstützt. Nationalistische Parteien sind auch in Bulgarien, der Slowakei, Lettland und der Ukraine vertreten. In Indien ist der Hindu-Nationalismus mit dem Anstieg der Bharatiya Janata-Partei, einer Rechtspartei, die Indien seit 2014 auf nationaler Ebene verurteilt hat, in der Popularität gewachsen. Der religiöse Nationalismus ist mit dem Anstieg des rechten Populismus in Indien verbunden, mit der Wahl und Wiederwahl des populistischen Führers Narendra Modi als Premierminister, der den wirtschaftlichen Wohlstand für alle und ein Ende der Korruption versprach. Militanter Nationalismus ist auch auf dem Aufstieg in Myanmar, Thailand und Sri Lanka. In Japan entwickelte sich der nationale Einfluss in der Regierung im Laufe des frühen 21. Jahrhunderts, dank des großen Teils der Nippon Kaigi Organisation. Die neue Bewegung hat die Wiederherstellung Japans als militärische Macht und die Überarbeitung historischer Ausdrucksformen befürwortet, um den Begriff eines moralischen und starken Japans zu unterstützen. Ein Referendum über die Unabhängigkeit von Schottland aus dem Vereinigten Königreich fand am 18. September 2014 statt. Der Vorschlag wurde mit 55,3 % gegen Unabhängigkeit abgelehnt. In einem Referendum 2016 stimmte der britische Populace zu, das Vereinigte Königreich von der Europäischen Union (bekannt als Brexit) zurückzuziehen. Das Ergebnis war weitgehend unerwartet und wurde als Sieg des Populismus gesehen. Da das Versprechen einer weiteren Mitgliedschaft in der Europäischen Union ein Kernelement der Anti-independence-Kampagne während des schottischen Referendums war, wurde ein zweites Referendum über die Unabhängigkeit Schottlands gefordert. Die US-Präsidentschaftskampagne 2016 sah den beispiellosen Anstieg von Donald Trump, einem Unternehmer ohne politische Erfahrung, der auf einer populistischen/nationalistischen Plattform operiert und sich bemüht hat, auch innerhalb seiner eigenen Partei Unterstützung aus den politischen Grundwerten zu gewinnen. Trumps Slogans "Make America Great Wieder" und "America First" erläuterten seine Reudiation des Globalismus und seine künftigen nationalen Perspektiven. Sein unerwarteter Sieg in der Wahl wurde als Teil des gleichen Trends gesehen, der mit der Abstimmung über den Brexit einherging. Am 22. Oktober 2018, zwei Wochen vor den mittelfristigen Wahlen verkündete Präsident Trump, dass er als Staatsangehöriger eines Schecks in Texas zur Unterstützung des erneuten Senators Ted Cruz war, der einmal eine Annäherung war. Mai 2018 Trump equated nationalism to Patriotismus, sagte "Ich bin stolz auf dieses Land und ich rufe, dass der Nationalismus."In 2016 wurde Rodrigo Duterte Präsident der Philippinen, die eine gesonderte nationale Kampagne durchführen. Im Gegensatz zu den Politiken seiner jüngsten Vorgänger entfernte er das Land vom ehemaligen US-Regulierer, den Vereinigten Staaten und suchte engere Beziehungen zu China (und Russland). Im Jahr 2017 hat der türkische Nationalismus Präsident Recep Tayyip Erdoğan eine beispiellose Macht in einem nationalen Referendum erlangt. Reaktionen von Staats- und Regierungschefs aus der Welt wurden gemischt, wobei die westeuropäischen Staats- und Regierungschefs generell besorgt sind, während die Führer vieler der autoritären Regime und Präsident Trump ihre Glückwünsche boten. Politische Wissenschaft Viele politische Wissenschaftler haben über die Grundlagen des modernen Nationalstaates und das Konzept der Souveränität gesprochen. Das Konzept des Nationalismus in der politischen Wissenschaft stützt sich auf diese theoretischen Grundlagen. Philosopher wie Machiavelli, Locke, Hobbes und Rousseau entwickelten den Staat aufgrund eines "sozialen Vertrags" zwischen den Herren und Einzelpersonen. Max Weber bietet die am häufigsten verwendete Definition des Staates an, "dass die menschliche Gemeinschaft, die erfolgreich das Monopol legitimer körperlicher Gewalt in einem bestimmten Gebiet festlegt. Laut Benedict Anderson sind Nationen „bildete Gemeinschaften,“ oder sozial gebaute Einrichtungen. Viele Wissenschaftler haben die Beziehung zwischen Staatsaufbau, Krieg und Nationalismus festgestellt. Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Entwicklung des Nationalismus in Europa und später der moderne Nationalstaat auf die Kriegsgefahr zurückzuführen war." Externe Bedrohungen haben so einen starken Einfluss auf den Nationalismus, weil die Menschen in einer tiefgreifenden Weise erkennen, dass sie bedroht sind, weil sie als Nation sind; sie müssen erkennen, dass es nur als Nation gilt, dass sie die Bedrohung erfolgreich abwenden können.“ Mit verstärkten externen Bedrohungen erhöhen sich die mineralgewinnenden Kapazitäten des Staates. Jeffrey Herbst argumentiert, dass das Fehlen externer Bedrohungen für Länder in Subsahara-Afrika, post-independence, mit schwachen staatlichen Nationalismus und staatlichen Kapazitäten verbunden ist. Barry Posen argumentiert, dass der Nationalismus die Kriegsintensität erhöht und dass Staaten den Nationalismus absichtlich fördern, um seine militärischen Fähigkeiten zu verbessern. Außerdem wurde festgestellt, dass die nationalen Parteien von der Fähigkeit profitieren, sich von Nischenpositionen in Wahlsystemen zu diversifizieren, die auf einer proportionalen Vertretung basieren. Die meisten neuen Nationalstaaten sind seit 1815 durch Entkolonisierung entstanden. Medizin Die soziologische oder moderne Auslegung des Nationalismus und des Nationalen Aufbaus macht deutlich, dass der Nationalismus in modernen Gesellschaften entsteht und gedeihen kann, die eine Industriewirtschaft besitzen, die in der Lage ist, sich selbst zu sichern, eine zentrale Behörde, die in der Lage ist, die Autorität und die Einheit zu wahren, und eine zentralisierte Sprache, die von einer Bevölkerungsgemeinschaft verstanden wird. Modernistische Theoristen weisen darauf hin, dass dies nur in modernen Gesellschaften möglich ist, während traditionelle Gesellschaften in der Regel die Voraussetzungen für Nationalismus fehlen. Sie verfügen über eine moderne, eigenständige Wirtschaft, haben geteilte Behörden und verwenden mehrere Sprachen, die in vielen Gruppen nicht miteinander kommunizieren können. Kandidaten, die die moderne Auslegung von Nationen und Nationalismus entwickelt haben, umfassen: Halifax J. H. Hayes, Henry Maine, Ferdinand Tönnies, Rabindranath Tagore, É Meilen Durkheim, Max Weber, Arnold Joseph Toynbee und Talcott Parsons. In seiner Analyse der historischen Veränderungen und der Entwicklung der menschlichen Gesellschaften stellte Henry Maine fest, dass die grundlegende Unterscheidung zwischen traditionellen Gesellschaften, die als Statusgesellschaft definiert sind, und funktionell diffusen Rollen für Einzelpersonen und moderne Gesellschaften definiert ist, die als Vertragsgesellschaften definiert sind, in denen die sozialen Beziehungen durch rationale Verträge bestimmt werden, die von Einzelpersonen zur Förderung ihrer Interessen verfolgt werden. Maine sah die Entwicklung von Gesellschaften als Abkehr von traditionellen Statusgesellschaften zu modernen Vertragsgesellschaften. Ferdinand Tönnies definiert in seinem Buchgemeinschaft und Gesellschaft (1887) eine Gemeinschaft (Gemeinschaft), die auf emotionalen Bindungen basiert, die mit traditionellen Gesellschaften zugerechnet werden, während sie eine Gesellschaft (society) als eine moderne, persönliche Gesellschaft definieren. Obwohl er die Vorteile moderner Gesellschaften anerkennt, kritisierte er sie auch für ihre kalte und unpersönliche Natur, die die Entfremdung verursachte, während er die Einschüchterung der traditionellen Gemeinschaften verlobte. ÉSee Durkheim erweitert auf die Anerkennung der Entfremdung von Tönnies und definiert die Unterschiede zwischen traditionellen und modernen Gesellschaften als zwischen Gesellschaften, die auf "mechanische Solidarität" beruhen, und Gesellschaften, die auf "ökologische Solidarität" basieren. Durkheim ermittelte mechanische Solidarität wie üblich, Gewohnheit und Unterdrückung, die notwendig war, um gemeinsame Ansichten zu erhalten. Durkheim identifizierte biosolidbasierte Gesellschaften als moderne Gesellschaften, in denen eine Arbeitsteilung auf der Grundlage sozialer Differenzierung besteht, die die Entfremdung verursacht. Durkheim behauptete, dass die soziale Integration in der traditionellen Gesellschaft autoritäre Kultur erforderte, die die Akzeptanz einer sozialen Ordnung beinhaltet. Durkheim behauptete, dass die moderne Gesellschaft auf den beiderseitigen Vorteilen der Arbeitsteilung beruht, stellte aber fest, dass der persönliche Charakter des modernen städtischen Lebens die Entfremdung und Gefühle von Aromie verursachte. Max Weber behauptete den Wandel, den die moderne Gesellschaft und Nationen entwickelt haben, ist das Ergebnis des Aufstiegs eines charismatischen Machtführers in einer Gesellschaft, die eine neue Tradition oder ein rationales Rechtssystem schafft, das die oberste Autorität des Staates schafft. Webers Konzeption von charismatic Authority wurde als Grundlage vieler nationaler Regierungen zur Kenntnis genommen. Konsequente Auslegung Ein weiterer Ansatz, der sich aus der Biologie und der Psychologie entwickelt, sieht langfristige entwicklungspolitische Kräfte, die zu Nationalismus führen könnten. Grundlage der entscheidenden Perspektive ist die Evolutionstheorie. Dieser Ansatz ist mit der breiten Öffentlichkeit populär, wird in der Regel von Experten abgelehnt. Laland und Brown berichten, dass "die große Mehrheit der Fachwissenschaftler in den Sozialwissenschaften nicht nur die Entwicklungsmethoden außer Acht lässt, sondern in vielen Fällen [are] extrem feindselig zu den Argumenten" ist, die große Allgemeinisierungen aus eher begrenzten Beweisen ziehen. Die evolutionäre Theorie des Nationalismus ist das Ergebnis der Entwicklung des Menschen in der Suche nach Gruppen wie ethnischen Gruppen oder anderen Gruppen, die die Grundlage einer Nation bilden. Roger Master in The Nature of Policy beschreibt die grundlegende Erklärung der Herkunft ethnischer und nationaler Gruppen als Anerkennung von Gruppenzusammenschlüssen, die als einzigartiges, emotionales, intensives und dauerhaftes Ziel betrachtet werden, weil sie auf der Grundlage der Kinetik und der Förderung im Sinne gemeinsamer Völker beruhen. Die entscheidenden entwicklungspolitischen Ansichten des Nationalismus verweisen oft auf die evolutionären Theorien von Charles Darwin sowie auf die Ansichten der Gesellschafter im späten 19. Jahrhundert. Denker wie Herbert Spencer und Walter Bagehot reinterpreted Darwin's Theorie der natürlichen Auswahl "often inwieweit mit der Theorie der Entwicklung von Charles Darwin unvereinbar sind", indem sie nicht unter Gruppen, ethnischen Gruppen, Rassen und Nationen biologisch unterschiedliche Ansprüche geltend machen. Moderne Evolutionswissenschaften haben sich von solchen Ansichten entfernt, doch die Begriffe des langfristigen Evolutionswechsels bleiben die Grundlage für die Arbeit von fortschreitenden Psychologen wie John Tooby und Leda Cosmides. Man kann, wie in der Priialist-Perspektive der Einsatz einer ausländischen Militärkraft an den Grenzen der Nationalregierung, Mitglieder einer nationalen Gruppe auslösen, um sich zu vereinheitlichen und zu mobilisieren. Es gibt proximate-Umgebungen, in denen natürliche und objektive Komponenten, die sich auf ihre Entscheidungen auswirken, in Kombination mit unmittelbaren Situationen identifiziert werden. Mit solchen proximate-Umgebungen können Menschen Entscheidungen treffen, die auf bestehenden Situationen und vorhersehbaren Situationen basieren. Kritiker behaupten, dass die auf die evolutionäre Psychologie gestützten Modelle nicht auf historische Nachweise basieren, sondern auf Annahmen unobservierter Veränderungen über Tausende von Jahren und die stabile genetische Zusammensetzung der in einem bestimmten Gebiet lebenden Bevölkerung übernehmen und nicht in der Lage sind, die Kontingente zu bewältigen, die alle bekannten historischen Prozesse prägen. Robert Hislope argumentiert: [T]he artikulierung der kulturellen Evolutionstheorie stellt theoretische Fortschritte im Bereich der soziobiologischen Entwicklung dar, doch ihre erläuternde Zahlung bleibt aufgrund der Rolle der Kontingenz in den menschlichen Angelegenheiten und der Bedeutung nicht dezentralisierter, proximate causaler Faktoren begrenzt. Obwohl die Evolutionstheorie zweifellos die Entwicklung des gesamten ökologischen Lebens verdeutlicht, scheint sie am besten auf Makroebenen der Analyse, der Vergeltungspunkte und aus Sicht der langfristigen Tätigkeit zu arbeiten. Man ist daher verpflichtet, Unzulänglichkeiten bei Veranstaltungen auf Mikroebene aufzuzeigen, die in der Natur hochkontingent sind. Im Jahr 1920 argumentierte die englische Historikerin G. P. Gooch, dass ["w]hile Patriotismus als menschliche Vereinigung alt ist und sich schrittweise aus dem Clan und dem Stamm der Stadt und dem Staat, dem Nationalismus als operatives Prinzip und einem Ausdrucksgedanken nur unter den komplizierteren intellektuellen Prozessen der modernen Welt erschlossen hat." Marie-Dimensionen in dem kommunistischen Manifest, Karl Marx und Friedrich Engels erklärten, dass "die erwerbstätigen Männer kein Land haben". Vladimir Lenin unterstützt das Konzept der Selbstbestimmung. Joseph XI's Marxismus und die nationale Frage (1913) erklären, dass "eine Nation keine Rassen- oder Tribalt ist, sondern eine historische Gemeinschaft von Menschen;" "eine Nation ist kein Opfer oder ephemeral conglomeration, sondern eine stabile Bevölkerung von Menschen;" "eine Nation ist nur aufgrund langwieriger und systematischer Kontakte, da Menschen, die nach der Erzeugung leben, leben;" und in ihrer Gesamtheit: "eine Nation ist eine historische, stabile Bevölkerung, eine stabile Gemeinschaft von Menschen, eine seelische und seelische Kultur, eine gemeinsame Kultur, eine gemeinsame Lebensführung in der Welt. Tierärzte, Sociologen und anthropologen haben seit mindestens den 1930er Jahren unterschiedliche Arten des Nationalismus diskutiert. Insgesamt wurde der häufigste Weg zur Klassifizierung des Nationalismus darin bestanden, Bewegungen zu beschreiben, die entweder zivile oder ethnische nationale Besonderheiten aufweisen. Diese Unterscheidung wurde in den 1950er Jahren von Hans Kohn, der den Nationalismus als West- und Demokratie bezeichnete und zugleich den ethnischen Nationalismus als Ost- und Demokratie dargestellt hat. Seit den 80er Jahren haben Wissenschaftler des Nationalismus jedoch zahlreiche Mängel in dieser starren Teilung aufgezeigt und spezifischere Klassifikationen und zahlreiche Sorten vorgeschlagen. Anti-Colnial nationalism anti-colonial nationalism ist ein geistiger Rahmen, der den Entkolonisierungsprozess in den Mid-1900s voraussetzt, begleitet und begleitet. Benedict Anderson definiert als eine Gesellschaft, die von Menschen, die sich als Teil dieser Gruppe vorstellen, gemeinsam geschaffen wird. Er weist auf die neue Welt hin, die ursprünglich von Nationalismus als Konzept konzipiert wurde, das durch seine Vorstellung von einerhistorischen Identität bestimmt ist, die den Kolonialismus per definitionem verwässert. Dieses Konzept des Nationalismus wurde durch die Umwandlung von Siedlungsvölkern in Nationen unter Beweis gestellt, während der Anti-Klonismus durch die Bewegungen gegen palästinensische Mächte in den 1900er Jahren verstärkt wird. Anti-Kindische Unabhängigkeitsbewegungen in Afrika und Asien in den neunziger Jahren wurden von Personen geleitet, die eine Reihe gemeinsamer Identitäten hatten und ein Heimland ohne äußere Ordnung vorstellen. Anderson argumentiert, dass der Rassismus, der häufig aufgrund der kolonialen Herrschaft erlebt und auf Nationalismus zurückzuführen ist, eher auf Klassentheorien zurückzuführen ist. Gellner Theorie des Nationalismus argumentiert, dass Nationalismus funktioniert, um eine Kultur oder ethnische Zugehörigkeit in einem Staat zu kombinieren, was zu seinem Erfolg führt. Für Gellner ist Nationalismus ethnischer Art, und staatliche politische Parteien sollten die ethnische Mehrheit im Staat widerspiegeln. Diese Definition des Nationalismus trägt auch zur antikollaborativen Nationalismus bei, wenn eine Antikoloniebewegungen, die sich aus einer bestimmten ethnischen Gruppe gegen eine externe Partei zusammensetzen. Edward Said sah auch den Nationalismus als ethnische, zumindest teilweise, und argumentierte, dass nationale Ausdrucksweisen oft Hand mit Rassismus gehen, da Gemeinschaften sich im Verhältnis zum anderen definieren. Anti-Colnial Nationalismus ist nicht statischer Art und wird je nach Standort durch unterschiedliche Formen des Nationalismus definiert. Mahatma Gandhi und seine Verbündeten in der indischen Unabhängigkeitsbewegung sprachen sich für einen kombinierten Nationalismus aus und glaubten nicht, dass eine unabhängige indische Nation von ihrer religiösen Identität definiert werden sollte. Trotz groß angelegter Opposition wurde der indischen Subkontinent 1947 in zwei Staaten aufgeteilt: die muslimische Mehrheit Pakistans und die Hindu-Hauptdomion Indiens. Infolge der Gründung staatlicher und länderübergreifender Verbindungen zwischen ethnischen, religiösen, sprachlichen und anderen historischen Grenzen ist der antikollaborative Nationalismus weitgehend mit Land verbunden.Nach Unabhängigkeit, vor allem in Ländern mit besonders unterschiedlichen Bevölkerungsgruppen mit historischer Unstimmigkeit, gab es eine Reihe kleinerer Unabhängigkeitsbewegungen, die auch durch Anti-Colnialismus definiert werden. Philosoph und Wissenschaftler Achille Mbembe argumentiert, dass post-colonialismus ein widersprüchlicher Begriff ist, da der palästinensischeismus immer präsent ist. Diejenigen, die an dieser intellektuellen Praxis teilnehmen, sehen einen post-colonialismus vor, obwohl sie den Rahmen für die Welt bilden. Dies ist auch der Fall mit Anti-Colnialismus. Antibiotikaresistenz als geistiger Rahmen ist Ende des 20. Jahrhunderts mit den Resistenzbewegungen in den sowjetischen Satellitenstaaten fortbestehen und die Unabhängigkeitsbewegungen in der arabischen Welt im 21. Jahrhundert fortsetzen. Gesellschaftlicher Nationalismus und liberaler Nationalismus definiert die Nation als eine Vereinigung von Menschen, die sich als Teil der Nation identifizieren, die gleiche und gemeinsame politische Rechte haben und ähnliche politische Verfahren lindern. Laut den Grundsätzen des Bürgers nationalismus basiert die Nation nicht auf gemeinsamen ethnischen Völkern, sondern ist eine politische Einheit, deren Hauptidentität nicht ethnischen Charakter hat. Dieses zivile Konzept des Nationalismus wird von Ernest Renan in seinem Vortrag in 1882 "Was ist eine Nation?", wo er die Nation als ein "tägliches Referendum" definiert (häufig "daily fabiscite" übersetzt), abhängig vom Willen seiner Menschen, gemeinsam zu leben. Gesellschaftlicher Nationalismus ist in der Regel mit liberalem Nationalismus verbunden, obwohl die beiden unterschiedlich sind und nicht immer zusammentreffen. Einerseits lehnten bis Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts die Anti-Enlight-Bewegungen wie der französische Legitimismus oder der spanische Carlismus oft den liberalen, nationalen Einheitsstaat ab, haben sich jedoch nicht mit einer ethnischen Nation, sondern mit einer nichtstaatlichen Dynamik und regionalen Privilegien identifiziert. Xenophobic-Bewegungen in seit langem etablierten westeuropäischen Staaten haben in der Tat oft eine "civic national" Form übernommen, mit der die Fähigkeit einer bestimmten Gruppe, sich mit der Nation durch ihre Zugehörigkeit zu einer grenzüberschreitenden Gemeinschaft (Irish Catholics in Großbritannien, Ashkenazic Juden in Frankreich) in Einklang zu bringen. Hingegen waren subnationale Trennungsbewegungen häufig mit ethnischem Nationalismus verbunden, dies war nicht immer so, und solche Nationalisten wie die Korsika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die terrestrische Liga oder die katalanische Republik könnten eine Ablehnung des staatsbürgerlichen Nationalstaates mit Überzeugung in liberaler Universalismus kombinieren. Liberaler Nationalismus ist eine Art nicht-xenophobischer Nationalismus, der behauptet wird, mit liberalen Werten der Freiheit, Toleranz, Gleichheit und individuellen Rechten vereinbar zu sein. Ernest Renan und John Stuart Mill werden häufig als frühe liberale Nationalisten angesehen. Liberale Nationalisten verteidigen oft den Wert der nationalen Identität, indem sie sagen, dass Einzelpersonen eine nationale Identität benötigen, um ein sinnvolles, autonomes Leben zu führen, und dass die liberalen demokratischen Polizeibehörden die nationale Identität ordnungsgemäß funktionieren müssen. Gesellschaftlicher Nationalismus liegt in den Traditionen von Rationalisierung und Liberalismus, aber als Form des Nationalismus steht es in der Regel im Gegensatz zu ethnischen Nationalismus. Gesellschaftlicher Nationalismus ist mit seit langem etablierten Staaten korreliert, deren dynamische Führer nach und nach mehrere unterschiedliche Gebiete erworben hatten, mit wenig Veränderungen an Grenzen, die aber historische Bevölkerungsgruppen mit vielfältigen sprachlichen und/oder gefestigten Hintergründen enthielten. Da Personen, die in verschiedenen Teilen des Staatsgebiets ansässig sind, wenig offensichtlich gemeinsam haben könnten, sozivic Nationalismus, der als Weg für die Herren entwickelt wurde, erklären sowohl einen zeitgenössischen Grund für diese Heterogenität als auch einen gemeinsamen Zweck (Ernest Renan klassische Beschreibung in Was ist eine Nation?(1882) als freiwillige Partnerschaft für ein gemeinsames Ziel. Renan argumentierte, dass Faktoren wie ethnische Zugehörigkeit, Sprache, Religion, Wirtschaft, Geographie, Entscheidungsdynamik und historische Militärabstände wichtige, aber nicht ausreichend seien. Erforderlich war eine geistige Seele, die als "auffälliges Referendum" zwischen den Menschen erlaubte. Bürger-nationale Ideale beeinflussten die Entwicklung einer repräsentativen Demokratie in multiethnischen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Frankreich sowie in Verfassungs Monarchien wie Großbritannien, Belgien und Spanien. deutscher Philosoph Monika Kirloskar-Steinbach ist nicht der Meinung, dass Liberalismus und Nationalismus miteinander vereinbar sind, aber sie weist darauf hin, dass es viele Liberalisierungen gibt, die glauben, dass sie sind. Kirloskar-Steinbach: Die Gerechtigkeit des Nationalismus scheint in der politischen Philosophie voranzukommen. Seine Befürworter sind der Ansicht, dass Liberalismus und Nationalismus nicht unbedingt gegenseitig exklusiven Charakter haben und dass sie in der Tat kompatibel gemacht werden können. Liberale Nationalisten fordern, den Nationalismus nicht als moderne Methode zu betrachten, sondern als Antwort auf seine Missagen. Für sie ist der Nationalismus mehr als eine Säuglingskrankheit, mehr als "die Völker" als Einstein, sobald er es erklärt hat. Sie argumentieren, dass Nationalismus ein legitimer Weg ist, eine Rolle und Platz im Leben zu verstehen. Sie bemühen sich um eine normative Rechtfertigung des Nationalismus, der in liberalen Grenzen liegt. Hauptanliegen, die sich hier zeigen, ist, dass die weltanschauliche Gewalt, die Vermehrung der liberalen Rechte und die Gleichberechtigung für alle Bürger seines Staates, ihre philosophischen Erkenntnisse als solide angesehen werden können. Lyophilismus Kreolischer Nationalismus ist die Ideologie, die in Unabhängigkeitsbewegungen zwischen den Kreolen (Denktoren der Kolonien), insbesondere in Lateinamerika im frühen 19. Jahrhundert, entstanden ist. Man wurde erleichtert, wenn der französische Kaiser Napoleon die Kontrolle Spaniens und Portugals beschlagnahmt hat, indem er die Kontrolle von den spanischen und portugiesischen Königen an die lokalen Gouverneure bricht. Allegien gegenüber den französischen Staaten wurden abgelehnt, und die Kreole fordern zunehmend Unabhängigkeit. Sie erreichten es nach Bürgerkriegen 1808-1826. Ethnic nationalism Ethnic nationalism, auch bekannt als ethnisch-nationalismus, ist eine Form des Nationalismus, in der die Nation in Bezug auf die ethnische Zugehörigkeit definiert ist. Kernthema ethnischer Staatsangehöriger ist, dass "die Völker durch ein gemeinsames Erbe definiert werden, das in der Regel eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Glauben und eine gemeinsame ethnische Zugehörigkeit umfasst. Sie umfasst auch Ideen einer Kultur, die zwischen Mitgliedern der Gruppe und ihren Vorfahren geteilt wird. Es unterscheidet sich jedoch von einer rein kulturellen Definition von "der Nation", die es den Menschen ermöglicht, sich durch kulturelle Gähnen zu einer Nation zu machen, und von einer rein sprachlichen Definition, nach der "die Nation" aus allen Rednern einer bestimmten Sprache besteht. Nationalismus in und von selbst bedeutet keine Überzeugung in der Überlegenheit einer ethnischen Zugehörigkeit oder eines Landes über andere, einige Nationalisten unterstützen ethisch supremacy oder Protektionismus. Die Erledigung eines zweiten Bürgers führte regionale Minderheiten in multiethnischen Staaten, wie Großbritannien, Spanien, Frankreich, Deutschland, Russland und dem ossischen Reich, zur Definition des Nationalismus in Bezug auf die Loyalität ihrer Minderheitskultur, insbesondere Sprache und Religion. Konathema. Für die politisch marktbeherrschende Kulturgruppe war Assimilation notwendig, um die Unschuld und Treason zu minimieren und somit zu einem wichtigen Bestandteil des Nationalismus. Ein zweiter Faktor für die politisch marktbeherrschende Gruppe war der Wettbewerb mit benachbarten Staaten – ein Nationalismus, der eine Rivalität vor allem in Bezug auf militärische Prowesss und wirtschaftliche Stärke betraf. Wirtschaftlicher Nationalismus, wirtschaftlicher Nationalismus oder wirtschaftlicher Patriotismus, ist eine Ideologie, die den staatlichen Eingriff in die Wirtschaft fördert, wobei Politiken, die die interne Kontrolle der Wirtschaft, der Arbeit und der Kapitalbildung hervorheben, betont werden, auch wenn dies die Einführung von Zöllen und sonstigen Beschränkungen für den Arbeits-, Waren- und Kapitalverkehr erfordert. Gendered and Muskel nationalism METHOt interpretiert Nationalismus als Mechanismus, durch den sexuelle Kontrolle und Unterdrückung gerechtfertigt und legitimiert werden, oft durch eine beherrschende masculine Macht. Das Gendering des Nationalismus durch sozial gebaute Ausprägungen von Maisculinity und Weiblichkeit ist nicht nur die Formen, die die masculine und die Beteiligung von Frauen am Aufbau dieser Nation aussehen werden, sondern auch die Vorstellung der Nation durch die Nationalisten. Eine Nation, die ihre eigene Identität besitzt, wird als notwendig angesehen, und oft unvermeidlich, und diese Identitäten sind Geschlechter. Das physische Land selbst ist oft als Frauen (d. h. Mutterland), mit einer ständigen Gefahr der Verletzung ausländischer Männer, während der nationale Stolz und Schutz ihrer Grenzen als masculine gelten. Geschichte, politische Ideologien und Religionen sind die meisten Nationen entlang eines fortwährenden Muskel Nationalismus. Muskuläre Nationalismus entwickelt eine nationale Identität, die aus Muskel- oder masculine-Auflagen abgeleitet wird, die für ein bestimmtes Land einzigartig sind. Wenn Definitionen von Nationalismus und Geschlecht als sozial und kulturell gebaut werden, können die beiden in Verbindung gebracht werden, indem wir uns für den Zweck des Ausschlusses der so genannten, die zur Stärkung der uneinheitlichen Bindungen der Nation verwendet werden. Die Stärkung eines Geschlechts, der Nation oder der sexuellen Vielfalt ist tendenziell zu Lasten und der Entfaltung einer anderen; auf diese Weise kann Nationalismus als Instrument genutzt werden, um heteronormative Strukturen der Macht zu verfolgen. Die geschlechtsspezifische Art und Weise, in der der marktbeherrschende Nationalismus in den meisten Staaten der Welt vorgeworfen wurde, hat bedeutende Auswirkungen auf nicht nur die persönliche Erfahrung, sondern auf die internationalen Beziehungen. Historik ist historisch stark mit dem Muskel-Nationalismus verbunden, von der Forschung, die Hegemonic masculinity und den friedensschaffenden Aufbau verbindet, bis hin zu einer durch palästinensische Bilder der „anderen“ gerechtfertigten Querpression gerechtfertigt ist. Das „andere“ kann in Form von Orientismus kommen, wonach der Osten vom Westen gewertet und sexisiert wird. Im Gegensatz zu den Masculine West gibt es die vorstellbare Frau Ost oder „andere“. Der Status der gestrichenen Nationen kann zu einem Kausalitätsproblem werden: Die Nation war „überwindet, weil sie sich als Effizienz erwiesen haben und als Effizienz angesehen wurden, weil sie gestrichen wurden“. Indem sie als militärisch unqualifizierte, nicht aggressive und damit nicht Muskel gelten. Um eine Nation als „proper“ zu betrachten, muss sie die männlichen Merkmale der Virostatalität besitzen, im Gegensatz zu den stereotypischen weiblichen Merkmalen von Subservience und Abhängigkeit. Muskuläre Nationalismus ist oft untrennbar mit dem Konzept eines Mannes verbunden, der ideologische Gemeinsamkeiten in vielen Nationen teilt; sie werden durch die masculine-Anmeldungen, die Bereitschaft, Krieg, Entschiedenheit und Muskelkraft zu führen, im Gegensatz zu den weiblichen Notationen Frieden, Schwäche, Gewalt und Mitgefühl definiert. Dieses masculinisierte Bild eines Mannes wurde als „der Höhepunkt einer Reihe geschlechtsspezifischer historischer und sozialer Prozesse“ in einem nationalen und internationalen Kontext bezeichnet. Ideen des kulturellen Dualismus – von einem Kriegsmann und einer Frau, die in der Muskel-Nationalismus implizit sind, unterstreichen die Rasse, Klasse, Geschlecht und heterogenen Charakter einer beherrschenden nationalen Identität. Vereinte Nationen und Gender-Systeme sind gegenseitige Unterstützungsaufbau: Die Nation erfüllt die masculine Ideale von comradeship und Bruderschaft. Masculinity wurde als wichtiger Faktor für die Herstellung politischer Migräne genannt. Ein gemeinsames Merkmal der nationalen Krise ist eine drastische Verlagerung der sozial annehmbaren Weise, ein Mann zu sein, der dann dazu beiträgt, die geschlechtsspezifische Wahrnehmung der Nation insgesamt zu gestalten. Integraler Nationalismus, Unregelmäßigkeit und gesamtnationalismus Es gibt verschiedene Arten von Nationalismus, darunter Risorgimento Nationalismus und Integral Nationalismus. risorgimento nationalism gilt für eine Nation, die einen liberalen Staat (z.B. das Risorgimento in Italien und ähnliche Bewegungen in Griechenland, Deutschland, Polen während des 19. Jahrhunderts oder des staatseigenen amerikanischen Nationalismus) einrichtet, nach dem eine Nation Unabhängigkeit erreicht hat und einen Staat geschaffen hat. Fascist Italien und Nazi Deutschland waren nach Alter und Brown Beispiele für einen integralen Nationalismus. Manche Qualitäten, die ein integraler Nationalismus prägen, sind Anti-Privatismus, statismus, radikaler Extremismus und aggressives Militärsm. Der Begriff „Integrative Nationalismus überschneidet sich oft mit der Defscismus, obwohl viele natürliche Punkte von Meinungsverschiedenheiten bestehen. Integraler Nationalismus entsteht in Ländern, in denen ein starker militärischer Ethos durch den Unabhängigkeitskampf geprägt wurde, wenn nach der Unabhängigkeit ein starker Militär erforderlich ist, um die Sicherheit und Lebensfähigkeit des neuen Staates zu gewährleisten. Der Erfolg eines solchen Freihandels führt auch zu Gefühlen nationaler Überlegenheit, die zu extremem Nationalismus führen können. Pan-nationalismus ist einzigartig in einem großen Bereich. Pannationalismus konzentriert sich stärker auf Cluster ethnischer Gruppen. Pan-Slavism ist ein Beispiel für Pan-nationalismus. Ziel ist es, alle slawischen Menschen in ein Land zu vereinen. Im Jahr 1918 konnten mehrere südslawische Menschen in Jugoslawien vereint werden. Link zum Nationalismus nationalr Nationalismus, gelegentlich als sozialistischer Nationalismus bekannt, der nicht mit dem deutschen faschistischen Nationalsozialismus verwechselt werden soll, ist eine politische Bewegung, die die Politik mit dem Nationalismus verbindet. Viele nationale Bewegungen sind der nationalen Befreiung gewidmet, da ihre Nationen von anderen Nationen verfolgt werden und daher Selbstbestimmung ausüben müssen, indem sie sich von den Angeklagten beraten. Antirevisionistischesilien-Leninismus ist eng mit dieser Ideologie verknüpft, und praktische Beispiele umfassen die frühzeitige Arbeit von Stalin und die nationale Frage und sein Sozialismus in einem Land edict, die erklärt, dass Nationalismus in einem internationalen Kontext verwendet werden kann, die Bekämpfung der nationalen Befreiung ohne Rassen- oder Religionsbewegungen. Andere Beispiele für den linken Nationalismus sind die am 26. Juli von Fidel Castro eingeleitete Bewegung, die 1959 die kubanische Revolution ins Leben gerufen hat, Cornwall's Mebyon Kernow, Irlands Sinn Féin, Wales's Plaid Cymru, die Awami Liga in Bangladesch, der Afrikanische Nationalkongress in Südafrika und zahlreiche Bewegungen in Osteuropa. Nationalismus Unter den ersten Befürwortern der Nationalen Revolutionary Faction, einer seit gefächerten britischen Organisation, die Verbindungen zu bestimmten weitseitigen und weit rechtskräftigen Kreisen im Vereinigten Königreich und in den Post-Soviet-Staaten herstellte, waren Hans Cany, Peter Töpfer und ehemaliger National Front Troy Southgate, nicht mit dem Nationalen Leitismus der Black Ram Group verwechselt. Im Vereinigten Königreich arbeiteten die National-Anarchisten mit Dundee Awake, Alternative Green (veröffentlicht von früheren Green Anarchst Herausgeber Richard Hunt) und Jonathan Boulter zur Entwicklung der Anarchist Heretics Fair. In erster Linie von Mikhail Bakunin, William Godwin, Peter Kropotkin, Pierre-Johon, Maxbuscher und Leo Tolstoy. In Europa hat sich in den 90er Jahren weltweit eine Position entwickelt, die in Australien (New Recht Australien/Neuseeland), Deutschland (International National Anarchism) und den Vereinigten Staaten (BANA) am meisten vertreten ist. National-Anarchismus wurde als radikale, rechtskräftige nationale Ideologie bezeichnet, die rasssistische Unterschiede und weiße Rassen Reinheit fördert. National-Anarchisten behaupten, den neotribalen ethnischen Nationalismus mit philosophischem Anarchismus zu vereinheitlichen, vor allem in ihrer Unterstützung für eine staatenlose Gesellschaft, während sie eine archische soziale Philosophie ablehnen. Die wichtigste ideologische Innovation des National-Anarchismus ist der antistaatliche katalytische Ultranationalismus. National-Anarchisten plädieren für homogene Gemeinschaften im Nationalstaat. National-Anarchisten behaupten, dass die unterschiedlichen ethnischen oder rassistischen Gruppen in ihren jeweiligen Tribalgemeinden freistehen, während sie versuchen, politisch tragfähig, wirtschaftlich nicht-kapitalistisch, ökologisch nachhaltig und sozial und kulturell zu sein. Obwohl der Begriff National-Anarchismus in den 1920er Jahren zurückgeht, wurde die zeitgenössische nationale Architekturbewegung seit den späten 90er Jahren von der britischen politischen Aktivisten Troy Südgate, die sie als "überholt und rechts" bezeichnet. Die wenigen Wissenschaftler, die den National-Anarchismus untersucht haben, kommen zu dem Schluss, dass es eine weitere Weiterentwicklung des Denkens des radikalen Rechts statt eine völlig neue Dimension im politischen Bereich darstellt. National-Anarchismus wird von den Verantwortlichen als eine Neugestaltung des totalitären Fakismus und einer Oxymoron angesehen, weil sie inhärent mit der Idee einer Synthese zwischen Anarchismus und Zivilgesellschaft unvereinbar sind. National-Anarchismus hat die skepsis und die passive Feindseligkeit von links- und rechtsextremen Kritikern geschuldet. Kritiker, einschließlich Wissenschaftlern, werden die nationalen Hauptisten dazu beitreten, nichts mehr als weiße Staatsangehörige zu sein, die eine würdige und rasistische Form von ethnischem und rasistischem Phänomen fördern und gleichzeitig die Aktivierung des aktiven Zichors wünschen, ohne das historische und philosophische Gepäck, das mit einem solchen Anspruch begleitet wird, einschließlich der antirasistischen anarchischen Philosophie und der Beiträge der jüdischen Anarchisten. Manche Wissenschaftler sind skeptisch, dass die Umsetzung des National-Anarchismus zu einer Ausweitung der Freiheit führen und sie als autoritäre Antistatismus beschreiben würde, die zu autoritären und oppression führen würde, nur auf kleinerer Ebene. Nativist NationalismusNativist Nationalismus ist eine Art Nationalismus, ähnlich wie Kreole oder territoriale Arten von Nationalismus, aber die Zugehörigkeit zu einer Nation, die ausschließlich auf ihrem Gebiet geboren wird. In Ländern, in denen ein starker nativistischer Nationalismus existiert, werden Menschen, die nicht im Land geboren wurden, als weniger Staatsangehörige gesehen als diejenigen, die dort geboren wurden und die Einwanderer sind, auch wenn sie naturisiert wurden. Kultur ist, da die Menschen niemals eine ausländische Person als eine von ihnen sehen und legal sind, da solche Personen für das Leben bestimmte Arbeitsplätze, vor allem öffentliche Arbeitsplätze, verbieten. In wissenschaftlichen Studien ist der nativismus eine Standard-Technik, obwohl diejenigen, die diese politische Ansicht halten, nicht in der Regel das Label akzeptieren. ["N]ativisten . .do erwägen sich nicht. Für sie ist es ein negativer Begriff, und sie betrachten sich eher als Patrioten. Racial nationalismRacial nationalism ist eine Ideologie, die eine rasistische Definition der nationalen Identität befürwortet. Racial Nationalismus zielt darauf ab, einen bestimmten Wettlauf durch Maßnahmen wie das Verbot der Rassenmischung und die Einwanderung anderer Rassen zu erhalten. Konkrete Beispiele sind Schwarzer Nationalismus und Weißer Nationalismus. religiöser Nationalismus ist das Verhältnis des Nationalismus zu einer besonderen Religionsanschauung, Dogma oder Zugehörigkeit, wo eine gemeinsame Religion zu einem Gefühl der nationalen Einheit beitragen kann, einer gemeinsamen Bindung der Bürger der Nation. Saudi-Arabien, Iran, Ägypten, Iraki, Indischer und pakistischer Nationalismus (Zwei-Nation-Theoretik) sind einige Beispiele. Manche Nationalisten schließen bestimmte Gruppen aus. Manche Nationalisten, die die nationale Gemeinschaft in ethnischer, sprachlicher, kultureller, historischer oder religiöser Hinsicht (oder eine Kombination aus diesen) definieren, können dann versuchen, bestimmte Minderheiten als nicht wirklich Teil der "nationalen Gemeinschaft" zu begründen, wie sie sie definieren. Manchmal ist ein myethischer Heimatland für die nationale Identität wichtiger als das von der Nation besetzte Gebiet. Territorialisten gehen davon aus, dass alle Einwohner einer bestimmten Nation ihrem Land der Geburt oder Adoption entsprochen werden. In der Nation und in den populären Erinnerungen wird eine ehrenhafte Qualität angestrebt. Bürgerschaft ist von Gebietsfremden idealisiert. Kriterium eines territorialen Nationalismus ist die Schaffung einer Massenkultur auf der Grundlage gemeinsamer Werte, Codes und Traditionen der Bevölkerung.Sport nationaleismus Sportveranstaltungen wie Fußball-Weltmeisterschaftsführer weltweit als Nationen für supremacy und die Fans investieren intensive Unterstützung für ihr nationales Team. Immer mehr Menschen haben ihre Treue und sogar ihre kulturelle Identität an nationale Teams gebunden. Die Globalisierung der Zuschauer durch Fernsehen und andere Medien hat Einnahmen von Anzeigen und Abonnenten in Milliarden Dollar generiert, wie die FIFA Scandals von 2015 gezeigt hat. Jeff Kingston befasst sich mit Fußball, Commonwealth-Spiele, cricket und den Olympischen Spielen und stellt fest, dass "die Fähigkeit des Sports zur Braunkohle und zur Vervollständigung nationaler Leidenschaften und Vorurteile genauso hoch ist wie ihre Fähigkeit zur Konsole, zur Vereinheitlichung, zum Aufladen und zur Herstellung von Goodwillen. Das Phänomen ist in der ganzen Welt erkennbar. Das britische Reich hat den Sport unter seinen Soldaten und Agenten in der ganzen Welt stark betont, und oft sind die Einheimischen mit Begeisterung zusammengekommen. Im Jahr 1930 hat sie einen hohen Prestigewettbewerb eingeführt, der aus den Jahren 1930–50, dem britischen Reich- und Commonwealth-Spiele von 1954 bis66, den britischen Commonwealth-Spiele von 1970 bis 2004 und seitdem den Commonwealth-Spiele benannt wurde. Das französische Reich war nicht weit hinter dem britischen Sport zurück, um die palästinensische Solidarität mit Frankreich zu stärken. Kriegsbeamte förderten und subventionierte Sportler, Tischspiele und Tanz und halfen der Fußballweiterung in französische Kolonien. Kritiker des Nationalismus haben argumentiert, dass es oft unklar ist, was eine Nation ist oder ob eine Nation eine legitime politische Regel ist. Nationalisten halten fest, dass die Grenzen einer Nation und eines Staates mit einer anderen übereinstimmen sollten, so dass Nationalismus tendenziell gegen den Multikulturalismus verstößt. Man kann auch zu Konflikten führen, wenn mehr als eine nationale Gruppe Rechte an einem bestimmten Gebiet geltend macht oder die Kontrolle des Staates übernehmen möchte. Philosopher A. C. Grayling beschreibt Nationen als künstliche Konstruktionen, "die Grenzen, die im Blut früherer Kriege festgelegt sind". Er argumentiert, "Es gibt kein Land auf der Erde, das nicht mehr als ein anderes, aber in der Regel nebeneinander liegt. Kulturerbe ist nicht die gleiche Sache wie die nationale Identität. Nationalismus wird von seinen Kritikern als inhärent betrachtet, da die Beklagten die wahrgenommenen Unterschiede zwischen den Menschen auswerten und hervorheben können, wobei die Identität eines Einzelnen mit ihrer eigenen Nation hervorgehoben wird. Sie sind auch der Meinung, dass die Idee möglicherweise falsch sein könnte, weil sie die individuelle Identität innerhalb eines Landes unterteilen und Eliten oder politischen Führern Möglichkeiten bieten kann, die Massen zu manipulieren oder zu kontrollieren. Viele der frühen Opposition gegen Nationalismus waren mit seinem geopolitischen Ideal eines separaten Staates für jede Nation verbunden. Die klassische nationale Bewegung des 19. Jahrhunderts lehnte das Bestehen der multiethnischen Reiche in Europa ab. Selbst in diesem frühen Stadium gab es jedoch eine ideologische Kritik an Nationalismus, die in mehrere Formen des internationalenismus und des Antinationalismus entwickelt hat. Die Islamische Wiederbelebung des 20. Jahrhunderts hat auch eine islamistische Kritik des Nationalstaates (siehe Pan- Islamismus) hervorgerufen. Ende des 19. Jahrhunderts haben die Libyer und andere sozialistischen und kommunistischen (wie Rosa Luxemburg) politische Analysen erstellt, die kritisch für die nationalen Bewegungen waren, die dann in Mittel- und Osteuropa tätig waren, obwohl eine Vielzahl anderer zeitgenössischer sozialistischer und kommunistischer Völker, von Vladimir Lenin (ein kommunistischer) bis Józef Piłsudski (a sozialistischer) eine stärkere Sympathie für die nationale Selbstbestimmung darstellen. George Orwell unterscheidet den Nationalismus von Patriotismus, der er als Hingabe an einen bestimmten Ort definiert. Mehr abstrakter gesagt: Nationalismus ist "power-hunger versucht durch Selbstverschuldung". Orwell ist der Nationalist wahrscheinlicher als nicht von irrationalen negativen Impulsen dominiert: z.B. Trotskyisten, die einfach Feinde der U.S.R. geworden sind, ohne eine entsprechende Loyalität zu entwickeln. Wenn man die Auswirkungen ders wahrnimmt, wird die Natur, was ich durch den Nationalismus bedeutet, zu einem guten Deal. Ein Nationalist ist eine, die allein oder hauptsächlich im Hinblick auf das wettbewerbsfähige Prestige denken. Er kann ein positiver oder negativer Nationalist sein, d. h. er kann seine geistige Energie entweder bei der Ankurbelung oder Verdrängung nutzen – aber auf jeden Satz, der seine Gedanken immer auf Sie, Niederlagen, Triumphen und Humiliations. Er sieht die Geschichte, vor allem die zeitgenössische Geschichte, da der endlose Anstieg und der Rückgang großer Machteinheiten und jedes Ereignis, das ihn erlebt, eine Demonstration, dass seine eigene Seite auf dem Aufrüstungsmarkt ist, und einige Hass-Konkurrenten sind nach unten. Letztlich ist es wichtig, den Nationalismus nicht mit bloßem Erfolg zu verwechseln. Der Nationalist geht nicht auf den Grundsatz der einfachen Bandierung mit der stärksten Seite. Im Gegenteil, wenn er seine Seite aufnahm, überzeugt er sich, dass es der stärkste ist und in der Lage ist, sich an seine Überzeugung zu halten, auch wenn die Fakten überwiegend gegen ihn verstoßen. In der liberalen politischen Tradition gab es in erster Linie eine negative Haltung gegenüber Nationalismus als gefährlicher Kraft und eine Ursache für Konflikt und Krieg zwischen Nationalstaaten. Lord Acton stellte 1862 den Fall "nationalismus als Insanität" vor. Er argumentierte, dass der Nationalismus Minderheiten untergräbt, das Land über moralische Prinzipien legt und eine gefährliche individuelle Bindung an den Staat schafft. Acton lehnte die Demokratie ab und versuchte, den Pope vom italienischen Nationalismus zu verteidigen. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts sind die Liberalisierungen zunehmend geteilt, wobei einige Philosophen wie Michael Walzer, Isaiah Berlin, Charles Taylor und David Miller betonen, dass eine liberale Gesellschaft in einem stabilen Nationalstaat gegründet werden muss. Die zügigste Kritik des Nationalismus konzentriert sich auch auf die Gewalt einiger nationaler Bewegungen, der assoziierten Militärsm und auf Konflikten zwischen Nationen, die von jingoismus oder grobenismus inspiriert sind. Nationale Symbole und Patriotie sind in einigen Ländern von ihrem historischen Zusammenhang mit früheren Kriegen, insbesondere in Deutschland, abgeschnitten. British Sozialistische pacifi Bertrand Russell kritisierte Nationalismus, um die Fähigkeit des Einzelnen zu verringern, seine Außenpolitik des Vaterslandes zu beurteilen. Albert Einstein erklärte: „Nationalismus ist eine Säuglingskrankheit. Es ist die Masern der Menschheit." Siehe auch HinweiseAnderson, Benedicte 1983. Gemeinschaften: Überlegungen über Herkunft und Verbreitung des Nationalismus. London: Verso.ISBN gegen0-86091-059-6.Billig, Michael (1995). Banal Nationalism.London: Sage.ISBN UV0-8039-7525-5.Delanty, Gerard; Kumar, Krishan, eds. (2006) Handbuch der Vereinten Nationen und des Nationalismus. London: Sage Veröffentlichungen.ISBN, die erste wichtige wissenschaftliche Studie (1928) ist die historische Entwicklung des modernen Nationalismus. Hobsbawm, Eric J. (1992). Vereinte Nationen und Nationalismus seit 1780: Programm, Mythen, Wirklichkeit (2. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-43961-9.James, Paul (1996). National Formation: Hin zu einer Theorie der Europäischen Union: Sage Veröffentlichungen.ISBNUNG DES0-7619-5072-1.James, Paul (2006) Globalismus, Nationalismus, Stammismus: Ermöglichung der Theorie Back in.London Sage Veröffentlichungen. Kohn, Hans. Vorstellung von Nationalismus: Eine Studie in seinen Herkunfts- und Hintergrundgründen (1944; 2.2005 mit Einführung von Craig Calhoun).735 Prozentpunkte; ein häufig klassisches Kymlicka, Will (1995). Multikulturell Bürgerschaft: Eine liberale Theorie der Minderheitenrechte. Oxford: Clarendon Presse.ISBN gegen0-19-827949-5.Leoussi, ed. (2001) Veröffentlichung des Nationalismus. New Brunswick, N.J.: Verleger.ISBNUNG DES0-7658-0002-2.Miller, David (1995). Nationalität. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-828047-7.Motyl, Alexander, ed. (2001) Veröffentlichung des Nationalismus. San Diego: Fachpresse 2 vol.ISBN UV027230-1.Snyder, Louis L. (1990). Veröffentlichung des Nationalismus. New York: Chase House.ISBN. Weitere Lesung Außenbeziehungen "Geschichte von 1848 Revolutions"," umfassende Sammlung neuer Artikel durch moderne Wissenschaftler Nationalismus – Eintrag in Encyclopædia Britannica Nationalism. Internet Modern History Sourcebook. Fordham University."The Nationalism Project. Association for Research on Ethnicity and Nationalism in Amerika. University of South Carolina. Nationalismus: ausgewählte Referenzen