Gender-Bias der zweiten Generation bezieht sich auf Praktiken, die neutral oder nicht-existiert erscheinen können, indem sie sich auf jeden beziehen, aber gegen ein Geschlecht diskriminieren, weil sie die Werte des Geschlechts, das die Einstellung erstellt oder entwickelt hat, in der Regel einen Arbeitsplatz widerspiegeln. Es wird mit Vorspannung der ersten Generation kontrastiert, die bewusst ist, in der Regel mit absichtlicher Ausschluss. Ein Beispiel für die Gender-Bias der zweiten Generation ist, dass Führungspersönlichkeiten erwartet werden, so dass Frauen, die in einer kooperativeren Weise handeln, nicht als Führer angesehen werden, aber Frauen, die handeln, werden oft als zu aggressiv wahrgenommen. Diese Art von Voreingenommenheit oder Geschlechts-Stereotypisierung kann ganz bewusst sein. Vorspannung der ersten und zweiten Generation Die Vorurteile der ersten Generation waren eine Funktion von Praktiken, die einst legal waren. Mit legislativen Veränderungen, die Geschlechterdiskriminierung illegal am Arbeitsplatz, im Sport und im College, zum Beispiel die Vorurteile der zweiten Generation, bezieht sich auf die subtilen Formen von inhärenter und unbewusster Vorurteile, die aus organisatorischen Praktiken und patriarchalen Strukturen stammen, die Harvard Business School Professor Robin Ely argumentiert, erklärt die anhaltende Glasdecke, oder das Fehlen einer signifikanten Veränderung der Geschlechterparität in den Geschäftsräumen, Senior Managementpositionen und in der allgemeinen Belegschaft. Trotz des Ablaufs eines halben Jahrhunderts, seit die moderne soziale Bewegung für Frauenrechte begann, bestehen viele der gleichen öffentlichen Geschlechtslücken. " Bis 2015 hätte man in der Corporate Gender Diversity signifikante Fortschritte erwartet. Aber die Zahlen liegen nicht, und die Barrieren, sowohl überfällig als auch subtil, scheinen an Ort und Stelle zu bleiben. " Aufgrund des subtilen und unbeabsichtigten Charakters der Geschlechtervorspannung der zweiten Generation können Frauen die Barrieren für die gleichen sozialen Belohnungen und Möglichkeiten leugnen oder sich nicht bewusst sein, die Männer bei der Erlangung von Management- und Führungspositionen in allen Aspekten des sozialen und politischen Lebens von der Bildung bis zur Wirtschaft in die Politik in jeder patriarchalen Gesellschaft zu haben scheinen. Es kann auch dazu führen, dass Menschen konstruktive Debatten über Geschlechtsunterschiede delegitimieren. Eine signifikante Kosten für die Geschlechtervorspannung der zweiten Generation ist, dass zuvor erfolgreiche Junior Level Frauen Identitätsdrohung erleben können, da sie die Leiter des Erfolgs aufziehen und sich der Notwendigkeit stellen, ihre Identitätsrollen auf positive und negative Weise neu zu bestimmen. All dies macht den Kampf für die Gleichstellung der Geschlechter psychologisch und stressiger, als ob die Barriere allein in ihrem eigenen Verstand geschaffen wird. Arbeitnehmerdiskriminierung Geschlechtsvorspannung der zweiten Generation ist eine Form der Diskriminierung von Frauen, weil ihre Praktiken die Werte der Männer widerspiegeln, die das Umfeld geschaffen haben, was oft der Arbeitsplatz ist. Gender-Bias ist eine der am häufigsten auftretenden Vorurteile am Arbeitsplatz, im Gegensatz zu rassistischen Vorurteilen oder persönlichen Vorurteilen. Nur wenige Menschen an Arbeitsplätzen mit Geschlechtervielfalt erkennen es als ein Problem an, und viele Menschen, einschließlich derjenigen, die in Einzelarbeitsplätzen arbeiten, wissen nicht, dass es überhaupt passiert. Ein Beispiel für die Gender-Bias der zweiten Generation ist, dass an einigen Arbeitsplätzen Frauen nicht eingestellt werden, weil das Unternehmen ein männlich dominierter Arbeitsplatz ist. Arbeitskulturen können geschaffen werden, um neutral und unvoreingenommen zu sein, aber sie sind nicht. Faye Crosby argumentiert, dass Gender-Bias der zweiten Generation am Arbeitsplatz unbemerkt bleibt, nicht nur von Männern, sondern auch von Frauen. Viele Frauen erleben die Geschlechtervorspannung der zweiten Generation am Arbeitsplatz, merken aber nicht, dass eine solche Diskriminierung stattfindet. Frauen, die die Geschlechtervorspannung der zweiten Generation erkennen, können sich stärker kraftgetrieben fühlen, anstatt zu nutzen, wenn sie an die diskriminierenden Handlungen denken, die sie in der Vergangenheit erlebt haben. Nach Herminia Ibarra fühlen sich Frauen, die diese diskriminierenden Handlungen erkennen, dazu befähigt, Maßnahmen zu ergreifen, um diesen Auswirkungen entgegenzuwirken, indem sie sich dazu bewegen, Führungsmöglichkeiten zu erreichen, für die sie qualifiziert sind, Sponsoren und Unterstützer suchen und ihre Arbeitsvereinbarungen verhandeln. Männliche Merkmale, wie Stärke, Vertrauen und definitiv, werden am Arbeitsplatz typischerweise bevorzugt, weil sie das Unternehmen in seinem Erfolg getrieben und zuversichtlich erscheinen lassen. Wenn jedoch eine Frau diese "Massezüge" zeigt, wird sie oft als Boss, Rude und voll von sich selbst gedacht. Experten sagen, dass Männer wegen ihrer biologischen Präferenzen mehr von den natürlichen Führern sind. Frauen sind auch starke Führungspersönlichkeiten, weil sie mitfühlend gegenüber denen unter ihnen sein können, was wiederum zu besseren Beziehungen und stärkeren Teams führen könnte. Während Frauen an der Hochschule teilnehmen und jetzt mehr als je zuvor Grad verdienen, zeigen Statistiken, dass Frauen nicht in der Schule wie Männer vorankommen. Es gab eine Zunahme der Zahl der Frauen, die ihre Doktorate erhalten, aber die Zunahme entspricht nicht der Zahl der Frauen, die Professoren werden und hohe Positionen, wie Präsident. Viele Menschen glauben, dass die Diskriminierung Mitte der 60er Jahre endete, als immer noch Kampagnen zur Beendigung der Diskriminierung existierten. Sandra Bem (1981) machte die Gender-Schema-Theorie bekannt, die erklärt, wie die Sex-Identität eines Individuums für die Kultur, in der man aufgezogen wird, wesentlich ist. Diese Ideen stören immer noch Frauen, die in der Gesellschaft vorankommen. Meyerson und Fletcher (2000) schlagen vor, dass Geschlechtsdiskriminierung nie weggehen wird, es hat nur "gegraben unterirdischen". Der Hauptunterschied zwischen der Geschlechtervorspannung der ersten Generation und der Geschlechtervorspannung der zweiten Generation besteht darin, ob sie absichtlich ist. In der Geschlechtervorspannung der ersten Generation diskriminiert man absichtlich gegen eine andere, während in der Geschlechtervorspannung der zweiten Generation die Diskriminierung nicht absichtlich ist. Das Harvard Business Begutachtung dokumentierte Berichte von Frauen am Arbeitsplatz, die vorschlugen, dass organisatorische Praktiken und Politiken sie zurückhalten: Meine Firma hat die besten Absichten, wenn es um Frauen geht. Aber es scheint jedes Mal, wenn sich eine Führungsrolle öffnet, sind Frauen nicht auf dem Schiefen. Die Behauptung wird gemacht, dass sie einfach keine Frauen mit der richtigen Fähigkeiten und Erfahrung finden können. Es ist genau, weil die Vorspannung der zweiten Generation nicht absichtlich und nicht direkt schädlich ist, die es zu pernicious. Es führt zu Unannehmlichkeiten, Trennung von männlichen Kollegen und Vorgesetzten und schafft oft einen Kontext für Ausgrenzung, in dem Frauen unwillkommen und unwohl über ihre soziale Position und Zugang zu einer größeren Vergütung im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen fühlen. Beispiele für Gender Bias der zweiten Generation am Arbeitsplatz Bias in Engineering ist ein spezifisches Beispiel für die Vorspannung der zweiten Generation, wie in manchen Fällen Unternehmen Schwierigkeiten haben, Frauen Ingenieure als Mitarbeiter zu halten. Diese Frauen bleiben wegen ihres niedrigen Selbstwertgefühls nicht in ihrem Feld, weil sie vor ihren meist männlichen Gegenpartien scheitern. Diese Frauen können sich von den Männchen am Arbeitsplatz eingeschüchtert und überzahlt fühlen, wodurch sie Angst haben, während sie von einem Publikum beobachtet werden, das die Mehrheit männlich ist. Wenn es keine solche Diskriminierung am Arbeitsplatz in Bezug auf die Verantwortlichen und die Arbeit an einem Ort voller Männer gab, zeigen Studien, dass Frauen nicht so niedrige Selbstwertgefühl haben würden, und sie würden möglicherweise weiterhin versuchen, ihr Bestes, um in ihrem Bereich erfolgreich zu sein. Dieses Verhalten von Frauen ist manchmal unbewusst und wird aufgrund dieser Geschlechtsvorspannung der zweiten Generation verursacht. Bias in Law Das Gesetz begünstigt Merkmale, die mit Männlichkeit verbunden sind, wie lange Arbeitszeiten und unflexible Arbeitsmuster; plus männliche Vernetzungsmöglichkeiten (wie Golf- und männlich-exklusive Abendessen/ Getränke), wo Männer in der Lage sind, Verbindungen und brüderliche Kontakte herzustellen. Lange Arbeitszeiten bedeuten, dass juristische Berufstätige arbeitsaholisch erwartet werden, was nicht darauf zurückzuführen ist, dass Frauen oft mehr Pflegeaufgaben als Männer haben; wenn Frauen familiäre Verantwortung übernehmen, kann es als mangelndes Engagement für die Arbeit betrachtet werden. Wenn Frauen sich nicht an männliche Erwartungen oder Netzwerk durch männliche Ereignisse halten können, kann dies Auswirkungen auf den beruflichen Fortschritt haben. Statistiken von 2015 zeigen, dass, obwohl 50 % der Frauen jetzt Anwälte sind, nur 22 % der Partner in den Top 100 Anwaltsunternehmen Frauen sind. Auch weibliche Anwälte sind oft überrepräsentiert in Bereichen wie Rechtshilfearbeit, Familienrecht und sexuelle Straftaten. Dies könnte sein, weil diese Bereiche für Frauen zugänglicher gemacht werden. Mögliche Lösungen Die Beendigung dieser Geschlechtervorspannung der zweiten Generation ist hart, weil Männer und Frauen gleichermaßen nicht erkennen, dass Diskriminierung stattfindet, oder bestreiten, dass es auftritt. Da dieses Problem so häufig überholt ist, wird es an vielen Arbeitsplätzen nicht als großes Problem erkannt. Ein Beispiel für eine Lösung könnte so einfach sein wie die Verwendung von Initialen anstelle eines vollständigen Namens, um Geschlechtsvorspannung bei der Anwendung für Beschäftigung am Arbeitsplatz zu verstecken. Obwohl dies die Voreingenommenheit nicht ganz ändern würde, würde die Arbeitgeber die Wiederaufnahmen überprüfen lassen, ohne auf das Geschlecht zu achten. Budden et al.(2007) bewies, dass, als Frauen durch ihre Arbeit blind beurteilt wurden, die Zahl der eingestellten Frauen zugenommen hat. Eine weitere einfache Lösung wäre, wenn Mitarbeiter zusammenkommen und die Vorurteile auflisten, um ein besseres Verständnis der Vorurteile zu schaffen. Dies würde es Frauen ermöglichen, sich weniger darauf zu konzentrieren, wie sie von anderen beurteilt werden könnten, und sich mehr darauf konzentrieren, gute Mitarbeiter und Führungskräfte zu sein. Referenzen Weiter lesen Ibarra, Herminia; Ely, Robin J.; Kolb, Deborah (21. August 2013). " Alle über die Zweit-Generation Geschlecht Bias ". Harvard Business Review.Retrieved 13. August 2015.