John Toland (30. November 1670 – 11. März 1722) war ein irisch rationalistischer Philosoph und freier Denker und gelegentlicher Satirist, der zahlreiche Bücher und Broschüren über politische Philosophie und Religionsphilosophie verfasste, die frühe Ausdrucksformen der Philosophie des Zeitalters der Aufklärung sind. Geboren in Irland, wurde er an den Universitäten Glasgow, Edinburgh, Leiden und Oxford ausgebildet und wurde von der Philosophie von John Locke beeinflusst. Sein erstes und bekanntestes Werk war das Christentum nicht mysteriös (1696). Biographie Sehr wenig ist aus Tolands frühem Leben bekannt. Er wurde in Ardagh auf der Halbinsel Inishowen geboren, einer überwiegend katholischen und irischen Region im Nordwesten Irlands. Seine Eltern sind unbekannt. Er würde später schreiben, dass er Janus Junius getauft worden war, ein Stück auf seinem Namen, das sowohl den römischen Zweigesichtsgott Janus als auch Junius Brutus, der Gründer der römischen Republik, erinnerte. Laut seinem Biographen Pierre des Maizeaux nahm er den Namen John als Schuljunge mit der Ermutigung seines Lehrers an. Nachdem Toland im Alter von 16 Jahren offiziell vom Katholizismus zum Protestantismus umgewandelt wurde, erhielt Toland ein Stipendium, um Theologie an der Universität Glasgow zu studieren. Im Jahre 1690, im Alter von 19, die Universität von Edinburgh gewährte ihm einen Master-Abschluss. Er erhielt dann ein Stipendium, um zwei Jahre Studium an der Universität Leiden in Holland, und anschließend fast zwei Jahre in Oxford in England (1694–95), wo er einen Ruf für große Lernen und "kleine Religion erworben. " Das Leiden-Stipendium wurde von reichen englischen Dissenters bereitgestellt, die hofften, dass Toland ein Minister für Dissenters werden würde. In Tolands erstem Buch, das Christentum nicht Mysteriös (1696) in Oxford begonnen hat, argumentierte er, dass die göttliche Offenbarung der Bibel keine wahren Geheimnisse enthält; vielmehr können alle Dogmen des Glaubens verstanden und durch richtig geschulten Grund aus natürlichen Prinzipien demonstriert werden. Sein Argument zog sofort mehrere Widersprüche an, und er wurde von einer großen Jury in London verfolgt. Als er Gegenstand des Königreichs Irlands war, schlugen die Mitglieder des Parlaments von Irland vor, dass er auf dem Spielplatz verbrannt werden sollte, und in seiner Abwesenheit wurden drei Kopien des Buches vom öffentlichen Hangman in Dublin verbrannt, da der Inhalt den Kernlehren der Kirche von Irland zuwiderlief. Toland verglich bitter die protestantischen Gesetzgeber mit "Popish Inquisitoren, die diese Execution auf dem Buch durchgeführt, wenn sie den Autor nicht erobern konnten, den sie den Flames bestimmt hatten". Nach seiner Abreise aus Oxford Toland wohnte in London für den größten Teil seines Lebens, war aber auch ein etwas häufiger Besucher auf dem europäischen Kontinent, insbesondere Deutschland und den Niederlanden. Er lebte von 1707 bis 1710 auf dem Kontinent. Toland starb am 10. März 1722 in Putney. Die Encyclopædia Britannica Eleventh Edition (1911) sagt von ihm, dass er bei seinem Tod in London im Alter von 51 "er starb. wie er gelebt hatte, in großer Armut, inmitten seiner Bücher, mit seinem Stift in seiner Hand." Kurz bevor er starb, komponierte er seinen eigenen Epitaph, dessen Teil liest: "Er war ein Behaupter der Freiheit, ein Liebhaber aller Art des Lernens, aber kein Mensch Anhänger oder abhängig. Auch konnte er nicht frowns oder Vermögen beugen, um von der Art, wie er gewählt hatte, abzulehnen." Obwohl er selbst Biographien in seiner Karriere geschrieben hatte, schlussendlich: "Wenn Sie mehr von ihm wissen würden, suchen Sie seine Schriften. " Kurz nach seinem Tod wurde eine lange Biographie von Toland von Pierre des Maizeaux geschrieben. Der politische Gedanke John Toland war die erste Person, die als Freethinker (von Bischof Berkeley) bezeichnet wurde, und ging weiter, um über hundert Bücher in verschiedenen Domänen zu schreiben, aber vor allem der Kritik an kirchlichen Institutionen gewidmet. Ein großer Teil seiner intellektuellen Tätigkeit widmete sich dem Schreiben politischer Wege zur Unterstützung der Whig Ursache. Viele Gelehrte kennen ihn für seine Rolle als Biograph oder Herausgeber von bemerkenswerten Republikanern aus der Mitte des 17. Jahrhunderts wie James Harrington, Algernon Sidney und John Milton. Seine Werke Anglia Libera und State Anatomy sind prosaische Ausdrucksformen eines englischen Republikanismus, der sich mit konstitutioneller Monarchie versöhnt. Bei einem kurzen Besuch in Hannover im Jahr 1701 wurde er von der Wählerinnen Sophia empfangen, da Anglia Libera eine Verteidigung der Hannoverschen Nachfolge enthielt. Nach dem ChristentumNicht mysteriös, Tolands Ansichten wurden allmählich radikaler. Seine Opposition zur Hierarchie in der Kirche führte auch zur Opposition gegen die Hierarchie im Staat; Bischöfe und Könige, also waren so schlecht wie einander, und Monarchie hatte keine gottgegebene Sanktion als Regierungsform. In seinen 1704 Briefen an Serena, in denen er den Ausdruck Pantheismus benutzte, analysierte er sorgfältig die Art und Weise, in der die Wahrheit angekommen ist, und warum die Menschen anfällig für Formen des "falschen Bewusstseins" sind. " In der Politik war seine radikalste Veranlagung, dass Freiheit ein bestimmendes Merkmal dessen war, was es bedeutet, Mensch zu sein. Politische Institutionen sollten darauf ausgerichtet sein, Freiheit zu garantieren, nicht nur um Ordnung zu schaffen. Für Toland waren Grund und Toleranz die Zwillingspfeiler der guten Gesellschaft. Dies war der Whiggismus in seiner intellektuellsten Raffinesse, die sehr Antithese des Tory-Glaubens an heilige Autorität in Kirche und Staat. Tolands Glaube an die Notwendigkeit einer perfekten Gleichberechtigung unter freigeborenen Bürgern wurde auf die jüdische Gemeinschaft ausgedehnt, toleriert, aber noch Außenseiter im frühen 18. Jahrhundert England. In seinen 1714 Gründen für die Natürlichkeit der Juden war er der erste, der die volle Staatsbürgerschaft und die gleichen Rechte für das jüdische Volk befürwortete. Tolands Welt war jedoch nicht alle intellektuellen Spekulationen getrennt. Es gab auch ein inkendiäres Element zu seiner politischen Verwöhnung, und er war nicht über das Schlagen einige der Basisr anti-katholischen Gefühle des Tages in seinen Angriffen auf die Jakobiten. Literarischer Hoax "The Treatise of the Three Imposters"Er produzierte auch einige hoch kontroverse Polemik, einschließlich der Treatise der drei Impostoren, in denen Christentum, Judentum und Islam als die drei großen politischen Betrügereien verurteilt werden. Die Treatise der drei Imposter wurde gerüttelt, seit dem Mittelalter in der Handschrift zu existieren und in ganz Europa zu verschönern. Es wird nun angenommen, dass die Arbeit nicht existierte. Toland behauptete, eine persönliche Kopie der Handschrift zu haben, die er in den Kreis von Jean Rousset in Frankreich übergab. Gerüchte, dass es dann ins Französische übersetzt wurde, wurden von einigen ernst genommen: jedoch nicht von Voltaire, der eine satirische Antwort ausgab. Ausgaben der republikanischen Radikalen der 1650er Jahre Seine republikanischen Sympathien wurden auch durch seine Bearbeitung der Schriften einiger der großen Radikale der 1650er Jahre, darunter James Harrington, Algernon Sydney, Edmund Ludlow und John Milton, bewiesen. In seiner Unterstützung für die Hannoveraner Monarchie moderierte er seine republikanischen Gefühle; obwohl seine ideale Königsschaft eine war, die zur Erreichung der bürgerlichen Tugend und sozialer Harmonie, eine "gerechte Freiheit" und die "Bewahrung und Verbesserung unserer Vernunft" beitragen würde. Aber George I und die Oligarchie hinter Walpole waren so weit von Tolands Ideal, wie es möglich ist. Beiträge zur Naturphilosophie Toland beeinflusste Baron d'Holbachs Ideen über körperliche Bewegung. In seinen Briefen an Serena behauptete Toland, dass Ruhe oder Abwesenheit von Bewegung nicht nur relativ ist. Für Toland ist Ruhe ein besonderer Bewegungsfall. Wenn es einen Konflikt von Kräften gibt, wird der Körper, der offenbar in Ruhe ist, von so viel Aktivität und Passivität beeinflusst, wie es wäre, wenn er sich bewegt. Religiöser Gedanke Die Ähnlichkeit, sowohl im Titel als auch in den Prinzipien, des Christentums nicht geheimnisvoll zu Locke 1695 Vernunft des Christentums, führte zu einer sofortigen Unvermeidung über Lockes Teil der vermeintlichen Identität der Meinungen und anschließend zu der Kontroverse zwischen Edward Stillingfieet und Locke. Tolands nächstes Werk von Bedeutung, das Leben von Milton (1698) bezeichnete "die zahlreichen supposititären Stücke unter dem Namen Christi und Seine Apostel und andere große Menschen", provozierte die Anklage, die er in Frage gestellt hatte die Echtheit der Neuen Testament Schriften. Toland antwortete in seinem Amyntor, oder eine Verteidigung von Miltons Leben (1699), zu der er eine bemerkenswerte Liste von dem, was jetzt als Neuen Testament apocrypha genannt wird. In seinen Ausführungen eröffnete er wirklich die große Frage der Geschichte des biblischen Kanons. Toland identifizierte sich als Pantheist in seiner Publikation Socinianism Truly Stated, von einem Pantheisten im Jahr 1705. Zu der Zeit, als er das Christentum nicht geheimnisvoll schrieb, war er vorsichtig, sich von beiden skeptischen Atheisten und orthodoxen Theologen zu unterscheiden. Nachdem Toland eine strengere Version des epistemologischen Rationalisierungsprinzips von Locke formuliert hatte, geht es weiter, zu zeigen, dass es keine Tatsachen oder Lehren aus der Bibel gibt, die nicht vollkommen klar, verständlich und vernünftig sind, weder im Widerspruch zu der Vernunft noch unverständlich sind. Alle Offenbarungen sind menschliche Offenbarung; das, was nicht verständlich gemacht wird, soll als Gibberisch zurückgewiesen werden. David Berman hat jedoch für eine atheistische Lektüre Tolands argumentiert, die Widersprüche zwischen dem Christentum und den zwei Essays Toland (London, 1695) demonstriert. Bermans Lektüre von Toland und Charles Blount versucht zu zeigen, dass Toland seinen wirklichen Atheismus bewusst verdeckte, um Strafverfolgung zu vermeiden, während er versuchte, unwissende Leser sublimin zu beeinflussen, und zwar durch die Schaffung von Widersprüchen in seiner Arbeit, die nur gelöst werden kann, indem Tolands Gott auf einen pantheistischen zu reduzieren, und zu erkennen, dass ein solcher nicht-providueller Gott ist, für Blount, Kurz gesagt, der Gott des Theismus ist blictri für Toland; nur das entschlossene Material Gott des Pantheismus existiert, und er (oder es) ist wirklich kein Gott."Nach seinem Christentum nicht mysteriös, Tolands "Letters to Serena" bilden seinen wesentlichen Beitrag zur Philosophie. In den ersten drei Briefen entwickelt er einen historischen Bericht über den Aufstieg der Aberglaube, in dem er argumentiert, dass der menschliche Grund sich niemals vollständig von Vorurteilen befreit. In den letzten beiden Briefen fand er einen metaphysischen Materialismus, der in einer Kritik des monistischen Fundamentalismus begründet war. Später finden wir, dass Toland seine Kritik an der Kirchenregierung in Nazarenus fortsetzt, die zunächst in seiner "Primitiven Verfassung der christlichen Kirche" vollständiger entwickelt wurde, eine geheimnisvolle Schrift im Umlauf bis 1705. Das erste Buch von Nazarenus nennt die Aufmerksamkeit auf das Recht der Ebioniter auf einen Platz in der frühen Kirche. Der Grund seiner Argumentation war, die Anwendbarkeit der kanonischen Schrift auf die Schaffung institutionalisierter Religion zu drängen. Spätere Arbeiten von besonderer Bedeutung sind Tetradymus, in dem Clidophorus gefunden werden kann, eine historische Studie der Unterscheidung zwischen esoterischen und exoterischen Philosophien. Seine pantheisticon, sive Formel Celebrandae sodalitatissocraticae (Pantheisticon, oder die Form der Feier der Sokraten Gesellschaft,), von denen er nur einige Kopien für die private Zirkulation gedruckt, gab große Straftat als eine Art liturgischen Dienst aus Passagen von heidnischen Autoren, in der Imitation der Kirche von England Liturgie. Der Titel war auch in jenen Tagen alarmierend, und noch mehr so das Geheimnis, das der Autor um die Frage, wie weit solche Gesellschaften von Pantheisten tatsächlich existierte. Der Begriff Pantheismus wurde von Toland verwendet, um die Philosophie von Spinoza zu beschreiben. Toland war berühmt für die Unterscheidung der exoterischen Philosophie – was man öffentlich über die Religion sagt – aus der esoterischen Philosophie –, was man vertrauenswürdigen Freunden anschließt. Im Jahr 2007 präsentierte Foukes Philosophie und Theologie im Burlesque-Modus: John Toland und der Weg des Paradoxs eine Analyse der "exoterischen Strategie" Tolands des Sprechens als andere, aber mit einer anderen Bedeutung. Er argumentiert, dass Tolands Philosophie und Theologie wenig mit positivem Glaubensausdruck zu tun hatten, und dass sein philosophisches Ziel nicht darin bestand, eine Epistemologie, ein wahres metaphysisches System, eine ideale Form der Governance oder die Grundlage der ethischen Verpflichtung zu entwickeln, sondern Wege zu finden, an den Diskursen anderer teilzunehmen, während diese Diskurse von innen untergraben. Fouke verfolgt Tolands Praktiken auf Shaftesburys Konzeption einer Comic- oder Derisory-Mode der Philosophie, die darauf abzielt, Pedantry, Imposture, Dogmatismus und Torheit zu entlarven. Einfluss und Vermächtnis Toland war ein Mann nicht von seiner Zeit; einer, der Prinzipien der Tugend im Dienst, Prinzipien, die wenig Platz in der England von Robert Walpole hatte, durch Zynismus und Selbstinteresse regiert. Sein intellektueller Ruf wurde im weiteren durch die Ähnlichkeiten von John Locke und David Hume und noch mehr von Montesquieu und den französischen radikalen Denkern verfinstert. Edmund Burke in seinen Reflexionen über die Revolution in Frankreich schrieb Entlassung von Toland und seinen Kollegen: "Wer, in den letzten 40 Jahren geboren, hat ein Wort von Collins, Toland und Tindal und Chubb und Morgan gelesen, und diese ganze Rasse, die sich Freethinkers nannte? "Im Christentum nicht geheimnisvoll, das Buch, für das er am besten bekannt ist, legte Toland eine Herausforderung nicht nur an die Autorität der etablierten Kirche, sondern an alle geerbten und unbestrittenen Autorität. Es war also radikal politisch und philosophisch, wie es theologisch war. Von seinem Einfluss schrieb der Geistesprofessor Robert Pattison: "Zwei Jahrhunderte früher hätte er als Ketzer verbrannt; zwei Jahrhunderte später hätte er Professor für vergleichende Religion in einer kalifornischen Universität. Im rationalen protestantischen Klima des frühen 18. Jahrhunderts Großbritannien wurde er nur ignoriert. "Aber Toland gelang es, nach seinem Tod Erfolg zu finden: Thomas Hollis, der große Buchsammler und Redakteur aus dem 18. Jahrhundert, beauftragte den Londoner Buchhändler Andrew Millar, Werke zu veröffentlichen, die die republikanische Regierung befürworten - eine Liste von Titeln, die Tolands Arbeit in 1760 enthalten. Schreibmaschinen Dies ist keine vollständige Liste: Christentum Nicht geheimnisvoll: Ein Treatise Shewing, Dass es nichts im Evangelium Im Gegensatz zu Vernunft gibt, NorAbove Es: Und dass keine christliche Lehre richtig genannt werden kann A Mystery (1696) [Buch] Ein Diskurs über Münzen, von Seignor Bernardo Davanzati, anno 1588, übersetzt aus Italienisch von John Toland 1696. (Anmerkung: Münze und besonders Münzprägung war ein heißes Thema der öffentlichen Sorge um 1696). Eine Entschuldigung für Mr. Toland (1697) (betreffend Tolands früheres Christentum nicht mysteriös). Ein Argument Shewing, dass eine stehende Armee unvereinbar mit einer freien Regierung ist, und absolut destruktiv zur Verfassung der englischen Monarchie (1697)Die Militia reformiert: Ein einfaches Schema, England mit einer konstanten Landkraft zu versorgen, die in der Lage ist, fremde Macht zu verhindern oder zu unterwerfen, und zu Hause ständig zu bleiben, ohne die öffentliche Freiheit zu gefährden(1698). ( Hinweis: Die Milizfrage war ein heißes Thema mit der britischen Broschüren-Builanz-Builanz um 1698. Das Leben von John Milton, enthält neben der Geschichte seiner Werke mehrere außergewöhnliche Charaktere von Männern, von Büchern, Sekten, Parteien und Meinungen.(1698)[Buch] Amyntor, oder eine Verteidigung von Miltons Leben [das heißt Tolands früheres Buch] Enthalten (I) eine allgemeine Entschuldigung für alle Schriften dieser Art, (II) einen Katalog von Büchern, die in den primitiven Zeiten zu Jesus Christus, seine Apostel und andere eminente Personen, mit mehreren wichtigen Bemerkungen zu dem Kanon von Dr. Gauure, (III) eine vollständige Geschichte des Buches E16. Edited James Harrington's Oceana and other Works (1700)The Art of Governing von Parteien, insbesondere in Religion, Politik, Parlament, Bench, und dem Ministerium; mit den schlechten Auswirkungen von Parteien.(1701).[book] Anglia Libera; oder die Begrenzung und Folge der Krone von England Parlament erklärt und behauptet.(1701) Aussprache über die Vereinigung der zwei ostindischen Unternehmen (1701)Paradoxen des Staates, in Bezug auf die gegenwärtige Juncture of Affairs in England und den Rest von Europa, vor allem auf die fürstliche, fromme und gnädigste Rede seiner Majestät [bezüglich einer aktuellen Keynote Rede des Königs von England].(1702).Tomphlet... Diese Broschüre war eine weitere Verteidigung des ChristentumsNicht mysteriös, diesmal gegen einen bestimmten Angriff.) "Die Geschichte des Heiligen Vaters" (1704) Die Probability of the Speedy and Final Destruction of the Pope (1718)Tetradymus (1720) (schriftlich in lateinisch. Eine englische Übersetzung wurde im Jahr 1751)Pantheisticon 1720) (schriftlich in lateinisch. Eine englische Übersetzung erschien 1751)Geschichte der keltischen Religion und des Lernens Konten der Druiden (1726)Eine Sammlung von mehreren Stücken von Herrn John Toland, ed.P Des Maizeaux, 2 Bd.(1726) Referenzen Jonathan I. Israel (2001,) Radikale Aufklärung: Philosophie und die Herstellung von Moderne, 1650–1750 M. C. Jacobs Panmas Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Toland, John".Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.1048–1049."Toland, John" .Dictionary of National Biography.London: Smith, Elder & Co. 1885–1900. Weiter lesen Talbot, Anne, Ein Mann der Inishowen und Bürger der Welt. Pierre des Maizeaux, "Memoirs of the Life and Writings of John Toland" (Jahr 1722), prefixed to The Miscellaneous Works of John Toland (London, 1726); John Leland, View of the Principal Deistical Writers (letzte Autorin 1837); G. V. Lechler, Geschichte des englischen Deismus (1841); Isaac Disrae Externe Links Werke von oder über John Toland im Internet Archiv OL 67890A Werke von John Toland bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)