Apoptose (von der alten griechischen ., apóptyosis, "falling out") ist eine Form des programmierten Zelltosters, der in multicellularen Organismen vorkommt. Biochemische Ereignisse führen zu charakteristischen Zellveränderungen (morphologie) und zum Tode. Zu diesen Änderungen gehören Flämchen, Zellschrumpfung, nukleare Zersplitterung, Chromatinkondensation, DNA-Dission und mRNA-Verfall. Die durchschnittlichen erwachsenen Menschen verlieren täglich zwischen 50 und 70 Milliarden Zellen aufgrund einerpoptose. Für ein durchschnittliches menschliches Kind zwischen 8 und 14, sterben täglich etwa 20 bis 30 Milliarden Zellen. Im Gegensatz zu Nekrosis, die eine Form des traumatischen Zelltosters ist, der aus akuter zellulärer Schädigung führt, ist die Apoptose ein hoch regulierter und kontrollierter Prozess, der den Vorteil während des Lebenszyklus eines Organismus verleiht. Zum Beispiel kommt die Trennung von Fingern und Zehen in einem menschlichen Embryo vor, weil Zellen zwischen den Digitalisierungen einerpoptose unterzogen werden. Im Gegensatz zu Nekrosis produziert Apoptose Zellfragmente, die als apoptotische Einrichtungen bezeichnet werden, die Phagocytes in der Lage sind, sich zu verkleinern und zu entfernen, bevor der Inhalt der Zelle auf umliegende Zellen ausstrahlen kann und Schäden verursachen. Da einepoptose nicht aufhören kann, wenn sie begonnen hat, ist es ein hoch regulierter Prozess. Apoptose kann über einen der beiden Wege eingeleitet werden. In dem Weg tötet die Zelle selbst, weil sie Zelldruck versteht, während im extrinsischen Weg die Zelle aufgrund von Signalen anderer Zellen abtötet. Künftige externe Signale können auch den inhärenten Weg der Apoptose aktivieren. beide Wege, die Zellsterben durch Aktivierung von Kathosen, die Proteases oder Enzyme, die Proteine abbauen, zu verringern. Die beiden Wege aktivieren sowohl die Initiator-Kaspases, die dann die Ausführungskaspases aktiviert, die dann die Zelle durch Abbau von Proteinen unterschiedslos töten. Neben ihrer Bedeutung als biologisches Phänomen wurden fehlerhafte apoptotische Prozesse in einer Vielzahl von Krankheiten erschwert. Hyperessive Apoptose führt zu Atrophy, während ein unzureichender Betrag zu unkontrollierten Zellproliferationen wie Krebs führt. Manche Faktoren wie Fas-Rezeptoren und Kaspases fördern die Apoptose, während einige Mitglieder der Bcl-2-Familie von Proteinen die Apoptose behindern. Man konnte zunächst den Grundsatz der Apoptose 1842 beschreiben. In 1885 gab einatomist Walther Flemming eine genauere Beschreibung des Prozesses des programmierten Zelltosters. Es war jedoch nicht bis 1965, dass das Thema wiederaufgenommen wurde. Während das Studium von Geweben mit Elektronenmikroskopie, konnte John Kerr an der University of Queensland die Apoptose vom traumatischen Zelltoster unterscheiden. Nach der Veröffentlichung eines Papiers, in dem das Phänomen beschrieben wird, wurde Kerr eingeladen, Alastair Currie und Andrew Wyllie, die Currie-Studierende an der Universität Aberdeen teilnahmen. 1972 veröffentlichte das Trio einen halben Artikel im britischen Krebsmagazin. Kerr hatte zunächst den Begriff programmierte Zellverunreinigung verwendet, aber im Artikel wurde der Prozess des natürlichen Zellsterbens alspoptose bezeichnet. Kerr, Wyllie und Currie haben James Corfort, ein Professor für griechische Sprache an der Universität Aberdeen, mit dem der Begriff apoptosis vorgeschlagen wird, gutgeschrieben. Kerr erhielt am 14. März 2000 den Preis von Paul Mist und Ludwig Darmstaedter für seine Beschreibung der Apoptose. Er teilte den Preis mit Boston Biologe H. Robert Horvitz. Seit vielen Jahren gab es weder einepoptose noch „programmierte Zelltod“ einen sehr genannten Begriff. Zwei Entdeckungen haben Zellsterben von Obscurity zu einem großen Forschungsfeld gebracht: Identifizierung von Komponenten der Zellsterkontroll- und Wirkungsmechanismen und Verknüpfung von Anomalien beim Zelltosterben bis zur menschlichen Krankheit, insbesondere Krebs. Der Nobelpreis von 2002 in der Medizin wurde an Sydney Brenner, H. Robert Horvitz und John Sulston für ihre Arbeit verliehen, in der Gene identifiziert wurden, die die Apoptose kontrollieren. Die Gene wurden durch Studien im nematode C. elegans und Homologues dieser Genes Funktion beim Menschen identifiziert, um die Apoptose zu regulieren. In Griechenland führt die Apoptose zu dem „fallenden Abfall“ von Blättern aus einem Baum. Corfort, Professor für griechische Sprache, hat den Begriff für medizinische Verwendung wieder eingeführt, da es für die Griechen über zweitausend Jahre vor medizinischer Bedeutung war. Hippokrates hat den Begriff verwendet, um "die Knochen abzubauen". Galen erweitert seine Bedeutung auf "der Abstieg der Sabs". Cormack war sich dieser Nutzung nicht bewusst, wenn er den Namen vorgeschlagen hatte. Aussprache führt weiter zu einer korrekten Aussprache, wobei die Aussprache zwischen einer Aussprache und der zweiten Phut (Sp-ÜTO-H-sis) und dem zweiten Steil () wie im Original Griechenland geteilt wurde. In englischer Sprache ist die p des griechischen pt consonant-Clusters am Anfang eines Wortes (z.B. Pterodactyl, Ptolemy), aber bei der Kombination von Formen, die vor einem Wowel liegen, wie in Hubschraubern oder den Bestellungen von Insekten: Diptera, Lepidoptera usw. Im Originalpapier Kerr, Wyllie & Currie gibt es eine Fußnote zur Aussprache: Wir danken Professor James Cormack des Department of Greece, University of Aberdeen, für diesen Begriff. Das Wort apoptosis (ἀπόπτωσις) wird in Griechenland verwendet, um die "Abfall" oder "Abfall" von Heimtieren aus Blumen zu beschreiben oder von Bäumen zu lassen. Wir schlagen vor, den Stress auf dem vernachlässigbaren kalkulierbaren, der zweiten Hälfte des Wortes wie ptose (mit dem Sgeräusch), die aus dem gleichen Grund "zu Fall," stammt und bereits verwendet wird, um die Drohung des oberen Augenlids zu beschreiben. Aktivierungsmechanismen Die Einleitung von Apoptose ist streng durch Aktivierungsmechanismen geregelt, da nach Beginn der Apoptose unweigerlich zum Tod der Zelle führt. Die beiden besten Aktivierungsmechanismen sind der inhärente Weg (auch als mildernden Pfad) und der extrinsische Weg. Der inhärente Weg wird durch intrazelluläre Signale aktiviert, die entstehen, wenn Zellen hervorgehoben werden und von der Freisetzung von Proteinen aus dem intermembranen Raum von Mitochondria abhängt. Der extrinsische Weg wird durch extracellulare ligands verbindlich für die Zell-surface-Toder-Rezeptoren aktiviert, was zur Bildung des Todessignalkomplexes (DISC) führt. Eine Zelle leitet intracellulares apoptotisches Signal in Reaktion auf einen Stress ein, der das Zell Selbstmord auslösen kann. Kernrezeptoren von Glucocorticoiden, Hitze, Strahlung, Nährstoffmangel, Hypoxia, erhöhte intrazelluläre Konzentration freier Fettsäuren und erhöhte intrazelluläre Kalziumkonzentration, beispielsweise durch Schädigung der Membran, können alle die Freisetzung intracellularer apoptotischer Signale durch eine beschädigte Zelle auslösen. Eine Reihe von zellulären Komponenten wie Poly ADP Ribose Polymerase können auch zur Regelung der Apoptose beitragen. Einheitliche Zellschwankungen wurden in experimentellen Studien von Stress beobachtet, die apoptose auslösen. Vor dem eigentlichen Prozess des Zellsterbens durch Enzyme müssen apoptotische Signale regulatorische Proteine verursachen, um den Apoptose-Ausgang einzuleiten. Dieser Schritt ermöglicht es diesen Signalen, den Zelltod zu verursachen oder den Prozess zu stoppen, sollte die Zelle nicht mehr sterben müssen. Mehrere Proteine sind betroffen, aber zwei wesentliche Regulierungsmethoden wurden ermittelt: die Ausrichtung der Mitochondria-Funktionen oder die direkte Umsetzung des Signals durch Anpassungsproteine an die apoptotischen Mechanismen. Ein in mehreren Toxin-Studien ermittelter extrinsischer Weg für die Einleitung ist eine Erhöhung der Kalziumkonzentration innerhalb einer durch die Drogentätigkeit verursachten Zelle, die auch eine Apoptose über eine Kalzium bindende Protease-Kapain verursachen kann. Intrinsische Wege Der inhärente Weg ist auch als milder Weg bekannt. Mitochondria ist für das multizellulare Leben unerlässlich. Ohne sie endet eine Zelle, um Aerobisch und schnell zu sterben. Diese Tatsache bildet die Grundlage für einige apoptotische Wege. Apoptotische Proteine, die auf Mitochondria abzielen, beeinflussen sie auf unterschiedliche Weise. Sie können mitochondriale Schwellungen durch die Bildung von Membranschweinen verursachen, oder sie können die Durchlässigkeit der Mitochondrialmembran erhöhen und apoptotischen Effektoren zum Ausweichen führen. Sie sind sehr eng mit einem intrinsischen Pfad verbunden, und Tumoren treten häufiger durch einen inhärenten Weg als durch Empfindlichkeit. Es gibt auch ein wachsendes Beweismaterial, das darauf hinweist, dass Stickstoffoxid in der Lage ist, einepoptose zu erzeugen, indem es hilft, das Membranpotenzial von Mitochondria zu zerstreuen und es daher besser zu machen. Nitricoxid wurde durch seine mögliche Aktion als Signalmolekül von nachfolgenden Pfaden, die die Apoptose aktivieren, erschwert. Zytochrome c wird von Mitochondria über die Maßnahmen der Proteine Bax und Bak freigesetzt. Der Mechanismus dieser Freisetzung ist enigmatic, scheint jedoch auf eine Vielzahl von Bax/Bak Homo- und heterogenen Mischungen von Bax/Bak in die äußere Membran zurückzuführen. Wenn Cytochrome c freigesetzt wird, ist es mit Apoptotic Protease Aktivierungsfaktor – 1 (Apaf-1) und ATP, die dann für Pro-caspase-9 bindend, um ein Proteinkomplex zu schaffen, das als apoptosome bekannt ist. Die apoptosome kleaves the pro-caspase to his active type of caspase-9, die wiederum die Pro-caspase in den Effektor caspase-3 aktiviert und aktiviert. Mitochondria Freisetzung von Proteinen, die als SMACs (sekundochondria-derived activator von caspases) bekannt sind, in den Zytosol der Zelle nach der Erhöhung der Permetilität der mitochondria Membranen. SMAC bindet an Proteine, die die Apoptose (IAPs) hemmen, wodurch sie deaktiviert werden und die IAPs daran hindern, den Prozess zu verhaftungen und damit die Apoptose zu beenden. IAP unterdrückt in der Regel die Aktivität einer Gruppe von Zystein Proteases namens Kathosen, die die Schädigung der Zelle ausüben. Folglich können die tatsächlichen Zerfallenzyme indirekt durch eine mildernde Permebilität reguliert werden. Extrinsische Wege Zwei Theorien der direkten Einleitung von apoptotischen Mechanismen in Säugetieren wurden vorgeschlagen: das Modell TNF-induzierte (tumor necrosis Factor) und das Fas-Fas-ligand-mediated-Modell, das sowohl Rezeptoren des TNF-Rezeptors (TNFR) als auch extrinsische Signale umfasst. TNF-alpha ist ein Zytokine, der hauptsächlich durch aktivierte Makrophages produziert wird, und ist der wichtigste extrinsische Mediator von Apoptose. Die meisten Zellen im menschlichen Körper haben zwei Rezeptoren für TNF-alpha: TNFR1 und TNFR2. Die verbindliche TNF-alpha to TNFR1 hat gezeigt, den Weg zu eröffnen, der die Aktivierung über die Zwischenmembranproteine TNF-assoziierte To-Domäne (TRADD) und Fas-assoziierten To-Domainprotein (FADD) ermöglicht. cIAP1/2 kann das TNF- by-Signal durch verbindlich für TRAF2 behindern. FLIP behindert die Aktivierung der Kaspase-8. Verbindliche Bindungen dieses Rezepts können auch indirekt zur Aktivierung von Umschreibungsfaktoren führen, die an Zellüberleben und Entzündungsreaktionen beteiligt sind. Signalgebung durch TNFR1 könnte jedoch auch eine apoptose in einer kaspaseunabhängigen Weise auslösen. Die Verbindung zwischen TNF-alpha und Apoptose zeigt, warum eine außergewöhnliche Produktion von TNF-alpha in mehreren menschlichen Krankheiten, insbesondere bei Autoimmunerkrankungen, eine grundlegende Rolle spielt. Der TNF-alpha-Rezeptor Super-Familie umfasst auch Sterberezeptoren (DRs), wie DR4 und DR5. Diese Rezeptoren binden sich an das ProteinTRAIL und Mediate apoptose. Apoptose ist bekannt, einer der wichtigsten Mechanismen für eine gezielte Krebstherapie. Luminescent iridium komplex-peptide Hybriden (IPHs) wurden vor kurzem entwickelt, die den Tomic TRAIL und Toderezeptoren für Krebszellen anbinden und dadurch ihre Apoptose verringern. Fasweg Der Fasrezeptor (First apoptosis Signal) – (auch bekannt als Apo-1 oder CD95) ist ein transmembranes Protein der TNF-Familie, das die Fas ligand (FasL) bin. Die Interaktion zwischen Fas und FasL führt zur Bildung des tödlichen Signalgebungskomplexes (DISC), der die FADD, die Kaspase-8 und die Kaspase-10 enthält. In einigen Arten von Zellen (Typ I) aktiviert verarbeitete Kaspase-8 direkt andere Mitglieder der Kspase-Familie und löst die Durchführung einerpoptose der Zelle aus. In anderen Arten von Zellen (Typ II) beginnt der Fas-DISC ein Feedback-Sender, der zu einer zunehmenden Freisetzung von Proapoptotischen Faktoren aus Mitochondria und einer verstärkten Aktivierung von caspase-8 führt. Gemeinsame Komponenten Nach TNF-R1 und Fas Aktivierung in Säugetierzellen wird ein Gleichgewicht zwischen Proapoptotic (BAX, BID, BAK oder BAD) und antiapoptotic (Bcl-Xl und Bcl-2) Mitgliedern der Bcl-2-Familie geschaffen. Dieses Gleichgewicht ist der Anteil der proapoptotischen Homodimers, die in der äußeren Mitte des Mitochondrion bilden. Die Proapoptotic Homodimers sind verpflichtet, die Mitochondrialmembran für die Freisetzung von Kathase-Aktivatoren wie z.B. Zytochrome c und SMAC zu verwertbar zu machen. Kontrolle von Proapoptotischen Proteinen unter normalen Zellbedingungen von nichtapoptotischen Zellen ist unvollständig zu verstehen, aber im Allgemeinen werden Bax oder Bak durch Aktivierung von BH3-nurproteinen aktiviert, die Teil der Bcl-2-Familie sind. Kaspases Kaspases spielen bei der Umsetzung der ER-Apoptotischen Signale eine zentrale Rolle. Caspases sind Proteine, die hochkonserviert, zysteinunabhängige aspartate-spezifische Proteases. Es gibt zwei Arten von Kaspasen: Initiator caspases, Kaspase 2,8,9,10,11,12 und Effektor caspases, caspase 3,6.7. Die Aktivierung von Initiatorkaspases erfordert verbindliche Bindung an spezifisches oligomerisches Aktivierungsprotein. Effektorkaspases werden dann durch diese aktiven Initiatorkaspases durch proteolytische kleavage aktiviert. Der aktive Effektor kaspases schneidet dann ein Gastgeber intrazellulärer Proteine ab, um das Zellsterbenprogramm durchzuführen. Kaspase-unabhängiger apoptotischer Weg Es gibt auch einen kaspaseunabhängigen apoptotischen Weg, der von AIF (Prooptose-Induktionsfaktor) verbreitet wird. Apoptose-Modell in Amphibians Amphibian Froog Xenopus laevis dient als ideales Modell für die Untersuchung der Mechanismen der Apoptose. iodine und Thyroxine stimulieren in Wirklichkeit auch die spektakuläre Apoptose der Zellen der Larval-Gills, des Schwanzes und der Flossen in Amphibians Metamorphose und stimulieren die Entwicklung ihres Nervensystems, das die aquatischen, vegetarischen Tadpole in die terrestrischen, karnivorischen Froschschen verwandelt. Negative Regulierer von Apoptose Negative Regulation of apoptose behindern die Signalgebung von Zelltoten, indem Tumoren helfen, den Zelltod zu umgehen und die Drogenresistenz zu entwickeln. Das Verhältnis zwischen antiapoptotischen (Bcl-2) und proapoptotischen (Bax) Proteinen bestimmt, ob eine Zelle lebt oder stirbt. Viele Proteine wirken als negative Regulierungsbehörden in antiapoptotische Faktoren wie IAP und Bcl-2 Proteine oder prosurvivale Faktoren wie cFLIP, BNIP3, FADD, Akt und NF-κB. Proteolytic caspase cascade: Durch die Freisetzung der Zelle werden viele Wege und Signale zu einerpoptose führen, aber diese werden auf einem einzigen Mechanismus konvergieren, der tatsächlich den Tod der Zelle verursacht. Nachdem eine Zelle Impulse erhält, wird sie durch aktivierte Proteolytic caspases eine organisierte Schädigung zellulärer Organe erfahren. Neben der Zerstörung von zellulären Organen wird mRNA schnell und global durch einen Mechanismus abgeschwächt, der noch nicht vollständig charakterisiert ist. m RNA-Verfall wird sehr früh in der Apoptose ausgelöst. Eine Zelle, die einerpoptose unterzogen wird, zeigt eine Reihe charakteristischer morphologischer Veränderungen. Vorzeitige Änderungen umfassen: Zellschrumpfung und -rundung treten auf, weil die Reponion lamellipodia und die Aufschlüsselung des Proteins zytoskeleton durch Kathoden. Der Zytoplasm scheint dicht, und die Organe scheinen eng verpackt. Chromatin wird in einem Prozess, der als Pyknose bekannt ist, in Kompakt-Pflanzen gegen den Atomrahmen (auch bekannt als perinuklearer Finanzrahmen) verwickelt. Der Kernrahmen wird abgeschaltet, und die DNA ist in einem Prozess, der als Karyorrhexis bezeichnet wird, fragmentiert. Nucleus bricht aufgrund der Schädigung der DNA in mehrere getrennte Chromatin oder Nukleosomaleinheiten ein. Apoptose Fortschritte schnell und seine Produkte werden schnell entfernt, was es schwierig macht, klassische histologie-Abschnitte zu erkennen oder zu erkennen. In Karyorrhexis gibt die Aktivierung der Endonuclease kurze DNA-Distributionen ab, die regelmäßig in Größe liegen. Diese geben ein charakteristisches, charakteristisches Aussehen auf einemgar-Gel nach elektrophorese. Tests für die DNA-Stärkung verschiedeneriate Apoptose aus der irischen oder toxischen Zelle. Apoptotische Zelle Zerkleinerung Bevor die apoptotische Zelle entsorgt wird, gibt es einen Prozess der Zersplitterung. Es gibt drei anerkannte Schritte in einer zerbrechlichen Zelle: Membrane: Die Zellmembran zeigt irreguläre Ombudsmann, die als Blebs bekannt sind. Erst diese sind kleinere Oberflächenblebs. Später können diese in größere so genannte dynamische Membranblebs wachsen. ROCK1 (Rho assoziiertes, mit dem Eihaltiges Proteinkinase) 1). Bildung von Membranprotrusionen: Manche Zelltypen können unter bestimmten Bedingungen unterschiedliche Arten von langen, dünnen Verlängerungen der Membrane entwickeln. Drei Arten wurden beschrieben: Mikrotubulenzen, apoptopodia (Tonnen des Todes) und apoptopodia (die letztere haben ein "am-a-string"-Erscheinungsbild). Pannexin 1 ist ein wichtiger Bestandteil der Membrankanäle, die an der Bildung von Apoptopodia beteiligt sind und apoptopodia erhalten. Fragmentierung: Die Zelle unterscheidet sich von mehreren Vesikkeln als apoptotische Einrichtungen, die Phagotose durchlaufen. Plasmamembran-Protrusionen können dazu beitragen, apoptotische Einrichtungen näher an Phagocytes zu bringen. Entfernung von toten Zellen Die Entfernung von toten Zellen durch die benachbarten Phagocytischen Zellen wurde als Effizienzerocytose bezeichnet. Dyszellen, die die letzten Phasen der Apoptose durchlaufen, zeigen Phagocytotische Moleküle wie Phosphatidylserine auf ihrer Zelloberfläche. Phosphatidylserine befindet sich in der Regel auf der internen Packungsoberfläche der Plasmamembran, wird jedoch während der Apoptose auf der extrazellulären Oberfläche durch ein als Gramblase bekanntes Protein neu verteilt. Diese Moleküle bilden die Zelle für Phagocytose durch Zellen, die die geeigneten Rezeptoren wie Makrophages besitzen. Die Entfernung von sterbenden Zellen durch Phagocytes erfolgt auf geordnete Weise, ohne eine entzündliche Reaktion zu erwarten. Während einerpoptose sind RNA und DNA voneinander getrennt und an unterschiedliche apoptotische Stellen sortiert; die Trennung der RNA wird als nukleolar segregation initiiert. Many-Kupfer wurden in den apoptose-Wegen gemacht, um die Funktion der einzelnen Proteine zu testen. Zusätzlich zu APAF1 und FADD wurden mehrere Kaspases mutiert, um den neuen Phenotyp zu bestimmen. Um einen Tumor-Risiko-Faktor (TNF) zu schaffen, wurde eine Flucht, die die Nukleotiden 3704-5364 enthält, aus dem Gen entfernt. Diese Abwanderung verschlüsselt einen Teil der ausgereiften TNF-Domäne sowie die Führungssequenz, die eine hochkonservierte Region ist, die für eine ordnungsgemäße intracellulare Verarbeitung erforderlich ist. TNF-/ Mäuse entwickeln normalerweise und haben keine groben strukturellen oder morphologischen Abweichungen. Jedoch zeigten diese Mäuse bei der Immunisierung mit SRBC (gestrahlte rote Blutkörperchen) einen Mangel an der Reife einer Antikörperreaktion; sie konnten normale IgM-Werte erzeugen, konnten aber keine spezifischen IgG-Werte entwickeln. Apaf-1 ist das Protein, das sich auf die Kspase 9 von cleavage verwandelt, um die Kaskade zu beginnen, die zu einerpoptose führt. Seit einer -/- Mutation im APAF-1-Gen ist embryonaler Lethal, wurde eine Genfallstrategie verwendet, um eine APAF-1 -/Mio zu erzeugen. Diese Prüfung wird verwendet, um die Genfunktion zu stören, indem sie eine intaktische Gene Fusion schafft. Wenn ein APAF-1-Genfall in Zellen eingeführt wird, entstehen viele morphologische Veränderungen, wie Spina bifida, Fortbestehen interdigitaler Webs und offenes Gehirn. Nach dem embryonalen Tag 12,5 zeigte das Gehirn der Embryonen mehrere strukturelle Veränderungen. APAF-1-Zellen sind vor apoptoseerreger wie Bestrahlung geschützt. Eine BAX-1-Menschwelle ist normal für dieeb und ein verringerter programmierter Zelltod in einigen neuronalen Bevölkerungsgruppen und im Rückenmark, was zu einem Anstieg der motorischen Neuronen führt. Die Kspaseproteine sind integraler Bestandteil des apoptose-Weges, so dass die Ausbrüche unterschiedliche schädliche Ergebnisse haben. Ein Kspase 9-Ausgang führt zu einem schweren Gehirnverbrechen. Es führt zu Herzversagen und damit Embryonaler Lethalität. Jedoch wurde mit der Verwendung der Kre-lox-Technologie ein Kspase 8-Ausgang geschaffen, der eine Erhöhung der peripheren T-Zellen, eine beeinträchtigte T-Zellenreaktion und einen Mangel an Neuralrohrschließung aufweist.Diese Mäuse wurden als resistent gegen Apoptose gefunden, die durch CD95, TNFR usw. vergesellschaftet wurden, aber nicht gegen die durch UV-Strahlung, chemotherapeutische Medikamente und andere Stimulus verursachte Apoptose. Letztendlich war ein Kspase 3-Ausgang durch ectopische Zellmassen im Gehirn und außergewöhnliche apoptotische Merkmale wie Membranen oder nukleare Zersplitterung gekennzeichnet. Kennzeichnend für diese KO-Klone ist, dass sie einen sehr eingeschränkten Phenotyp haben: Casp3, 9, APAF-1 KO-Menschen haben Verformungen von Neuralgewebe und FADD und Casp 8 KO zeigten eine mangelhafte Herzentwicklung, aber in beiden Arten von KO anderen Organen, die normalerweise entwickelt wurden, und einige Zelltypen waren immer noch anfällig für apoptotische Stimulus, die darauf hinweisen, dass unbekannte proapoptotische Wege bestehen. Methoden zur Unterscheidung von apoptotic von necrotic (necroptotic) Zellen Um die Analyse von apoptotic versus necrotic (necroptotic) Zellen durchzuführen, kann eine Analyse der Morphologie durch etikettfreie Live-Zellenbilder, zeitverlangte Mikroskopie, Fluorometriet und Übertragung von Elektronenmikroskopie vornehmen. Es gibt auch verschiedene biochemische Techniken zur Analyse von Zelloberflächenmarkern (Phospidylserin-Exposition versus Zellpermeability durch Durchflusszytmetrie), zellularen Markern wie DNA-Dission (Zustromzytmetrie), Aktivierung der Kspase, Carcleavage und zytochrome c Freisetzung (Westbstahlbstahl). Man muss wissen, wie die primären und sekundären nekrotischen Zellen durch die Analyse von Supernatant für Kathospases, HMGB1 und die Freisetzung von Zytotini 18. Keine gesonderten Oberflächen- oder biochemischen Marker für nekrotische Zelltoten wurden bisher ermittelt, und nur negative Marker sind verfügbar. Hierzu gehören fehlende apoptotische Marker (Kspase Aktivierung, Zytochrome c Freisetzung und Oligonucleosomal DNA-Diplation) und differenzierte Kinetik von Zellsterbenmarkern (Phospidylserin Exposition und Zellmembrane Permeabilisierung). Eine Auswahl an Techniken, die verwendet werden können, um Apoptose von Nekroptotischen Zellen zu unterscheiden, könnte in diesen Verweisen gefunden werden. Folgen von Krankheiten Defektive Wege Die vielen verschiedenen Arten von apoptotischen Wegen enthalten eine Vielzahl unterschiedlicher biochemischer Komponenten, von denen viele noch nicht verstanden wurden. Mehr oder weniger sequentielle Natur, die Entfernung oder Änderung einer Komponente führt zu einem anderen Effekt. In einem Lebewesen kann dies verheerende Auswirkungen haben, oft in Form von Krankheiten oder Störungen. Jede durch eine Änderung der verschiedenen apoptotischen Wege verursachte Krankheit wäre unpraktisch, aber das Konzept, das sich über jeden Einzelnen erstreckt, ist dasselbe: Das normale Funktionieren des Pfades wurde so unterbrochen, dass die Fähigkeit der Zelle beeinträchtigt wird, normal zu werden. Diese Ergebnisse in einer Zelle, die ihren "use-by-Tag" hat und in der Lage ist, alle fehlerhaften Maschinen an ihre Progen zu regenieren und zu übergeben, wodurch die Wahrscheinlichkeit erhöht wird, dass die Zelle Krebs oder Krankheit verursacht. Ein unlängst beschriebenes Beispiel dieses Konzepts ist in der Entwicklung eines Lungenkrebs namens NCI-H460 zu sehen. Der X-linked-Inhibitor von Apoptoseprotein (XIAP) ist in Zellen der H460-Zelllinie überexprimiert. XIAPs binden sich an die verarbeitete Form der Kaspase-9 und unterdrücken die Aktivität des apoptotischen aktivator cytochrome c, so dass Überexpression zu einem Rückgang der Zahl der proapoptotischen Voristen führt. Infolgedessen ist das Gleichgewicht von antiapoptotischen und proapoptotischen Effektoren für die ehemalige, und die beschädigten Zellen werden trotz der Ernährung weiter nachgeahmt. Infektionskrankheiten in Krebszellen treten oft auf der Ebene der Kontrolle von Umschreibungsfaktoren auf. Mängel in Molekülen, die den Kontrollsatz NF-κB bei Krebs kontrollieren, ändern den Modus der Umschreibungsverordnung und die Reaktion auf apoptotische Signale, um die Abhängigkeit vom Gewebe zu verringern, das die Zelle gehört. Dieses Maß an Unabhängigkeit von externen Überlebenssignalen kann Krebs Metastasis ermöglichen. Dysregulation von p53The Tumor-suppressor Protein p53 akkumuliert, wenn DNA durch eine Kette biochemischer Faktoren beschädigt wird. Teil dieses Weges umfasst Alpha-Interferon und Beta-Interferon, die die Transkription des P53-Gens auslösen, was zu einer Erhöhung des Proteingehalts und einer Erhöhung der Krebszellen-Pose führt.p53 verhindert, dass die Zelle durch die Beendigung des Zellzyklus auf G1 oder in der Interphase wiederaufladbar wird, um die Zelle zu reparieren, wird jedoch einepoptose auslösen, wenn die Schäden groß sind und die Reparaturmaßnahmen versagen. Jegliche Störungen der Verordnung der P53 oder Interferon Gene werden zu einer Behinderung der Apoptose und einer möglichen Bildung von Tumoren führen. Hemmung der Apoptose kann zu einer Reihe von Krebserkrankungen, Entzündungskrankheiten und viralen Infektionen führen. Es wurde ursprünglich davon ausgegangen, dass die assoziierte Zellakkumulation auf eine Zunahme der Zellverbreitung zurückzuführen war, aber es ist jetzt bekannt, dass es auch auf einen Rückgang des Zelltoten zurückzuführen ist. Die häufigste dieser Krankheiten ist Krebs, die Krankheit einer übermäßigen Zellproliferation, die häufig durch eine Überexpression der IAP-Familienmitglieder gekennzeichnet ist. Infolgedessen erleben die bösartigen Zellen eine anormale Reaktion auf die apoptose-Induktion: Zyklen-Regulierungsgene (wie P53, ras oder c-myc) werden in krankheitsbedingten Zellen mutiert oder inaktiviert, und weitere Gene (wie bcl-2) ändern auch ihren Ausdruck in Tumoren. Manche apoptotische Faktoren sind von entscheidender Bedeutung bei der Mitochondrial-Respiration, z.B. zytochrome C. Pathologische Inaktivierung von Apoptose in Krebszellen ist mit häufigen Atemwegswechseln in Richtung Glykol (eine Beobachtung, die als „Warburg hypothesis“ bekannt ist). HeLa Cell Apoptose in HeLa-Zellen wird durch Proteine, die von der Zelle produziert werden, behindert; diese hemmenden Proteine zielen auf Retinoblastoma Tumor-Suppressiva ab. Diese Tumorsuppressiva regulieren den Zellzyklus, werden jedoch inaktiv, wenn sie an ein hemmendes Protein gebunden sind. HPV E6 und E7 sind hemmende Proteine des menschlichen Papillomavirus, HPV ist für die Bildung des Gebärmutterhalstums verantwortlich, aus dem HeLa Zellen abgeleitet werden. HPV E6 verursacht P53, die den Zellzyklus reguliert, inaktiv zu werden. HPV E7 bin verpflichtet, Retinoblastoma Tumoren zu unterbinden, die Proteine unterdrücken und ihre Fähigkeit zur Kontrolle der Zellteilung einschränken. Diese beiden hemmenden Proteine sind zum Teil für HeLa-Zysterin verantwortlich, indem sie die Apoptose behindern. Canine-Tretemper Virus (CDV) kann trotz des Vorhandenseins dieser hemmenden Proteine einepoptose auslösen. Das ist ein wichtiger Oncolytic-Eigentümer von CDV: Dieses Virus ist in der Lage, canine Lymphome zu töten. Oncoproteins E6 und E7 verlassen noch immer p53 inaktiv, aber sie sind nicht in der Lage, die Aktivierung von Kathoden aus dem Stress der viralen Infektion zu vermeiden. Diese onkolytischen Eigenschaften bieten einen vielversprechenden Zusammenhang zwischen CDV und Lymphoma apoptosis, die zur Entwicklung alternativer Behandlungsmethoden für canine Lymphome und menschliches Non-Hodgkin-Lympoma führen können. Infektionen im Zellzyklus werden als verantwortlich für die Resistenz gegen Chemotherapie oder Strahlung bestimmter Tumorzellen angesehen, so dass ein Virus, das einepoptose erzeugen kann, trotz Mängeln im Zellzyklus für die Krebsbehandlung nützlich ist. Behandlungen Die wichtigste Methode der Behandlung für potenziellen Tod aus signalbedingten Krankheiten besteht darin, die Anfälligkeit der Apoptose in krankheitsbedingten Zellen zu erhöhen oder zu verringern, je nachdem, ob die Krankheit durch die Hemmung oder Überschreitung der Apoptose verursacht wird. Behandlungen zielen zum Beispiel darauf ab, die Apoptose zur Behandlung von Krankheiten mit unzureichendem Zellsterben wiederherzustellen und die apoptotische Schwelle für die Behandlung von Krankheiten, die mit einem übermäßigen Zelltod verbunden sind, zu erhöhen. Um die Apoptose anzuregen, kann man die Zahl der Todesrezeptoren (wie TNF oder TRAIL), die Anti-Apoptotic Bcl-2-Strecken anbauen oder Smac mimetics zur Hemmung des Hemmnisses (IAP) einführen. Neben Agenten wie Herceptin, Iressa oder Gleevec arbeiten daran, die Zellen vom Fahrrad zu stoppen und einepoptose Aktivierung durch Blockierung von Wachstum und Überleben zu verursachen. Letztlich wird die P53-MDM2-Komplexe p53 angehoben und aktiviert den p53-Wege, der zu Zellzyklusfeststellung und Apoptose führt. Viele verschiedene Methoden können entweder verwendet werden, um die Apoptose in verschiedenen Orten entlang des Schnellsignalweges zu stimulieren oder zu behindern. Apoptose ist ein mehrstufiges, multi-pathway-Zeath-Programm, das in jeder Zelle des Körpers liegt. Krebs verändert sich die apoptose-Zinsgruppe. Krebsbehandlung durch Chemotherapie und Bestrahlung tötet in erster Linie Zielzellen, indem sie einepoptose erzeugen. Hyperaktive Apoptose Hingegen kann der Verlust der Kontrolle des Zellsterbens (durch mehr als die Apoptose) zu neurodegenerativen Krankheiten, hematologischen Erkrankungen und Gewebeschäden führen. Es ist von Interesse zu beachten, dass Neuronen, die auf die Mitochondrial-Respiration zählen, in neurodegenerativen Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson (eine als „Inverse Warburg hypothesis“ bekannte Beobachtung leiden.) Darüber hinaus gibt es eine unverse epidemiologische Koorbidität zwischen neurodegenerativen Erkrankungen und Krebs. HIV-Progression ist direkt mit Überschreitung, unregulierter Apoptose verbunden. In einer gesunden Person ist die Zahl der CD4+-Lymphozyten im Gleichgewicht mit den Zellen des Knochenmarks; in HIV-positiven Patienten ist diese Balance jedoch aufgrund der Unfähigkeit des Knochenmarks zur Regeneration von CD4+-Zellen verloren. Bei HIV sterben CD4+ Lymphozyten an einer beschleunigten Rate durch unkontrollierte Apoptose, wenn sie stimuliert werden. Hyperaktive Apoptose kann auf molekularer Ebene durch Mängel in Signalwege verursacht werden, die die Bcl-2-Familienproteine regulieren. Erhöhte Expression von apoptotischen Proteinen wie BIM oder ihre verringerte Proteolyse führt zu Zellsterben und kann eine Reihe von Pathologien verursachen, je nach Zellen, in denen übermäßige Aktivität von BIM auftritt. Krebszellen können die Apoptose durch Mechanismen entkommen, die den Ausdruck von BIM unterdrücken, oder durch verstärkte Proteolyse von BIM. Behandlung von Behandlungen, die darauf abzielen, Werke zu blockieren, um bestimmte Kaspases zu blockieren. Schließlich fördert die Aktproteinkinase das Zellüberleben durch zwei Pfade. Akt Phosphorylate und Hemmnisse Bad (ein Bcl-2-Familienmitglied) führen Bad dazu, mit dem 14-3-Gaffold zu interagieren, was zu Bcl-Disoziation und damit zum Zellüberleben führt. Akt aktiviert auch IKK., die zur Aktivierung und zum Zellüberleben von NF-κB führt. Aktive NF-κ B bewirkt den Ausdruck von antiapoptotischen Gene wie Bcl-2, die zur Hemmung der Apoptose führen. NF-κB wurde gefunden, sowohl eine antiapoptotische Rolle als auch eine proapoptotische Rolle zu spielen, je nach dem verwendeten Stimulus und dem Zelltyp. HIV-Entwicklung Die Ausbreitung des Human-Immun-Virus in Aids ist vor allem auf die Dezimierung von CD4+ zurückzuführen. T-helper Lymphozyten in einer Weise, die zu schnell für den Knochenmark des Körpers ist, um die Zellen aufzufüllen, was zu einem kompromissierten Immunsystem führt. Einer der Mechanismen, durch die T-helper-Zellen dezimiert werden, ist einepoptose, die aus einer Reihe biochemischer Wege resultiert: HIV-Enzyme deaktiviert anti-apoptotic Bcl-2. Dies führt nicht direkt zum Zellsterben, sondern setzt die Zelle für Apoptose ein, sollte das geeignete Signal erhalten. Parallel aktiviert diese Enzyme proapoptotic procaspase-8, die unmittelbar die mildern Ereignisse von apoptose aktiviert. HIV kann das Niveau der zellulären Proteine erhöhen, die Fas-mediated apoptose auslösen. HIV-Proteine verringern die Menge an CD4 Glykoprotein-Markern auf der Zellmembran. Freisetzung von viralen Partikeln und Proteinen, die in extrazellulären Flüssigkeiten vorhanden sind, können einepoptose in der Nähe von T-Helper-Zellen auslösen. HIV verringert die Produktion von Molekülen, die an der Kennzeichnung der Zelle für die Apoptose beteiligt sind, und verleiht dem Virus Zeit, apoptotische Wirkstoffe und virsionen in das umgebende Gewebe zu renovieren und zu vermieten. Die infizierten CD4+-Zellen können auch das Sterbesignal einer zytotoxischen T-Zellen erhalten. Zellen können auch als direkte Folgen von viralen Infektionen sterben. HIV-1-Ersatz bewirkt Tubularzell G2/M Festnahme und Apoptose. HIV-Erkrankungen nach Aids sind nicht unmittelbar oder sogar schnell; die zytotoxische Aktivität von HIV auf CD4+ Lymphozyten wird als Aids eingestuft, sobald die CD4-+-Zellzahl des Patienten unter 200 fällt. Forscher der Kumamoto University in Japan haben eine neue Methode entwickelt, um HIV in viralen Speicherzellen zu beseitigen, die „Lock-in und apoptose“ genannt werden. Mit der Synthierten Verbindung Heptanoylphosphatidyl L-Inositol Pentakisphophate (oder L-Hippo), die stark an das HIV-protein PR55Gag binden, konnten sie das virale Gefühl unterdrücken. Indem die Forscher das virale Leben unterdrücken, konnten sie das HIV-Virus in der Zelle kandidieren und die Zelle in die Lage versetzen, sich einerpoptose (natürlicher Zelltod) zu unterziehen. Professor Mikako Fujita hat erklärt, dass der Ansatz für HIV-Patienten noch nicht verfügbar ist, weil das Forschungsteam weitere Forschungen über die Kombination der derzeit mit diesem Konzept "Lock-in und apoptose" zur vollständigen Erholung von HIV durchführen muss. Virale Infektion Viral-Einführung von Apoptose tritt auf, wenn eine oder mehrere Zellen eines Lebewesens mit einem Virus infiziert sind, was zum Zelltod führt. Zellsterben in Organismen ist für die normale Entwicklung von Zellen und der Zellzyklusreife erforderlich. Es ist auch wichtig, die regelmäßigen Funktionen und Aktivitäten der Zellen beizubehalten. Viren können über eine Reihe von Mechanismen einepoptose infizierter Zellen auslösen, darunter: Rezeptoren verbindliche Aktivierung von Proteinkinase R (PKR) Interaktion mit p53 Expression von viralen Proteinen in Verbindung mit den CIC-Proteine auf der Oberfläche der infizierten Zelle, wodurch die Anerkennung durch Zellen des Immunsystems (wie Naturhormone und Zytotoxische T-Zellen) ermöglicht wird, die infizierte Zelle zu einerpoptose führen. Canine-Tretemper-Virus (CDV) ist bekannt, einepoptose im zentralen Nervensystem und Lymphgewebe infizierter Hunde in vivo und in vitro zu verursachen. Apoptose, die durch CDV verursacht wird, wird in der Regel über den extrinsischen Weg ausgelöst, der die Kathoden aktiviert, die die zellulare Funktion stören und schließlich zum Zelltod führt. In normalen Zellen aktiviert CDV zunächst die Kspase-8, die als initiatorprotein verwendet wird, gefolgt von der Ersetzungsproteinspase-3. Apoptose, die durch CDV in HeLa-Zellen verursacht wird, beinhaltet jedoch nicht die initiatorproteinspase-8. HeLa Cell apoptosis, die durch CDV verursacht wurde, folgt einem anderen Mechanismus als dem in den Zelllinien. Diese Änderung der Kaspase cascade schlägt CDV vor, einepoptose über den inhärenten Weg zu erzeugen, ohne dass die Initiatorspase-8 notwendig ist. Der Vollzugsprotein wird stattdessen von der durch virale Infektion verursachten internen Stimule aktiviert, die keine Kaskade enthalten. In der Familie Bunyaviridae findet das OropOB-Virus (OROV) statt. 1996 wurde die Studie der von Bunyaviridae ausgelösten Apoptose eingeleitet, als festgestellt wurde, dass die Apoptose durch das La Crosse-Virus in die Nierenzellen von Babyhamstern und in die Gehirne von Baby Mäusen ausgelöst wurde. OROV ist eine Krankheit, die zwischen dem Menschen durch den Biting Midge (Culicoides paraensis) übertragen wird. Es wird als Zoonose-Arbovirus bezeichnet und verursacht Flämische Krankheiten, die durch das Auftreten einer plötzlichen Fieber gekennzeichnet sind, die als Oropuno Fieber bekannt ist. Das OropOB-Virus verursacht auch Störungen in Kulturzellen – Zellen, die in unterschiedlichen und spezifischen Bedingungen angebaut werden. Ein Beispiel hierfür ist in HeLa-Zellen zu sehen, bei denen die Zellen kurz nach ihrer Infektion beginnen. Mit der Verwendung von Gelelektrophorese ist zu beobachten, dass OROV DNA-Distribution in HeLa-Zellen verursacht. Es kann durch Zählung, Messung und Analyse der Zellen der Zellpopulation Sub/G1 interpretiert werden. Wenn HeLA-Zellen mit OROV infiziert sind, wird der Zytochrom C aus der Membran der Milochondria in das Zytosol der Zellen freigesetzt. Diese Art der Interaktion zeigt, dass die Apoptose über einen inhärenten Weg aktiviert wird. Um innerhalb von OROV auftreten zu können, ist eine virale unbeschichtete, virale Internalisierung sowie die Replikation von Zellen erforderlich. Apoptose in einigen Viren wird durch extrazelluläre Stimulmuli aktiviert. Studien haben jedoch gezeigt, dass die OROV-Infektion einepoptose verursacht, die durch intrazelluläre Stimulus aktiviert werden soll und die Mitochondria umfasst. Viele Viren verschlüsseln Proteine, die die Apoptose behindern können. Mehrere Viren kodieren virale Homologe von Bcl-2. Diese Homologe können Proapoptotische Proteine wie BAX und BAK hemmen, die für die Aktivierung der Apoptose unerlässlich sind. Beispiele für virale Bcl-2 Proteine sind das Epstein-Barr-Virus BHRF1 Protein und das AdenovirusE1B 19K Protein. Manche Viren bedrücken Kspase-Inhibitoren, die die Kaspase-Tätigkeit behindern, und ein Beispiel ist das CrmA Protein von Kuhpox-Viren. Obwohl eine Reihe von Viren die Auswirkungen von TNF und Fas blockieren können. Zum Beispiel kann das M-T2-Protein von Myxomaviren TNF binden, um ihn von der Bindung des TNF-Rezeptors zu verhindern und eine Antwort zu machen. Außerdem geben viele Viren P53-Inhibitoren an, die p53 binden können und ihre Transaktivierung behindern können. Infolgedessen kann P53 einepoptose nicht auslösen, da sie den Ausdruck von Proapoptotischen Proteinen nicht induzieren kann. Das Adenovirus E1B-55K-Protein und das Hepatitis B-Virus HBx Protein sind Beispiele für virale Proteine, die eine solche Funktion erfüllen können. Viren können vor allem in den letzten Phasen der Infektion intakt bleiben. Sie können in den apoptotischen Gremien ausgeführt werden, die von der Oberfläche der sterbenden Zelle abgeschnitten sind, und die Tatsache, dass sie durch Phagocytes verschleppt werden, verhindert die Einleitung einer Feindseligkeit. Dies befürwortet die Ausbreitung des Virus. Pflanzen Programmierte Zelltoten in Pflanzen haben eine Reihe molekularer Ähnlichkeiten mit der von Tierapoptose, aber es gibt auch Unterschiede, die die Anwesenheit einer Zellwand und das Fehlen eines Immunsystems, das die Stücke der toten Zelle entfernt. Anstatt einer Immunreaktion, die tödlichen Zellen synthetisieren Substanzen, um sich selbst zu zersetzen und sie in einem vacuole, der als Zell stirbt. Ob dieser gesamte Prozess der Vogelgrippe eng genug ähnelt, um den Namen Apoptose zu rechtfertigen (im Gegensatz zum allgemeineren Zellsterben). Kaspase-unabhängige Apoptose Die Charakterisierung der Kaspases erlaubte die Entwicklung von Kspase-Inhibitoren, die verwendet werden können, um festzustellen, ob ein zellularer Prozess aktive Kaspases beinhaltet. Mit diesen Hemmnissen wurde festgestellt, dass Zellen sterben können, während sie eine Morphologie ähnlich wie die Apoptose aufweisen, ohne die Aktivierung der Kathoden. spätere Studien, die dieses Phänomen mit der Freisetzung von AIF (Prooptose-Einführungsfaktor) aus dem Mitochondria und deren Umsiedlung in das Nukleus in Verbindung bringen, das durch seine NLS (nukleares lokales Signal) vermittelt wird. Innerhalb der Mitochondria ist AIF an die innere Membran geknüpft. Um freizugeben, wird das Protein durch eine Kalzium-abhängige Kalkpain-Protease gezehrt. Lesen Sie auch die Grundzüge der Allgemeinbibliographie Außenbeziehungen Apoptose & Celloberflächen Apoptose & Caspase 3, The Proteolyse Map – Animation Apoptose & Caspase 8, The Proteolysis Map – Animations- Apoptose & Caspase 7, The Proteolyse Map – Animation Apoptose-MiniCOPE-Protokolle – Liste der apoptosis-Bedingungen und Abkürzungen Apoptose (Programmed Cell) – Die virtuelle Bibliothek von Biochemie, Molekularbiologie und Medizin, Datenbank von Proteinen, die an apoptosis Apoptose Video Apoptose Video (WEHI auf YouTube )The Mechanisms of Apoptose Kimball's Biologieseiten. einfache Erläuterung der durch interne Signale (bcl-2) ausgelösten Mechanismen der Apoptose, entlang der Kaspase-9, der Kaspase-3- und der Kaspase-7-Strecke sowie externer Signale (FAS und TNF) entlang des 8-Weges. Accessed 25 March 2007.MonPathways – Apoptose-Ausgang „Finding Cancer's Self-Destruct Knopf“. CR Magazin (Frühjahr 2007). Artikel über Apoptose und Krebs. Xiaodong Wangs Vortrag: Einführung in Apoptose Robert Horvitz's Short Clip: Entdecken Sie Programmed Cell Death The Bcl-2 Database Death Basis: eine Datenbank mit Proteinen, die am Zellsterben beteiligt sind, kuratiert von Experten European Cell Death Organization Apoptose Signaling durch Cusabio