Die Todesstrafe wurde in allen europäischen Ländern außer Weißrussland und Russland völlig abgeschafft, von denen letztere ein Moratorium hat und seit September 1996 keine Hinrichtung durchgeführt hat. Das vollständige Verbot der Todesstrafe ist sowohl in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union (EU) als auch in zwei weit gefassten Protokollen der Europäischen Menschenrechtskonvention des Europarats verankert und gilt somit als zentraler Wert. Von allen modernen europäischen Ländern, San Marino, Portugal und den Niederlanden waren die ersten, die die Todesstrafe abschaffen, während (de facto) nur Belarus noch die Todesstrafe in irgendeiner Form praktiziert. 2012 wurde Lettland der letzte EU-Mitgliedstaat, um die Todesstrafe in Kriegszeiten zu beseitigen. In Russland wurde die Todesstrafe seit 1996 unbestimmt ausgesetzt (im Moratorium). Außer Weißrussland, das in letzter Zeit zwei Hinrichtungen im Jahr 2019 durchgeführt hat, trat die letzte Hinrichtung 1997 in der Ukraine auf. Abolition Rechtsinstrumente in Europa Der Europarat hat zwei Hauptinstrumente gegen die Todesstrafe: Protokoll Nr. 6 und Protokoll Nr. 13.Protokoll Nr. 6 für die Unterzeichnung im Jahre 1983, die die Todesstrafe während der Friedenszeit verbietet, wurde von allen Mitgliedern des Europarats mit Ausnahme von Russland (die unterzeichnet, aber nicht ratifiziert ist) ratifiziert. Protokoll Nr. 13 zur Unterzeichnung im Jahr 2002 eröffnet, verbietet die Todesstrafe unter allen Umständen (einschließlich Kriegsverbrechen). Alle Mitgliedsstaaten des Europarats haben es ratifiziert, außer Aserbaidschan und Russland, die es nicht unterzeichnet haben, und Armenien, die unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert. Alle haben jedoch die Todesstrafe abgeschafft. Polen war das letzte Land, um das Protokoll Nr. 13 im Mai 2014 zu ratifizieren. Das 21. JahrhundertDas einzige Land in Europa, das im 21. Jahrhundert weitergeht, ist Belarus (letzte Ausführung 2019). Kein Mitglied des Europarats hat im 21. Jahrhundert Hinrichtungen durchgeführt. Die letzte Hinrichtung des Europarats fand 1997 in der Ukraine statt. Geschichte Abolition ist in der europäischen Geschichte üblich, ist aber erst seit Ende des Zweiten Weltkriegs ein echter Trend, als die Menschenrechte eine besondere Priorität erlangten. Das Königreich Italien hatte die Todesstrafe für Zivilisten mit der Annahme des Zanardelli Strafgesetzbuches von 1889 abgeschafft, aber die Faschisten hatten es mit dem Strafgesetzbuch von 1930 wieder eingeführt. Die Europäische Menschenrechtskonvention wurde 1950 angenommen, aber einige Länder nahmen viele Jahre an, um sie zu ratifizieren. Das Vereinigte Königreich behielt die Todesstrafe für Hochverrat bis 1998; diese Technik wurde jedoch durch das absolute Verbot der Todesstrafe im Jahr 1976 übertroffen. William Joyce war die letzte Person, die am 3. Januar 1946 im Wandsworth Gefängnis für Hochverrat in Großbritannien zum Tode gebracht wurde. Seit dem 1. Januar 2010 findet in Russland ein Moratorium für die Todesstrafe statt. Nach der Entscheidung des Verfassungsgerichts der Russischen Föderation vom 19. November 2009 wird die Todesstrafe in Russland nicht zu jeder Zeit vor der Ratifizierung des oben genannten Protokolls praktiziert. Das Verfassungsgericht hat auch klargestellt, dass die Entscheidung keine Verlängerung des Moratoriums, sondern die Abschaffung der Todesstrafe ist, da es nicht mehr möglich sein wird, es legal zu praktizieren. 2009 war das erste Jahr, dass niemand irgendwo in Europa hingerichtet wurde, aber im März 2010 führte Belarus die letzten beiden Menschen in seiner Todeszelle durch. Die Europäische Union ist seit langem gegen die Todesstrafe, die Unterstützung der Europäischen Konvention, und ihre Charta der Grundrechte von 2000 beinhaltete unter allen Umständen ein absolutes Verbot der Todesstrafe. Die Charta ist vom Vertrag von Lissabon rechtsverbindlich, da sie am 1. Dezember 2009 vollständig ratifiziert und wirksam wurde. Der Vertrag hat auch eine Bestimmung, dass die EU dem Europarat beitritt und der Europäischen Menschenrechtskonvention beitritt. Die EU ist ein aktiver Promotor der Abschaffung weltweit und fördert ein Moratorium der Vereinten Nationen für die Todesstrafe; jedoch haben sich einige EU-Mitgliedsländer wie Polen gegen solche Schritte ausgesprochen. Der einzige Mitgliedstaat, der in Europa Hinrichtungen gemacht hat, während ein Mitglied der EU oder der EWG Frankreich ist, erschießt 1963 zuletzt einen Gefangenen und leitet 1977 einen mit der Guillotine. Die Todesstrafe wurde 1981 in Frankreich abgeschafft. Alle anderen Staaten hatten die Kapitalstrafe wirksam abgeschafft, bevor sie der EU beitraten, zumindest in ihrem europäischen Großraum. Zwei Aufhängungen wurden 1977 in einem Bermuda, einem Sondergebiet der EU als britisches Überseegebiet, durchgeführt (nach dem Beitritt Großbritanniens zur EG 1973). Aufgrund der späteren Abschaffungstermine in Ländern, die sich später angeschlossen haben, gab es neuere Hinrichtungen an Orten, die jetzt Teil der EU sind, wobei das jüngste Beispiel Lettland ist, das 1996 einen Gefangenen erschossen hat. Der Europarat hat die Abschaffung der Todesstrafe zu einer Voraussetzung für die Mitgliedschaft gemacht. Infolgedessen ist seit 1997 keine Ausführung auf dem Gebiet der Mitgliedstaaten der Organisation stattgefunden. Die Parlamentarische Versammlung des Europarats überwacht weiterhin die Frage der Todesstrafe. Der gegenwärtige Generalberichterstatter über die Abschaffung der Todesstrafe für die Parlamentarische Versammlung ist das deutsche Parlament Marina Schuster. χ / {\displaystyle * Nur einmal verwendet, bei der letzten Hinrichtung in Schweden Ehemalige Länder Weißrussland Das einzige europäische Land, das Kriminelle durchführt, ist Belarus, denn dieses Land ist nicht Partei der Europäischen Menschenrechtskonvention. Die Ausführung in Belarus erfolgt durch Schießen. Russlands Todesstrafe in Russland wurde unbestimmt ausgesetzt, obwohl es noch in seinem Gesetz kodifiziert bleibt. Es gibt sowohl ein implizites Moratorium, das 1996 vom Präsidenten Jelzin gegründet wurde, als auch ein explizites, vom Verfassungsgericht Russlands im Jahr 1999 gegründetes und zuletzt 2009 bestätigt wurde. Russland hat seit August 1996 niemanden in der Russischen Föderation hingerichtet (außer eines 1999 in der Tschetschenischen Republik, ein ehemaliger begrenzter Anerkennungsstaat). Bosnien und Herzegowina Todesstrafe in Bosnien und Herzegowina ist seit 1995 verfassungsmäßig abgeschafft worden. Erst am 4. Oktober 2019 wurde die Todesstrafe aus der Verfassung der Republika Srpska, einer der beiden Körperschaften Bosniens und Herzegowinas, vollständig ausgelöscht. Obwohl es noch vorhanden war, wurde es nach Artikel 11 der Verfassung der Republika Srpska bestätigt. Separatistische Gebiete und teilweise anerkannte Zuständigkeiten In Europa gibt es auch teilweise nicht anerkannte Staaten. Im Jahr 2006 schrieb die Parlamentarische Versammlung des Europarates: Während Nagorno-Karabakh am 1. August 2003 die Todesstrafe abgeschafft hatte, als sie beschlossen hatte, den neuen Strafgesetzbuch der Republik Armenien auf seinem Territorium umzusetzen, haben die anderen Territorien, Abchasien, Transnistrien und Südossetien dies nicht getan, indem sie die Todesstrafe sowohl in Ruhe als auch in Kriegszeiten festhielten. Da Südossetien 1992 beschlossen hat, russische Rechtsvorschriften auf seinem Hoheitsgebiet anzuwenden, hat sie seit 1996 ein Moratorium für die Hinrichtung beobachtet. Die Todesstrafe befindet sich im Transnistrischen Strafgesetzbuch, das 2002 in Kraft trat. Im Juli 1999 ordnete de facto Präsident Smirnov ein Moratorium für Hinrichtungen an, und in Transnistrien soll nur ein Gefangener sein. Abchasien formierte sein Moratorium im Jahr 2007 und zog sich in Richtung einer vollständigen Abschaffung. Am 12. Januar 2007 verabschiedete das Parlament von Abchasien ein Gesetz mit dem Titel "Moratorium für die Todesstrafe", mit dem ein Moratorium für die Hinrichtungen während der Friedenszeit geschaffen wurde. Seit 1993 hat das Land ein de facto-Moratorium für Hinrichtungen. Obwohl es in Abchasien 10 Todesurteile gab, wurden diese nie umgesetzt. Die türkische Republik Nordzypern behält die Todesstrafe nur für Verbrechen, die unter besonderen Umständen begangen wurden (Kriegsverbrechen). Siehe auch Todesstrafe in Zypern. Im Kosovo gibt es keine Todesstrafe. Die Donezk-Volksrepublik führte 2014 die Todesstrafe für Verrat, Spionage und Ermordung politischer Führer ein. Es gab bereits Anschuldigungen der außergerichtlichen Ausführung. Die Republik Luhansk führte die Todesstrafe am 26. September 2014 bei homosexuellen Vergewaltigungen ein. Siehe auch Verwendung der Todesstrafe durch Land Todesstrafe Abschaffung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte Referenzen Externe Links Amnesty International – Abolitionistische und Retentionistische Länder Amnesty International – Ratifizierung internationaler Verträge