Marktsozialismus ist eine Art Wirtschaftssystem, das das öffentliche, kooperative oder soziale Eigentum an den Produktionsmitteln im Rahmen einer Marktwirtschaft einschließt. Der Marktsozialismus unterscheidet sich von dem nicht marktwirtschaftlichen Sozialismus dadurch, dass der Marktmechanismus für die Zuweisung von Kapitalgütern und Produktionsmitteln genutzt wird. Je nach dem spezifischen Modell des Marktsozialismus können die Gewinne, die von sozialbesitzenden Unternehmen (d.h. Nettoeinnahmen, die nicht in die Expansion des Unternehmens reinvestiert werden) generiert werden, unterschiedlich genutzt werden, um die Arbeitnehmer direkt zu ermuntern, die Gesellschaft als Quelle der öffentlichen Finanzen anzukurbeln oder in einer sozialen Dividende auf die Bevölkerung zu verteilen. Der Marktsozialismus unterscheidet sich vom Konzept der gemischten Wirtschaft, weil Modelle des Marktsozialismus sind komplette und selbstregulierende Systeme, im Gegensatz zur gemischten Wirtschaft. Der Marktsozialismus steht auch im Gegensatz zu sozialdemokratischen Politiken, die in kapitalistischen Marktwirtschaften umgesetzt werden. Während die soziale Demokratie durch politische Maßnahmen wie Steuern, Subventionen und Sozialhilfeprogramme eine größere wirtschaftliche Stabilität und Gleichberechtigung erreichen will, will der Marktsozialismus ähnliche Ziele durch sich verändernde Muster von Unternehmenseigentum und Management erreichen. Frühe Modelle des Marktsozialismus verfolgen ihre Wurzeln in die Arbeit von Adam Smith und die Theorien der klassischen Wirtschaft, die aus Vorschlägen für kooperative Unternehmen in einer freien Marktwirtschaft bestand. Das Ziel solcher Vorschläge war es, die Ausbeutung zu beseitigen, indem es Personen erlaubt, das vollständige Produkt ihrer Arbeit zu erhalten, während die verzerrenden Auswirkungen der Konzentration von Eigentum und Reichtum in den Händen einer kleinen Klasse von privaten Eigentümern entfernt. Unter den frühen Befürwortern dieser Art des Marktsozialismus waren die Ricardian sozialistischen Ökonomen und wechselseitigen Philosophen, aber der Begriff "Marktsozialismus" entstand erst in den 1920er Jahren während der sozialistischen Berechnungsdebatte. Obwohl manchmal als "Marktsozialismus" bezeichnet, ist das Lange-Modell eine Form von marktsimulierten Planungen, in denen ein zentrales Planungsgremium Investitions- und Investitionsgüter durch Simulation von Faktormarkttransaktionen zuordnet, während die Märkte Arbeits- und Konsumgüter zuordnen. Das System wurde von sozialistischen Ökonomen entwickelt, die glaubten, dass eine sozialistische Wirtschaft weder auf der Grundlage der Berechnung in natürlichen Einheiten funktionieren könnte, noch durch die Lösung eines Systems der gleichzeitigen Gleichungen für die wirtschaftliche Koordinierung. Theoretische Geschichte Klassische Ökonomie Die zentrale theoretische Grundlage für den Marktsozialismus ist die Negation der zugrunde liegenden Ausbeutung des Mehrwerts, der in anderen Produktionsarten vorhanden ist. Sozialistische Theorien, die den Markt begünstigten, stammen von den Ricardian-Sozialisten und anarchistischen Ökonomen, die einen freien Markt in Verbindung mit öffentlichem Eigentum oder gegenseitigem Eigentum an den Produktionsmitteln befürworteten. Zu den Proponenten des frühen Marktsozialismus zählen die Ricardian sozialistischen Ökonomen, der klassische liberale Philosoph John Stuart Mill und der anarchistische Philosoph Pierre-Joseph Proudhon. Diese Modelle des Sozialismus führten dazu, den Marktmechanismus und das freie Preissystem zu perfektionieren oder zu verbessern, indem Verzerrungen durch Ausbeutung, Privateigentum und entfremdete Arbeit beseitigt wurden. Diese Form des Marktsozialismus wurde als freier Marktsozialismus bezeichnet, weil sie keine Planer beinhaltet. Die frühe Wirtschaftsphilosophie von John Stuart Mill Mill war einer der freien Märkte, die er in Richtung sozialistischerer Beugung bewegte und seine Prinzipien der Politischen Wirtschaft zur Verteidigung einer sozialistischen Perspektive hinzufügte und einige sozialistische Ursachen verteidigte. In dieser überarbeiteten Arbeit machte er auch den radikalen Vorschlag, das gesamte Lohnsystem zugunsten eines kooperativen Lohnsystems abzuschaffen. Dennoch blieben einige seiner Ansichten über die Idee der Pauschalbesteuerung, obwohl sie in der dritten Ausgabe der Grundsätze der Politischen Wirtschaft geändert wurden, um eine Besorgnis über die differenzierten Einkünftebeschränkungen zu widerspiegeln, die er befürwortete, und jene über verdiente Einkünfte, die er nicht begünstigte. Mill's Principles, erstmals 1848 veröffentlicht, war eines der am weitesten verbreiteten Bücher über Wirtschaft in der Zeit. Wie Adam Smiths Reichtum der Nationen während einer früheren Periode hatte, dominierten Mill's Principles die Wirtschaftslehre. Im Fall der Oxford University war es der Standardtext bis 1919, als er durch Alfred Marshalls Prinzipien der Wirtschaft ersetzt wurde. In späteren Ausgaben der Prinzipien der Politischen Ökonomie würde Mill argumentieren, dass "im Hinblick auf die Wirtschaftstheorie nichts im Prinzip in der Wirtschaftstheorie existiert, die eine auf sozialistischen Politiken basierende wirtschaftliche Ordnung ausschließt". Mill förderte auch die Substituierung kapitalistischer Unternehmen mit Arbeitergenossenschaften, Schreiben: Die Form der Vereinigung, die, wenn die Menschheit weiter zu verbessern, am Ende zu erwarten ist, ist jedoch nicht das, was zwischen einem Kapitalisten als Häuptling und Arbeitern ohne Stimme in der Verwaltung existieren kann, sondern die Vereinigung der Arbeiter selbst zu Gleichheit, das Kapital zu besitzen, mit dem sie ihre Tätigkeit ausüben und unter Managern arbeiten, die von sich selbst gewählt und herausnehmbar sind. Gegenseitigkeit Pierre-Joseph Proudhon entwickelte ein theoretisches System namens Gegenseitigkeit, das die Legitimität bestehender Eigentumsrechte, Subventionen, Unternehmen, Bankwesen und Miete angreift. Proudhon stellte einen dezentralen Markt vor, in dem die Menschen mit gleicher Macht in den Markt gelangen und die Lohnsklaverei vernachlässigen würden. Die Befürworter sind der Ansicht, dass Genossenschaften, Kreditgewerkschaften und andere Formen des Arbeiterbesitzes tragfähig werden, ohne dem Staat unterworfen zu sein. Der Marktsozialismus wurde auch verwendet, um einige individualistische anarchistische Werke zu beschreiben, die argumentieren, dass freie Märkte den Arbeitern helfen und die Kapitalisten schwächen. Individuelle Anarchismus in den Vereinigten Staaten Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster, ["i]t ist offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 gefunden werden sollte und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war.][ William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form". Josiah Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist, und die vierseitige wöchentliche Zeitung, die er während 1833, The Peaceful Revolutionist, bearbeitete, war der erste anarchistische Zeitschrift veröffentlicht, ein Unternehmen, für das er seine eigene Druckmaschine baute, seinen eigenen Typ schüttete und seine eigenen Druckplatten machte. Warren war ein Nachfolger von Robert Owen und trat Owens Gemeinde in New Harmony, Indiana. Josiah Warren bezeichnete die Phrase "Kosten Sie die Grenze des Preises", mit Kosten hier Bezug nicht auf den Geldpreis bezahlt, sondern die Arbeit, die man für die Herstellung eines Artikels. Daher ["h]e schlug ein System vor, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie taten. Sie könnten die Notizen in lokalen Zeiträumen für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren nahm". Er legte seine Theorien auf den Test, indem er ein experimentelles "Werk für Arbeitslager" namens Cincinnati Time Store, wo Handel durch Noten unterstützt durch ein Versprechen zur Durchführung von Arbeit. Die Filiale erwies sich als erfolgreich und operierte seit drei Jahren, nachdem sie geschlossen wurde, damit Warren Kolonien auf der Grundlage von Gegenseitigkeit aufbauen konnte. Dazu gehörten Utopia und Modern Times. Warren sagte, dass Stephen Pearl Andrews' Die 1852 veröffentlichte Wissenschaft der Gesellschaft war die lucidste und vollständige Darstellung der eigenen Theorien von Warren. Später fusionierte Benjamin Tucker die Ökonomie von Warren und Proudhon und veröffentlichte diese Ideen in Liberty, die sie Anarchismus-Sozialismus nannte". Tucker sagte: ["T] Die Tatsache, dass eine Klasse von Menschen für ihr Leben auf dem Verkauf ihrer Arbeit abhängig ist, während eine andere Klasse von Männern von der Notwendigkeit der Arbeit entlastet wird, indem sie rechtlich privilegiert ist, etwas zu verkaufen, das nicht Arbeit ist.[...] Und zu einem solchen Zustand von Dingen bin ich genauso viel gegen sie. Aber sobald Sie das Privileg entfernen [...] wird jeder Mann ein Arbeiter sein, der mit Mitarbeitern auswechselt.][ Was Anarchismus-Sozialismus abschaffen will, ist Usury [...] er will Kapital seiner Belohnung entziehen". Amerikanische Individualisten wie Tucker sahen sich als Wirtschaftsmarktsozialisten und politische Individualisten und argumentierten, dass ihr "anarchistischer Sozialismus" oder "individueller Anarchismus" "konsistenter Manchesterismus" sei. Der linke Markt-Anarchismus ist ein moderner Zweig des freien Markt-Anarchismus, der auf einer Wiederbelebung solcher marktsozialistischen Theorien basiert. Neoklassische Ökonomie Anfang des 20. Jahrhunderts Anfang des 20. Jahrhunderts lieferte die neoklassizistische Wirtschaftstheorie die theoretische Grundlage für umfassendere Modelle des Marktsozialismus. Frühe neoklassizistische Modelle des Sozialismus spielten eine Rolle für ein zentrales Planungsgremium (CPB) bei der Festlegung der Preise für die Erreichung der Pareto-Effizienz. Obwohl diese frühen Modelle nicht auf konventionelle Märkte angewiesen waren, wurden sie als Marktsozialist für ihre Nutzung der Finanzpreise und Berechnungen bezeichnet. Alternative Umrisse für den Marktsozialismus beinhalten Modelle, in denen sozialbesitzende Unternehmen oder Erzeugergenossenschaften unter dem Kriterium der Rentabilität innerhalb der freien Märkte tätig sind. In den jüngsten Modellen, die von den amerikanischen neoklassizistischen Ökonomen vorgeschlagen wurden, wird das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln durch das öffentliche Eigentum an Eigenkapital und soziale Kontrolle von Investitionen erreicht. Die frühesten Modelle des neoklassizistischen Sozialismus wurden von Léon Walras, Enrico Barone (1908) und Oskar R. Lange (1936) entwickelt. Lange und Fred M. Taylor (1929) schlugen vor, dass die zentralen Planungstafeln Preise durch "Trial und Irrtum" festlegten, was Anpassungen als Mangel und Überschüsse auftrat, anstatt sich auf einen freien Preismechanismus zu verlassen. Wenn es Mangel gäbe, würden die Preise erhöht; wenn es Überschüsse gäbe, würden die Preise gesenkt. Die Erhöhung der Preise würde die Unternehmen dazu ermutigen, die Produktion zu erhöhen, angetrieben von ihrem Wunsch, ihre Gewinne zu erhöhen, und dadurch den Mangel zu beseitigen. Die Senkung der Preise würde die Unternehmen ermutigen, die Produktion zu verkleinern, um Verluste zu verhindern, was den Überschuss beseitigen würde. Daher wäre es eine Simulation des Marktmechanismus, die Lange dachte, dass es in der Lage wäre, das Angebot und die Nachfrage effektiv zu verwalten. Obwohl das Modell Lange-Lerner oft als Marktsozialismus bezeichnet wurde, wird es besser als Marktsimulation beschrieben, weil Faktormärkte für die Zuteilung von Kapitalgütern nicht existieren. Ziel des Modells Lange–Lerner war es, die Märkte durch ein nicht marktfähiges System der Ressourcenallokation zu ersetzen. D. Dickinson veröffentlichte zwei Artikel, die eine Form des Marktsozialismus vorschlugen: "Price Formation in a Socialist Community" (The Economic Journal 1933) und "The Problems of a Socialist Economy" (The Economic Journal 1934). Dickinson schlug eine mathematische Lösung vor, bei der die Probleme einer sozialistischen Wirtschaft von einer zentralen Planungsstelle gelöst werden könnten. Die Zentralagentur hätte die notwendigen Statistiken über die Wirtschaft sowie die Möglichkeit, Statistiken zur direkten Produktion zu verwenden. Die Wirtschaft könnte als ein System von Gleichungen dargestellt werden. Lösungswerte für diese Gleichungen könnten verwendet werden, um alle Waren zu marginalen Kosten und direkter Produktion zu Preis. Hayek (1935) argumentierte gegen den Vorschlag, Märkte mit Gleichungen zu simulieren. Dickinson (1939) verabschiedete den Lange-Taylor-Vorschlag, die Märkte durch Versuch und Fehler zu simulieren. Die Lange–Dickinson-Version des Marktsozialismus hielt Kapitalanlagen aus dem Markt. Lange (1926 p65) bestand darauf, dass ein zentrales Planungsgremium willkürlich Kapitalakkumulationsraten einstellen müsste. Lange und Dickinson sahen mögliche Probleme mit der Bürokratisierung im Marktsozialismus. Laut Dickinson wird "der Versuch, die Verantwortung zu überprüfen, Manager sozialistischer Unternehmen mit so viel rotem Band und bürokratischer Regulierung verbinden, dass sie alle Initiative und Unabhängigkeit verlieren" (Dickinson 1938, S. 214). In The Economics of Control: Prinzipien der Wohlfahrtsökonomie (1944) gab Abba Lerner zu, dass Kapitalinvestitionen im Marktsozialismus politisiert würden. Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts Ökonomen, die im ehemaligen Jugoslawien tätig sind, einschließlich der tschechischen Jaroslav Vaněk und der kroatischen Branko Horvat, förderten ein Modell des Marktsozialismus, das das illyrische Modell, in dem die Unternehmen sozial im Besitz ihrer Mitarbeiter waren und um das Selbstmanagement der Arbeiter strukturiert waren, miteinander konkurrieren in offenen und freien Märkten. Amerikanische Ökonomen in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelten Modelle auf der Basis von Coupon-Sozialismus (von dem Ökonom John Roemer) und Wirtschaftsdemokratie (von dem Philosophen David Schweickart). Pranab Bardhan und John Roemer schlugen eine Form des Marktsozialismus vor, wo es einen Aktienmarkt gab, der die Aktien des Kapitalstocks gleichermaßen unter den Bürgern verteilte. In diesem Aktienmarkt gibt es keinen Kauf oder Verkauf von Beständen, die zu negativen Äußerlichkeiten im Zusammenhang mit einer Konzentration des Kapitalbesitzes führen. Das Bardhan- und Roemer-Modell erfüllte die Hauptanforderungen sowohl des Sozialismus (Arbeitnehmer besitzen alle Produktionsfaktoren, nicht nur der Arbeitskräfte) als auch der Marktwirtschaft (Preise bestimmen eine effiziente Mittelzuweisung). Der neuseeländische Wirtschaftswissenschaftler Steven O'Donnell erweiterte sich auf das Modell Bardhan und Roemer und dekomponierte die Kapitalfunktion in einem allgemeinen Gleichgewichtssystem, um die unternehmerische Tätigkeit in marktsozialistischen Volkswirtschaften zu berücksichtigen. O'Donnell (2003) setzte ein Modell ein, das als Blaupause für Übergangswirtschaften genutzt werden konnte und die Ergebnisse nahelegten, dass die sozialistischen Marktmodelle zwar langfristig instabil waren, aber kurzfristig die für einen erfolgreichen Übergang von der geplanten in die Marktwirtschaft notwendige wirtschaftliche Infrastruktur bereitstellen würden. Anfang des 21. Jahrhunderts konzentrierte sich der marxische Wirtschaftswissenschaftler Richard D. Wolff auf die marxische Wirtschaft, die ihm einen mikrofundationsorientierten Fokus gab. Die Kernidee war, dass der Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus die Neuorganisation des Unternehmens von einem obersten hierarchischen kapitalistischen Modell zu einem Modell erforderte, in dem alle wesentlichen Unternehmensentscheidungen (was, wie, wie, und wo zu produzieren und was mit den Outputs zu tun) auf einer ein Arbeiter, einer Wählbasis getroffen wurden. Wolff nannte sie Arbeiter selbstgerichtete Unternehmen (WSDEs). Wie sie miteinander interagieren und mit den Verbrauchern offen gelassen wurden, um demokratische soziale Entscheidungen zu treffen und Märkte oder Planungen oder wahrscheinlich Mischungen von beiden mit sich bringen zu können. Die Verfechter des Marktsozialismus wie Jaroslav Vaněk argumentieren, dass echte freie Märkte unter Bedingungen des privaten Eigentums an Produktivgütern nicht möglich sind. Stattdessen behauptet er, dass die Klassenunterschiede und Ungleichheiten in Einkommen und Macht, die aus privatem Eigentum resultieren, die Interessen der beherrschenden Klasse ermöglichen, den Markt zu ihren Gunsten zu skrutieren, entweder in Form von Monopol und Marktmacht, oder indem sie ihren Reichtum und Ressourcen nutzen, um Regierungspolitiken zu legalisieren, die ihren spezifischen Geschäftsinteressen zugute kommen. Darüber hinaus weist Vaněk darauf hin, dass Arbeitnehmer in einer sozialistischen Wirtschaft auf Basis kooperativer und selbstverwalteter Unternehmen stärkere Anreize haben, die Produktivität zu maximieren, da sie einen Teil der Gewinne (auf der Grundlage der Gesamtleistung ihres Unternehmens) zusätzlich zu ihrem festen Lohn oder Gehalt erhalten würden. Die stärkeren Anreize, die Produktivität zu maximieren, die er in einer sozialistischen Wirtschaft auf der Basis kooperativer und selbstverwalteter Unternehmen so gut wie möglich konzipiert, könnten in einer freien Marktwirtschaft verwirklicht werden, wenn die Unternehmen im Besitz von Arbeitnehmern die Norm waren, wie sie von verschiedenen Denkern wie Louis O. Kelso und James S. Albus vorgesehen waren. Anti-Equilibrium-Wirtschaft Eine andere Form des Marktsozialismus wurde von Kritikern der zentralen Planung und allgemein der neoklassischen allgemeinen Gleichgewichtstheorie gefördert. Am bemerkenswertesten waren Alec Nove und János Kornai. Insbesondere schlug Alec Nove vor, was er als möglicher Sozialismus bezeichnete, eine gemischte Wirtschaft bestehend aus staatlich geführten Unternehmen, autonomen öffentlichen Unternehmen, Genossenschaften und kleinen privaten Unternehmen, die in einer Marktwirtschaft tätig waren, die eine Rolle für die makroökonomische Planung einbezog. In der Praxis gab es eine Reihe von marktsozialistischen Elementen in verschiedenen Volkswirtschaften. Die Wirtschaft der ehemaligen Sozialistischen Föderativen Republik Jugoslawien gilt weithin als eine Form des marktbasierten Sozialismus, der auf sozialbesitzenden Genossenschaften, Selbstverwaltung und Marktzuordnung des Kapitals basiert. Einige der Wirtschaftsreformen, die während des Prager Frühlings von Alexander Dubček, dem Führer der Tschechoslowakei, eingeführt wurden, enthielten Elemente des Marktsozialismus. Ebenso ist Vietnams sozialistische Marktwirtschaft selbst als Marktsozialist bezeichnet. Es hat eine extrem hohe Prävalenz von Genossenschaften, vor allem in der Landwirtschaft und im Einzelhandel, mit dem anhaltenden Staatseigentum an den herrschenden Höhen der Wirtschaft. Genossenschaften in Vietnam werden auch von der Regierung incentiviert und unterstützt, erhalten viele Vorteile, die private Unternehmen nicht. Die Mondragon Corporation im Baskenland, Coop in Italien und Genossenschaften in vielen anderen Ländern werden als hoch erfolgreiche kooperative Unternehmen auf der Grundlage von Arbeiter- oder Verbrauchereigentum und demokratischem Management genannt. Peter Drucker beschrieb das System der regulierten Pensionsfonds in den Vereinigten Staaten, das den Finanzmärkten Kapital als "Rentenfondssozialismus" bereitstellt. William H. Simon zeichnete den Sozialismus des Pensionsfonds als "eine Form des Marktsozialismus" aus, in dem er feststellte, dass er vielversprechend war, aber vielleicht mit Aussichten, die von seinen Enthusiasten eher begrenzt waren. Die Wirtschaft Kubas unter der Herrschaft von Raúl Castro wurde als Versuch marktsozialistischer Reformen beschrieben. Ebenso könnte die Wirtschaft von Libyen unter Muammar Gaddafi als eine Form des Marktsozialismus beschrieben werden, da Muammar Gaddafis dritte Internationale Theorie viele Ähnlichkeiten mit der jugoslawischen Selbstverwaltung teilte. Die Politiken, die dem marktsozialistischen Vorschlag einer sozialen Dividende und der Grundeinkommensregelung ähnlich sind, wurden auf der Grundlage des öffentlichen Eigentums an natürlichen Ressourcen in Alaska (Alaska Permanent Fund) und in Norwegen (Regierung Pension Fund of Norway) umgesetzt. Verhältnis zu politischen Ideologien Marxismus–Leninismus Der Begriff Marktsozialismus wurde gelegentlich in Bezug auf jeden Versuch einer sowjetisch geplanten Wirtschaft genutzt, um Marktelemente in ihr Wirtschaftssystem einzuführen. In diesem Sinne wurde der Marktsozialismus zunächst in den 1920er Jahren in der Sowjetunion als neue Wirtschaftspolitik (NEP) versucht, bevor er aufgegeben wurde. Später wurden in Ungarn Elemente des Marktsozialismus eingeführt (wo es den goulash communismus genannt wurde), Tschechoslowakei und Jugoslawien (siehe Titoismus) in den 1970er und 1980er Jahren. Die zeitgenössische Wirtschaft von Belarus wurde als marktsozialistisches System beschrieben. Die Sowjetunion versuchte, ein Marktsystem mit ihren Perestroika-Reformen unter Mikhail Gorbatschow einzuführen. In den späteren Stadien wurde in den Spitzenkreisen darüber gesprochen, dass die Sowjetunion sich in Richtung eines marktbasierten sozialistischen Systems bewegen sollte. Historisch versucht diese Art von marktsozialistischen Systemen, staatliches Eigentum an den befehlsbeherrschenden Höhen der Wirtschaft wie der Schwerindustrie, der Energie und der Infrastruktur zu bewahren und dezentrale Entscheidungsfindungen einzuführen und lokalen Managern mehr Freiheit zu geben, Entscheidungen zu treffen und auf Marktanforderungen zu reagieren. Marktsozialsysteme ermöglichen auch Privatbesitz und Unternehmertum in der Dienstleistung und anderen sekundären Wirtschaftsbereichen. Der Markt darf die Preise für Konsumgüter und landwirtschaftliche Erzeugnisse bestimmen, und die Landwirte dürfen alle oder einige ihrer Produkte auf dem offenen Markt verkaufen und einige oder alle Gewinne als Anreiz zur Steigerung und Verbesserung der Produktion halten. Sozialismus mit chinesischen Merkmalen Der Begriff Marktsozialismus wurde verwendet, um auf reformierte Wirtschaftssysteme in marxistisch-leninistischen Staaten zu verweisen, vor allem in Bezug auf die gegenwärtige Wirtschaft der Volksrepublik China, wo ein freies Preissystem für die Zuweisung von Kapitalgütern sowohl im Staat als auch im privaten Sektor verwendet wird. Die chinesischen politischen und wirtschaftlichen Befürworter der sozialistischen Marktwirtschaft betrachten sie jedoch nicht als eine Form des Marktsozialismus im neoklassizistischen Sinne und viele westliche Wirtschaftswissenschaftler und politische Wissenschaftler fragen den Grad, in dem dieses Modell eine Form des Marktsozialismus darstellt, oft lieber als Staatskapitalismus.Obwohl der Marktsozialismus ähnlich ist, unterscheidet sich deutlich von den sozialistischen Marktwirtschaftsmodellen und sozialistisch orientierten Marktwirtschaftsmodellen, die in der heutigen Volksrepublik China bzw. der Sozialistischen Republik Vietnam praktiziert werden. Offiziell stellen diese Wirtschaftssysteme Marktwirtschaften dar, die im langfristigen Übergang zum Sozialismus stehen. Zu den wichtigsten Unterschieden zwischen den Modellen des Marktsozialismus und den chinesischen und vietnamesischen Modellen gehören die Rolle privater Investitionen in Unternehmen, das Fehlen einer sozialen Dividende oder eines Grundeinkommenssystems, um die Staatsgewinne der Bevölkerung und die Existenz und Rolle der Finanzmärkte im chinesischen Modell gerecht zu verteilen – Märkte, die in der sozialistischen Marktliteratur fehlen. Die chinesische Erfahrung mit dem Sozialismus mit chinesischen Merkmalen wird häufig als sozialistische Marktwirtschaft bezeichnet, in der die herrschenden Höhen staatseigens sind, aber ein wesentlicher Teil sowohl der staatlichen als auch der privaten Wirtschaftssektoren wird durch Marktpraktiken geregelt, einschließlich einer Börse für Handelseigenschaft und der Ausnutzung indirekter makroökonomischer Marktmechanismen (d.h. Finanz-, Währungs- und Industriepolitik) zur Beeinflussung der Wirtschaft in gleicher Weise beeinflussen Regierungen die Wirtschaft in kapitalistischen Wirtschaft. Der Markt ist der Schiedsrichter für die meisten Wirtschaftstätigkeiten, wobei die Wirtschaftsplanung auf die makroökonomische Regierung indikative Planung, die nicht die mikroökonomische Entscheidungsfindung umfasst, die den einzelnen Organisationen und staatlichen Unternehmen überlassen wird. Dieses Modell umfasst eine beträchtliche Menge privater Unternehmen, die als Unternehmen für Gewinn tätig sind, aber nur für Konsumgüter und Dienstleistungen. Im chinesischen System wurden die auf obligatorischen Output-Anforderungen und -quoten basierenden Richtlinien durch Marktmechanismen für die meisten Volkswirtschaften, einschließlich des staatlichen und des privaten Sektors, verschoben, obwohl die Regierung in der Indikativplanung für große staatliche Unternehmen tätig ist. Im Vergleich zur sowjetisch geplanten Wirtschaft basiert das chinesische sozialistische Marktmodell auf der Korporation staatlicher Institutionen und verwandelt sie in Aktiengesellschaften. Ab 2008 gab es 150 staatliche Konzerne direkt unter der Zentralregierung. Diese staatseigenen Konzerne wurden im Jahr 2008 reformiert und zunehmend dynamischer und zu einer großen Einnahmequelle für den Staat, was die wirtschaftliche Erholung im Jahr 2009 aufgrund der globalen Finanzkrisen führte. Dieses ökonomische Modell wird von einer marxistisch-leninistischen Perspektive verteidigt, die besagt, dass eine geplante sozialistische Wirtschaft erst nach der ersten Entwicklung der Grundlage für den Sozialismus durch die Errichtung einer Marktwirtschaft und einer Rohstoff-Austausch-Wirtschaft entstehen kann; und dass der Sozialismus erst nach der Erschöpfung seiner historischen Notwendigkeit entstehen und sich allmählich in den Sozialismus verwandeln würde. Die Befürworter dieses Modells argumentieren, dass das Wirtschaftssystem der ehemaligen Sowjetunion und ihrer Satellitenstaaten versuchten, von einer natürlichen Wirtschaft in eine geplante Wirtschaft durch Dekret zu gehen, ohne die notwendige Marktwirtschaftsphase der Entwicklung zu durchlaufen. Sozialismus Einige demokratische Sozialisten befürworten Formen des Marktsozialismus, von denen einige auf Selbstverwaltung beruhen. Andere befürworten eine nicht marktorientierte partizipative Wirtschaft auf der Grundlage dezentraler Wirtschaftsplanung. Anarchismus Der französische Philosoph Pierre-Joseph Proudhon ist die erste Person, die sich als Anarchist bezeichnet und unter den einflussreichsten Theoretikern betrachtet. Proudhon wird von vielen als "Vater des Anarchismus" betrachtet. Proudhon wurde Mitglied des französischen Parlaments nach der Französischen Revolution von 1848, worauf er sich als Föderalist bezeichnete. Proudhons bekannteste Behauptung ist, dass "Property is theft,!" in seiner ersten großen Arbeit enthalten Was ist Eigentum,? veröffentlicht 1840. Die Veröffentlichung des Buches zog die Aufmerksamkeit der französischen Behörden an. Es zog auch die Prüfung von Karl Marx an, der eine Korrespondenz mit Proudhon begann. Die beiden beeinflussten einander und trafen sich in Paris, während Marx dort ausgerufen wurde. Ihre Freundschaft endete schließlich, als Marx auf Proudhons The Philosophy of Poverty mit dem provokativ betitelten The Poverty of Philosophy reagierte. Der Streit wurde zu einer der Quellen der Spaltung zwischen den anarchistischen und marxistischen Flügeln des Internationalen Arbeiterverbandes. Mutualismus ist eine anarchistische Schule des Denkens und der marktsozialistischen Wirtschaftstheorie, die eine sozialistische Gesellschaft befürwortet, in der jede Person ein Produktionsmittel besitzt, entweder einzeln oder gemeinsam, mit dem Handel, der gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Integriert an die Regelung war die Einrichtung einer Gegenkreditbank, die den Erzeugern einen minimalen Zinssatz verleihen würde, nur hoch genug, um die Verwaltung zu decken. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Wertes, die hält, dass, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, sollte es im Austausch Waren oder Dienstleistungen erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren". Mutualismus entstand aus den Schriften von Proudhon. Mutualisten lehnen sich gegen die Idee von Personen, die ein Einkommen durch Kredite, Investitionen und Miete erhalten, da sie glauben, dass diese Personen nicht arbeiten. Obwohl Proudhon sich gegen diese Art von Einkommen auswirkte, erklärte er, dass er nie beabsichtigte, durch souveräne Verordnung, Grundmiete und Interesse am Kapital zu verbieten oder zu unterdrücken. Ich denke, dass all diese Manifestationen der menschlichen Aktivität für alle frei und freiwillig bleiben sollten: Ich fordere sie auf, keine Abänderungen, Einschränkungen oder Unterdrückungen zu verlangen, außer denen, die natürlich und notwendig aus der Universalisierung des von mir vorgeschlagenen Grundsatzes der Gegenseitigkeit resultieren". Soweit sie das Recht des Arbeiters auf das gesamte Produkt ihrer Arbeit gewährleisten, unterstützen die Gegenseitigkeitsgesellschaften Märkte oder künstliche Märkte und Eigentum im Produkt der Arbeit. Jedoch argumentieren Gegenparteien für bedingte Titel zu landen, deren Eigentum nur so lange legitim ist, wie es in Gebrauch oder Beruf bleibt (die Proudhon als Besitz bezeichnete), persönliches Eigentum anstelle von Privateigentum zu befürworten. Jedoch begannen einige individualistische Anarchisten wie Benjamin Tucker als Eigentum oder Privateigentum in Besitz zu rufen. Josiah Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist und die vierseitige wöchentliche Zeitung, die er während 1833, The Peaceful Revolutionist, bearbeitete, war der erste anarchistische Zeitschrift veröffentlicht. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster ist ["i]t offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den USA mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war.][ William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form". Später war der amerikanische Individualist Benjamin Tucker gegen den Staat und den Kapitalismus, gegen Unterdrückung und Ausbeutung. Während er nicht gegen den Markt und das Eigentum stand, war er fest gegen den Kapitalismus, wie er in seinen Augen ein staatlich unterstütztes Monopol des Sozialkapitals (Werkzeuge, Maschinen usw.) war, das es den Eigentümern erlaubt, ihre Mitarbeiter auszubeuten, d.h. den vollen Wert ihrer Arbeit zu vermeiden. Er dachte, dass die "Arbeitsklassen von ihrem Einkommen von der Usur in seinen drei Formen, Zinsen, Miete und Gewinn entzogen werden". "Das Leben wird das Interesse abschaffen; es wird den Profit abschaffen; es wird die monopolistische Miete abschaffen; es wird die Besteuerung abschaffen; es wird die Ausbeutung der Arbeit abschaffen; es wird alle Mittel abschaffen, mit denen jeder Arbeiter von seinem Produkt beraubt werden kann". Diese Haltung setzt ihn quadratisch in die libertäre sozialistische Tradition, und unaufhaltsam hat Tucker sich oft als Sozialist bezeichnet und seine Philosophie als ["a]narchistischer Sozialismus" betrachtet. Der französische individualistische Anarchist Émile Armand zeigt deutlichen Widerstand gegen den Kapitalismus und die zentralisierten Volkswirtschaften, als er sagte, dass der individualistische Anarchist "nach innen bleibt er feuerfest – tödlich feuerfest – moralisch, intellektuell, wirtschaftlich (Die kapitalistische Wirtschaft und die gerichtete Wirtschaft, die Spekulanten und die Verarbeiter von einzelnen Systemen sind ihm gleich repugnant)". Hier, Geschenk und Barter – ein Produkt für ein anderes; dort, Austausch – Produkt für repräsentativen Wert. Hier ist der Hersteller der Eigentümer des Produkts, dort wird das Produkt in den Besitz der Kollektivität gelegt". Der spanische Individualist Miguel Giménez Igualada meinte, dass "Kapitalismus eine Wirkung der Regierung sei; das Verschwinden der Regierung bedeutet, dass der Kapitalismus vertig aus seinem Sockel fällt." Das, was wir den Kapitalismus nennen, ist nicht etwas anderes als ein Produkt des Staates, in dem das einzige, was vorwärts geschoben wird, ist Profit, gut oder schlecht erworben. Und um gegen den Kapitalismus zu kämpfen, ist eine sinnlose Aufgabe, denn sei es Staatskapitalismus oder Unternehmenskapitalismus, solange die Regierung existiert, wird Kapital ausbeuten. Der Kampf, aber des Bewußtseins, ist gegen den Staat." Seine Sicht auf Klassenteilung und Technokratie sind wie folgt: "Da niemand für einen anderen arbeitet, verschwindet der Profiteur aus dem Reichtum, so wie die Regierung verschwinden wird, wenn niemand auf diejenigen aufmerksam macht, die vier Dinge an Universitäten gelernt haben und von dieser Tatsache, dass sie Männer regieren. Große Industrieunternehmen werden von Männern in großen Verbänden, in denen jeder arbeiten und genießen das Produkt ihrer Arbeit. Und von diesen einfachen und schönen Problemen beschäftigt sich Anarchismus und der, der sie in die Praxis setzt und lebt sie sind Anarchisten.][ Die Priorität, die ohne Ausruhen ein Anarchist machen muss, ist, dass niemand jemanden ausbeuten muss, kein Mensch zu keinem Menschen, da diese Nichtausbeutung zur Einschränkung des Eigentums auf individuelle Bedürfnisse führen wird". Linker Marktanarchismus ist eine marktsozialistische Form des individualistischen Anarchismus, links-libertarianismus und libertären Sozialismus, die mit Gelehrten wie Kevin Carson, Roderick T. Long, Charles W. Johnson, Brad Spangler, Samuel Edward Konkin III, Sheldon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Gary Chartier verbunden sind, die den Wert radikal freier Märkte betonen, als freier Kapitalismus bezeichnet. Als linksgerichtete Marktanarchisten oder marktorientierte Links-Libertarier bekräftigen die Befürworter dieses Ansatzes die klassischen liberalen Ideen der freien Märkte und der Selbsteigenschaft, während sie dies in ihren logischen Schlussfolgerungen unterhält, die antikapitalistischen, anti-korporatistischen, anti-hierarchischen, pro-laboratorischen Positionen in der Wirtschaft unterstützen; Antiimperialismus in der Außenpolitik; und gründlich liberale oder radikale Ansichten in Bezug auf sozio-kulturelle Fragen. Die Genealogie des zeitgenössischen linken Markt-Anarchismus, manchmal markiert marktorientierten links-libertarianismus, überschneidet sich in einem signifikanten Grad mit dem von Steiner-Vallentyne links-libertarianismus als die Wurzeln dieser Tradition sind im Buch "The Origins of Left-Libertarianism" skizziert. Carson-Long-Stil links-libertarianismus ist in der Arbeit von Figuren wie Thomas Hodgskin, Französisch Liberal School Denker wie Gustave de Molinari und die amerikanischen Individualisten Benjamin Tucker und Lysander Spooner verwurzelt. Während mit bemerkenswerten Ausnahmen marktorientierte Bibliothekaren nach Tucker tendierten zu Verbündeten mit dem politischen Recht, die Beziehungen zwischen diesen Bibliothekaren und der Neuen Linken in den 1960er Jahren gedeihten und den Grundstein für den modernen linken Markt-Anarchismus legten. Der linke Markt-Anarchismus identifiziert sich mit links-libertarianismus, der mehrere verwandte, aber deutliche Ansätze für Politik, Gesellschaft, Kultur und politische und soziale Theorie nennt, die sowohl individuelle Freiheit als auch soziale Gerechtigkeit betonen. Im Gegensatz zu Rechts-Libertariern glauben Links-Libertarier, dass weder die Forderung, die Arbeit mit natürlichen Ressourcen zu vermischen, genug ist, um volle Privateigentumsrechte zu erzeugen und zu erhalten, dass natürliche Ressourcen (Land, Öl, Gold und Bäume) in irgendeiner egalitären Weise, entweder im Besitz oder im Besitz von Kollektiv gehalten werden sollten. Jene Links-Libertarier, die Eigentum unterstützen, tun dies unter verschiedenen Eigentumsnormen und -theorien oder unter der Bedingung, dass Recompense der lokalen oder globalen Gemeinschaft angeboten wird. Kritikmarkt-Abolitionisten wie David McNally argumentieren in der marxistischen Tradition, dass die Logik des Marktes inhärent ungerechtfertigte Ergebnisse hervorbringt und zu ungleichen Austauschen führt, argumentieren, dass Adam Smiths moralische Absicht und moralische Philosophie, die den gleichen Austausch hervorruft, durch die Praxis des freien Marktes untergraben wurde, den er beherrschte – die Entwicklung der Marktwirtschaft mit Zwang, Ausbeutung und Gewalt, die Smith nicht zählt. McNally kritisiert Marktsozialisten für den Glauben an die Möglichkeit fairer Märkte auf der Grundlage gleichberechtigter Wechselkurse, die durch die Beseitigung parasitärer Elemente aus der Marktwirtschaft wie das Privateigentum an die Produktionsmittel erreicht werden, und argumentiert, dass der Marktsozialismus ein Oxymoron ist, wenn der Sozialismus als Ende der Lohnarbeit definiert wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alejandro Agafonow (2012).“ Die Österreichische Dehomogenisierungsdebatte oder die Möglichkeit eines Hayekian-Planners“, Review of Political Economy, Vol.24, No. 02.Chartier, Gary; Johnson, Charles W. (2011). Märkte Nicht Kapitalismus: Individualist Anarchismus gegen Bosse, Ungleichheit, Corporate Power und strukturelle Armut. Brooklyn, NY:Minor Compositions/Autonomedia Bertell Ollman ed.(1998). Marktsozialismus: die Debatte unter den Sozialisten, mit anderen Beiträgen von James Lawler, Hillel Ticktin und David Schewikart. Vorschau. Steven O'Donnell (2003). Einführung unternehmerischer Tätigkeit in marktsozialistische Modelle, Universitätspresse, Auckland John E. Roemer et al.(E O. Wright, ed.)(1996). Gleiche Anteile: Market Socialism Work, Verso.Alec Nove (1983). Die Ökonomie des Feasible Socialismus, HarperCollins. David Miller (1989). Markt, Staat und Gemeinschaft: Theoretische Grundlagen des Marktsozialismus, Clarendon Press, Oxford. David Schweickart (2002). Nach dem Kapitalismus, Rowman & Littlefield, Lanham, Maryland.Johanna Bockman (2011). Märkte im Namen des Sozialismus: Der linke Ursprung des Neoliberalismus, Stanford University Press, Stanford.