Die Taliban (; Pashto:   , lateinischer Sprache: ṭālibān, l'Studenten oder Bewerber), die sich als Islamisches Ethrazit Afghanistan (IEA) bezeichnet, ist eine Deobandi Islamistische religiöse Bewegung und militärische Organisation in Afghanistan. Es ist derzeit eine von zwei Körperschaften, die neben der international anerkannten Islamischen Republik Afghanistan die legitime Regierung Afghanistans beklagen. Die Ideologie der Taliban wurde als Kombination einer innovativen Form von Sharia islamischem Gesetz beschrieben, die auf Deobandi Fundamentalismus und dem bewaffneten Islamismus beruht und mit den als Pashtunwali bekannten sozialen und kulturellen Normen kombiniert wird, da die meisten Taliban Pashtun Stämme sind. Von 1996 bis 2001 übten die Taliban die Macht über etwa drei Viertel Afghanistans aus und führten eine strenge Auslegung von Sharia oder islamischem Recht durch. Die Taliban waren 1994 als einer der prominenten Persönlichkeiten im afghanischen Bürgerkrieg entstanden und bestanden weitgehend aus Studierenden (talib) aus den Pashtun Gebieten Ost- und Süd Afghanistans, die in traditionellen islamischen Schulen ausgebildet wurden und während des Sowjet-Afghan-Kriegs gekämpft wurden. Unter der Führung von Mohammed Omar verteilt sich die Bewegung in den meisten Afghanistans und verlagert die Macht vom Mujahdin-Krieglords. Im Jahr 1996 wurde das totalitäre Islamische Kosovo Afghanistans gegründet und das afghanische Kapital wurde auf Kandahar übertragen. Nach der amerikanischen Invasion Afghanistans im Dezember 2001 wurden die meisten Länder kontrolliert, bis sie nach den Terroranschlägen vom 11. September überholt waren. In der Gruppe wurden Teile des Nordostens von der Nord. gehalten, die die internationale Anerkennung als Fortführung des Zwischenstaatlichen Afghanistans weitgehend beibehalten. Zu seinem Höhepunkt wurde die formale diplomatische Anerkennung der Regierung der Taliban von drei Nationen anerkannt: Pakistan, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate. Die Gruppe wurde später als unzuverlässige Bewegung zur Bekämpfung der amerikanischen Karzai-Verwaltung und der NATO-geführten internationalen Sicherheitshilfetruppe (ISAF) im Krieg in Afghanistan zusammengefasst. Die Taliban wurden international wegen der harten Durchsetzung ihrer Auslegung des islamischen Sharia-Rechts verurteilt, das zur brutalen Behandlung vieler Afghanen geführt hat. In ihrer Regel von 1996 bis 2001 haben die Taliban und ihre Verbündeten Massaker gegen afghanische Zivilbevölkerung begangen, die Nahrungsmittellieferung der Vereinten Nationen bis zu 160.000 Menschen verwehrt und eine Politik der gestrichenenen Erde umgesetzt, große Gebiete fruchtbarer Land verbrannt und Zehntausende von Häusern zerstört. Obwohl die Taliban Afghanistan kontrollierten, verbotenen sie Aktivitäten und Medien, einschließlich Gemälde, Fotografie und Filme, die Menschen oder andere Lebensmerkmale illustrieren. Sie verbieten auch Musik mit Instrumenten, mit Ausnahme des Daf, einer Art von Rahmen-Fälle. Die Taliban verhinderten, dass Mädchen und junge Frauen an der Schule teilnehmen, Frauen von Arbeitsplätzen außerhalb des Gesundheitswesens (Frauen waren verboten, Frauen zu behandeln), und verlangten, dass Frauen von einem männlichen Verwandten begleitet werden und jederzeit eine Bürgschaft tragen. Wenn Frauen bestimmte Vorschriften ausbrechen, wurden sie öffentlich beschafft oder ausgeführt. religiöse und ethnische Minderheiten wurden während der Taliban-Regel stark diskriminiert. Laut den Vereinten Nationen waren die Taliban und ihre Verbündeten für 76% der Opfer Afghanistans im Jahr 2010 und 80 % in den Jahren 2011 und 2012 verantwortlich. Auch die Taliban haben sich an kulturellen Völkermorden beteiligt und zahlreiche Denkmäler zerstört, darunter die berühmten 1500-Jährigen von Bamiyan. Pakistani Inter-Services Nachrichten und Militär werden von der internationalen Gemeinschaft und der afghanischen Regierung weithin behauptet, die Taliban während ihrer Gründung und Zeit in der Macht zu unterstützen und die Taliban während des Versicherten weiterhin zu unterstützen. Pakistan erklärt, dass es nach den 11 September-Angriffen alle Unterstützung für die Gruppe abnahm. Im Jahr 2001 berichteten 2500 Arabs unter der Leitung von Al-Qaida-Chef Osama bin Laden für die Taliban. Nach dem Fall Kabul am 15. August 2021 kehrten die Taliban die Kontrolle Afghanistans zurück. Etymologie Das Wort Taliban ist Pashto, . (ṭālibān), d. h. Studenten, der Plural von .lib. Es handelt sich um ein Darlehensschreiben von arabischer . (ṭālib), mit dem Pashto Plural end -ān .. In arabischer ā (ālibān) bedeutet nicht Studenten, sondern 'zwei Studierende', da es eine doppelte Form ist, der arabische Plural ā (ṭullāb) – mühsamerweise zu arabischen Rednern führt. Seit der Gründung eines Darlehensworts in Englisch, Taliban, abgesehen von einem Pluralbegriff, der auf die Gruppe verweist, wurde auch als Einzelbegriff verwendet. John Walker Lindh wurde beispielsweise als "anamerikanische Taliban" bezeichnet, anstatt "an American Talib". Künftig sind die Taliban in englischer Sprache vorherrschend. In American Englisch wird ein Vorsprung verwendet und bezieht sich auf die Gruppe "Die Taliban" statt nur auf die Taliban. Inzwischen gibt es in englischsprachigen Medien in Pakistan oft keine Prävalenz. Sowohl Pakistani als auch indische Englischsprachige Medien nennen auch die Gruppe "Afghan Taliban". Mehr als ein Taliban-Mitglied wird in Pakistan oft verwendet. Innerhalb Afghanistans werden die Taliban häufig als . Goroh-e Taleban bezeichnet, d. h. „Taliban-Gruppe“. Wie je Dari/Persian ist es keine Prävalenz. In Pashto gibt es in der Regel einen Vorsatz, wenn sie auf die Gruppe als Per Pashto-Gal: طالبان (Da Taliban) oder طالبانو (Da Talibano) verweist. Hintergrund der sowjetischen Intervention in Afghanistan (1978-1992) Nach dem Eingreifen der Sowjetunion und der besetzten Afghanistans im Jahr 1979 haben die islamischen Mujahdin-Bekämpfungen mit den Sowjetkräften in Krieg geraten. Nahezu alle ursprünglichen Führung der Taliban war zuvor im Sowjet-Afghan Krieg für die Hezb-i Islami Khalis oder Harakat-i Inqilab-e Islami-Eisenien der Mujah-Aktur gekämpft worden. Pakistans Präsident Muhammad Zia-ul-Haq befürchtete, dass die Sowjets auch Balochistan, Pakistan, um Akhtar Abdur Rahman nach Saudi-Arabien geschickt haben, um die Afghanistan-Resistenz gegen die sowjetischen Berufskräfte zu unterstützen. A während die US-amerikanischen CIA und Saudi-arabischen General Intelligence Generaldirektion (GID) Gelder und Ausrüstung durch die pakistanischen Inter-Service Intelligence Agency (ISI) an die afghanische mujah-Denkung knnen. Rund 90.000 Afghanistans, einschließlich Mohammed Omar, wurden in den 80er Jahren von Pakistans ISI geschult. Afghanistaner Bürgerkrieg (1992-1996) Im April 1992, nach dem Fall der sowjetischen Regelung von Mohammad Najibullah, einigten sich viele afghanische politische Parteien auf eine Friedens- und Machtteilungsvereinbarung, die Peshawar-Vereinbarung, die den Islamischen Staat Afghanistans gründete und eine Interimsregierung für einen Übergangszeitraum ernannt hat. Gulbuddin Hekmatyar's Hezb-e Islami Gulbuddin, Hizb-e Wahdat und Ittihad-i Islami nahmen nicht teil. Der Staat war von Anfang an paralysiert, da konkurrierende Gruppen für die Gesamtleistung in Kabul und Afghanistan verantwortlich waren. Hekmats Hezb-e Islami Gulbuddin-Part weigerte sich, die Interimsregierung anzuerkennen, und im April infiltrierte Kabul, die Macht für sich selbst zu übernehmen und damit diesen Bürgerkrieg zu beginnen. Hekmatyar begann im Mai Angriffe auf Regierungskräfte und Kabul. Hekmatyar erhielt operative, finanzielle und militärische Unterstützung von Pakistans ISI. Mit dieser Hilfe konnten die Kräfte von Hekmatyar die Hälfte von Kabul zerstören. Iran unterstützt die Hizb-e-Mandat-Truppen von Abdul Ali Mazari. Saudi-Arabien unterstützt die Ittihad-i Islami-Situation. Der Konflikt zwischen diesen Milizen hat sich auch in Krieg gespitzt. Infolge dieser plötzlichen Einleitung des Bürgerkriegs haben die Dienststellen der Arbeitsverwaltung, Polizeieinheiten oder ein Justiz- und Rechenschaftssystem für den neu geschaffenen Islamischen Staat Afghanistans keine Zeit. Gräueltaten wurden von Einzelpersonen in verschiedenen Situationen begangen. Waffenstillstand, ausgehandelt von Vertretern des neu ernannten Verteidigungsministers Ahmad Shah Massoud, Präsident Sibghatullah Moj Mehrwerti und späterer Präsident Burhanuddin Rabbani (die Interimsregierung) oder von Beamten des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes (IKRK), in der Regel innerhalb von Tagen zusammengebrochen. Die Landschaft im Norden Afghanistans, deren Teile unter der Kontrolle des Verteidigungsministers Massoud standen, blieb ruhig und einige Wiederaufbau fanden statt. Die Stadt Herat unter der Herrschaft des islamischen Staates ally Ismail Khan war auch relativ ruhig. Inzwischen war Süd Afghanistan weder unter der Kontrolle ausländischer Milizen noch der Regierung in Kabul, sondern wurde von lokalen Führern wie Gul Agharzai und ihren Milizen ausgeschlossen. Erst im August 1994 traten die Taliban auf, Afghanistan von seiner gegenwärtigen korrupten Führung von Kriegslords zu befreien und eine rein islamische Gesellschaft zu gründen. Geschichte 1994 Die Taliban sind eine Bewegung religiöser Studenten (talib) aus den Pashtun-Gebieten Ost- und Süd Afghanistans, die in traditionellen islamischen Schulen in Pakistan ausgebildet wurden. Tajik und usbekische Studenten haben sie auch von den stärker ethnischen und ethnisch ausgerichteten mujah-Distrationsgruppen "daß sie eine wichtige Rolle für das schnelle Wachstum und den Erfolg der Taliban gespielt haben". Bildung und Motivation Mullah Mohammad Omar im September 1994 in seiner Heimatstadt Kandahar mit 50 Studenten gründeten die Gruppe. Omar hatte seit 1992 in der Provinz Sang-i-Hisar Madrassa in Maiwand (Nordwestliche Provinz Kandahar) studiert. Er war unmissverständlich, dass das islamische Gesetz nach der kommunistischen Herrschaft nicht in Afghanistan installiert worden sei und nun mit seiner Gruppe zugesagt wurde, Afghanistan von Kriegslords und Kriminellen zu beseitigen. Innerhalb von Monaten fordern 15.000 Studierende, oft afghanische Flüchtlinge, von Religionsschulen oder Madrasas – eine Quelle ruft sie Jamiat Ulema-e- Islam-run Madrasas – in Pakistan bei der Gruppe auf. Um die Anti-Soviet-Versicherung zu unterstützen, gewährte die US-Regierung Schulbücher, die die islamischen Lehren fördern und Bilder von Waffen und Soldaten enthalten, um Kinder in einem Hass ausländischer Eingeborener zu verschleppen. Die Taliban benutzten die amerikanischen Textbücher, aber sie drückten menschliche Gesichter in Einklang mit einer strengen fundamentalistischen Auslegung aus. In den 80er Jahren gab die US-Agentur für internationale Entwicklung Millionen von US-Dollar an der University of India an, um die Texte in lokalen Sprachen zu entwickeln und zu veröffentlichen. Frühe Taliban wurden durch das Leiden der afghanischen Bevölkerung motiviert, was sie aus Machtkämpfen zwischen afghanischen Gruppen, die nicht dem moralischen Code des Islams entsprechen; in ihren religiösen Schulen wurden sie in strengen islamischen Recht gelehrt. Pakistani beteiligte Quellen weisen darauf hin, dass Pakistan bereits im Oktober 1994 stark an der Schaffung der Taliban beteiligt war. Pakistans Inter-Services Intelligence Agency (ISI), die die Taliban im Jahr 1994 stark unterstützt, hofft auf eine neue Entscheidungsmacht in Afghanistan zugunsten Pakistans. Selbst wenn die Taliban 1995 und 1996 finanzielle Unterstützung erhalten haben, und selbst wenn "Pakistani Unterstützung aus einer frühen Phase des Bestehens der Taliban-Bewegung in Angriff genommen wurde, war die Verbindung fragil und Aussagen sowohl des Pakistani ISI als auch der Taliban früh zeigten, dass die unwiderruflichen Beziehungen ungelöst sind. ISI und Pakistan zielen darauf ab, die Kontrolle auszuüben, während die Taliban-Führerschaft zwischen der Wahrung ihrer Unabhängigkeit und der Unterstützung stünden. Die wichtigsten Unterstützer in Pakistan waren General Naseerullah Babar, die vor allem in Bezug auf Geopolitiken (offene Handelsrouten in Zentralasien) und Maulana Fazl-ur-Rehman des Jamiat Ulema-e- Islamis (F) als "die Gruppe repräsentierte Deobandismus und zielte darauf ab, den Einfluss des Jama’at-e Islami und des zunehmenden Muthabismus zu bekämpfen". Die Eroberung von Kandahar am 3. November 1994, die Taliban, in einem Überraschungsfall, wurde von Kandahar City erobert. Januar 1995 kontrollierten sie 12 afghanische Provinzen. Militias, die die verschiedenen Gebiete kontrollieren, werden oft ohne Kampf abgegeben. Omar's Befehlers waren eine Mischung aus ehemaligen Militärführern der kleinen Einheit und Madrassa Lehrern. In diesen Phasen waren die Taliban populär, weil sie Korruption besiegeln, die Rechtslosigkeit eindämmen und die Straßen und Gebiete sicher machten. 1995 – September 1996 In einem Angebot zur Festlegung ihrer Regel über ganz Afghanistan haben sich die Taliban von ihrer Kandahar-Grundfläche erweitert. Anfang 1995 bewegte sich die Bewegung in Kabul, aber sie hatten unter dem Befehl von Ahmad Shah Massoud einen verheerenden Bruch der Regierungskräfte des Islamischen Staates Afghanistan. Obwohl der Rückzug aus Kabul begann, begannen die Taliban-Bekämpfung der Stadt, die viele Zivilisten tötete. Die Medien berichteten im März 1995, dass sie nach der Schale der Taliban viel Respekt von Afghanen verloren haben und als andere Milizen angesehen wurden. Nach einer Reihe von Rückschlägen konnten die Taliban am 5. September 1995 die Kontrolle über die westliche Stadt Herat übernehmen. Nach Behauptungen der anerkannten Regierung, dass Pakistan die Taliban unterstützte, griff ein großer Mob von Menschen die pakistanische Botschaft am Tag nach Kabul an. Am 26. September 1996, als die Taliban für eine weitere große Offensive vorbereitet, ordnete Massoud einen vollständigen Rückzug von Kabul an, um die Antibiotikaresistenz im Nordosten der Hindu Kush-Berge fortzusetzen, anstatt sich in Straßenstreiten in Kabul zu engagieren. Die Taliban traten am 27. September 1996 in Kabul auf und gründeten das Islamische Ethostatal Afghanistans. Analysten bezeichneten die Taliban als Ersatzkräfte für die regionalen Interessen Pakistans. Islamisches Kosovo von Afghanistan (1996-2002) Das militärische Ziel der Taliban in den Jahren 1995 bis 2001 war es, die Reihenfolge von Abdur Rahman (der Iron Emir) durch die Wiederherstellung eines Staates mit einer beherrschenden Stellung in den nördlichen Gebieten zurückzugeben. Die Taliban haben versucht, eine Islamische Regierung durch Gesetz zu gründen und neben einer strikten Auslegung des Sharia-Gesetzes, im Einklang mit der Hanafi-Schule der Islamischen Rechtsprechung und den religiösen Urteilen von Mullah Omar, auf dem gesamten Land Afghanistans, zu bestellen. Bis 1998 kontrollierte der Taliban 90 % des Afghanistans. Im Dezember 2000 verhängte der UNSC in der Resolution 1333 schwere Sanktionen gegen Afghanistan unter der Kontrolle der Taliban. Im Oktober 2001 haben die Vereinigten Staaten mit Verbündeten, einschließlich der afghanischen Nord., Afghanistan geflutet und die Taliban-Regelung gefahren. Die Führung der Taliban war nach Pakistan geflohen. Afghanistan während der Taliban-Regelung Als die Taliban 1996 die Macht übernahmen, hatten zwanzig Jahre andauernde Kriegsführung die Infrastruktur und Wirtschaft Afghanistans zerstört. Kein fließendes Wasser, wenig Strom, wenige Telefone, funktionierende Straßen oder regelmäßige Energieversorgung. Grundbedarfe wie Wasser, Lebensmittel, Wohnraum und andere waren in verzweifelter kurzer Versorgung. Darüber hinaus wurde auch die Clan- und Familienstruktur, die Afghanen mit einem sozialen und wirtschaftlichen Sicherheitsnetz versorgte, schwer beschädigt. Afghanistans Kindersterblichkeit war weltweit die höchste. Ein ganzes Viertel aller Kinder starben, bevor sie ihren fünften Geburtstag erreichten, eine Rate mehrmals höher als die meisten anderen Entwicklungsländer. Internationale Wohltätigkeits- und/oder Entwicklungsorganisationen (Nicht-Regierungsorganisationen oder NRO) waren für die Versorgung mit Nahrungsmitteln, Beschäftigung, Wiederaufbau und anderen Dienstleistungen äußerst wichtig, aber die Taliban zeigten sich sehr verdächtiger gegenüber den angebotenen Organisationen (siehe § Vereinte Nationen und NRO). Mehr als eine Million Todesfälle in den Jahren des Krieges erreichten die Zahl der von Witwen geleiteten Familien bis 1998 98.000. In Kabul, wo große Teile der Stadt durch Raketenangriffe zerstört wurden, haben mehr als die Hälfte der 1,2 Millionen Menschen in irgendeiner Weise von NRO-Aktivitäten profitiert, auch für Trinkwasser. Der Bürgerkrieg und sein nie dagewesener Flüchtlingsstrom haben während der gesamten Herrschaft der Taliban fortgesetzt. Die Mazar, Herat und Shomali-Tal Offensiven, die mehr als drei Viertel einer Million Zivilisten vertrieben haben, unter Verwendung von "scored Earth"-taktiken, um zu verhindern, dass sie den Feind mit Hilfe versorgen. Taliban-Entscheidungsträger, insbesondere Mullah Omar, haben selten gesprochen, wenn sie jemals direkt zu nicht-muslimischen Ausländern gesprochen haben, so mussten die Beihilfeanbieter mit Vermittlern, deren Genehmigungen und Vereinbarungen oft umgekehrt wurden. Im September 1997 wurden die Leiter der drei UN-Agenturen in Kandahar aus dem Land herausgestellt, nachdem ein weiblicher Anwalt für das UN-Hochkommissar für Flüchtlinge ausgerufen wurde, um von einem Vorhang zu sprechen, so dass ihr Gesicht nicht sichtbar wäre. Wenn die Vereinten Nationen die Zahl der muslimischen Frauen-Bediensteten erhöht haben, um die Taliban-Anforderungen zu erfüllen, verlangten die Taliban dann, dass alle weiblichen muslimischen UN-Bediensteten, die nach Afghanistan reisen, von einem Maharam oder einem Blutarmut betroffen sind. Im Juli 1998 schlossen die Taliban "alle NRO-Büros" in Kabul ab, nachdem diese Organisationen es verweigerten, in ein Bomben-out ehemaliges Polytechnisches College zu gehen. Ein Monat später wurden auch die Büros der Vereinten Nationen geschlossen. Da die Lebensmittelpreise angestiegen sind und die Bedingungen verschlechterten, erläuterte Planungsminister Qari Din Mohammed die Ungleichheit der Taliban gegenüber dem Verlust humanitärer Hilfe: Wir glauben, dass God das Cannabis alle ein oder andere ernähren wird. Wenn die ausländischen NRO ausscheiden, ist es ihre Entscheidung. Wir haben sie nicht explodiert. Die wenigen Organisationen, die in Kandahar tätig sind, wurden nicht denselben Anforderungen unterworfen und ihre Tätigkeit fortgesetzt. Pakistans Rolle während der Taliban-Regelung Die Taliban wurden weitgehend von Pakistans Inter- Intelligence Services Anfang 1994 gegründet; der I.S.I nutzte die Taliban, um ein Regime in Afghanistan zu schaffen, das für Pakistan günstig wäre, da sie versuchen, strategische Tiefe zu gewinnen. Seit der Gründung der Taliban haben das ISI und das pakistanische Militär finanzielle, logistische und militärische Unterstützung erhalten. Laut pakistanischem Sachverständigen Ahmed Rashid, zwischen 1994 und 1999 schätzungsweise 80.000 bis 100.000 Pakistanis ausgebildet und in Afghanistan gekämpft. Peter Tomsen erklärte, dass bis zu 9/11 pakistanische Militär- und ISI-Bedienstete sowie Tausende von regelmäßigen pakistanischen Streitkräften an den Kämpfen in Afghanistan beteiligt waren. 2001 nach mehreren internationalen Quellen 28.000–30.000 Pakistanische Staatsangehörige, 14 000–15.000 Afghanen und 2.000–3 000 Al-Qaida-Milizisten kämpfen gegen Anti-Taliban-Truppen in Afghanistan als rund 45.000 starke militärische Kraft. Pakistani Präsident Pervez Musharraf – damals als Leiter des Armeepersonals – war für die Entsendung von Tausenden Pakistans verantwortlich, um gemeinsam mit den Taliban und Bin Laden gegen die Kräfte von Ahmad Shah Massoud zu kämpfen. Von den schätzungsweise 28.000 pakistanischen Staatsangehörigen, die in Afghanistan kämpfen, wurden 8 000 Soldaten in Madrassas eingestellt, die regelmäßige Taliban-Spitze abfüllen. In dem Dokument heißt es weiter, dass die Eltern dieser pakistanischen Staatsangehörigen " nichts über die militärische Beteiligung ihres Kindes mit den Taliban erkennen, bis ihre Körper wieder nach Pakistan gebracht werden". Ein Dokument des US-Außenministeriums von 1998 bestätigt, dass "20-40 Prozent der [regelmäßigen]Taliban Soldaten Pakistani sind." Laut Bericht und Berichten des Staatlichen Ministeriums für Menschenrechte waren die anderen pakistanischen Staatsangehörigen, die in Afghanistan kämpfen, regelmäßig pakistanische Soldaten, vor allem aus den Grenzkorps, aber auch aus der Armee, die direkte Unterstützung leisten. Menschenrechte Lesen Sie im Jahr 2000: Von allen ausländischen Mächten, die an den Bemühungen um die Aufrechterhaltung und Überwindung der laufenden Kämpfe beteiligt sind [in Afghanistan,] Pakistan ist sowohl durch die Verfolgung seiner Ziele als auch durch den Umfang seiner Bemühungen, die die Finanzierung der Taliban, die Bankrolling Taliban-Operationen, diplomatische Unterstützung als die virtuellen Ärzte der Taliban im Ausland, die Ausbildung der Taliban-Bekämpfungen, die Rekrutierung von qualifizierten und ungelernten Kräften für den Einsatz in den Taliban, die Planung und die direkte Bekämpfung von Angriffen, die Bereitstellung und Erleichterung der Verbringung von Munition und Brennstoffen sowie die direkte Unterstützung der Kampfhandlung. Am 1. August 1997 startete die Taliban einen Angriff auf Sheberghan, die wichtigste militärische Basis von Abdul Rashid Dostum.Dostum hat gesagt, dass der Anschlag erfolgreich war, weil 1500 pakistanischen Befehlos teilnahmen und dass die pakistanische Luftwaffe ebenfalls Unterstützung leistete. Iran hat Pakistan 1998 aufgefordert, seine Luftkraft gegen Bomb Mazar-i-Sharif zur Unterstützung der Taliban-Truppen zu übertragen und pakistanische Truppen direkt für "Warnverbrechen in Bamiyan" zu beschuldigt. Russland sagte im gleichen Jahr, dass Pakistan für die "militärische Expansion" der Taliban in Nordafistan verantwortlich sei, indem es zahlreiche pakistanische Truppen entsendet, von denen einige später als Gefangene der Anti-Taliban United Front genommen wurden. Im Jahr 2000 hat der VN-Sicherheitsrat ein Waffenembargo gegen die militärische Unterstützung der Taliban verhängt, wobei die UN-Beamten Pakistan ausdrücklich entsenden. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen kritisierte Pakistan implizit für seine militärische Unterstützung und der Sicherheitsrat erklärte, er sei "unsichtlich" über die Berichte über die Beteiligung an den Kämpfen auf der Taliban-Seite von Tausenden von Drittstaatsangehörigen. Im Juli 2001 haben mehrere Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Pakistan beschuldigt, wegen seiner militärischen Hilfe für die Taliban "in Verletzung der US-Sanktionen" zu sein. Die Taliban haben auch finanzielle Mittel aus Pakistan erhalten. Allein 1997 hat Pakistan nach dem Fang von Kabul durch die Taliban 30 Millionen $ und weitere 10 Millionen $ für die öffentlichen Löhne bereitgestellt. MI6 berichtete im Jahr 2000, dass das ISI in mehreren Ausbildungslagern Al-Qaida eine aktive Rolle spielt. Die ISI half beim Bau von Schulungslagern für die Taliban und Al-Qaida. Von 1996 bis 2001 wurde die Al-Qaida von Osama bin Laden Laden und Ayman al-Zawahiri zum Staat der Taliban. Bin Laden schickte arabische und zentralasiatische Al-Qaida-Resisten an, sich dem Kampf gegen die United Front anzuschließen, darunter seine Brigade 055. Die Rolle des pakistanischen Militärs wurde von internationalen Beobachtern sowie von dem Anti-Taliban-Chef Ahmad Shah Massoud als „Erzielung“ bezeichnet. Anti-Taliban-Resistenz unter Massoud Ende 1996 gründeten Ahmad Shah Massoud und Abdul Rashid Dostum, ehemalige Feinde, die United Front (Nordische Allianz) gegen die Taliban, die Offensive gegen die verbleibenden Gebiete unter der Kontrolle von Massoud und diejenigen unter der Kontrolle von Dostum vorbereiten. Die United Front umfasst neben den marktbeherrschenden Kräften von Massoud und den usbekischen Kräften von Dostum, die von Haji Mohammad Mohaqiq und Pashtun unter der Leitung von Befehlsträgern wie Abdul Haq und Haji Abdul Qadir geleitet wurden. Nichtfähige Politiker und Diplomaten der United Front waren Abdul Rahim Ghafoorzai, Abdullah Abdullah und Massoud Khalili. Von den Taliban in Kabul im September 1996 bis November 2001 kontrollierte die United Front rund 30 % der Bevölkerung Afghanistans in Provinzen wie Badakhshan, Kapisa, Takhar und Teile von Parwan, Kunar, Nuristan, Laghman, Samangan, Kunduz, Ghanir und Bamyan. Nach langen Kämpfen, insbesondere für die nördliche Stadt Mazar-i-Sharif, wurden Abdul Rashid Dostum und seine Junbish Streitkräfte 1998 von den Taliban und ihren Verbündeten abgelehnt. Dostum ging anschließend ins Exil. Ahmad Shah Massoud blieb der einzige große Anti-Taliban-Chef in Afghanistan, der große Teile seines Hoheitsgebiets gegen die Taliban verteidigen konnte. In den unter seiner Kontrolle stehenden Bereichen hat Massoud demokratische Institutionen geschaffen und die Frauenrechtserklärung unterzeichnet. Im Bereich Massoud mussten Frauen und Mädchen nicht die afghanische Friedenstruppe tragen. Sie konnten arbeiten und in die Schule gehen. In mindestens zwei bekannten Fällen trat Massoud persönlich gegen Fälle von Zwangsheirate ein. Es ist unsere Überzeugung und wir glauben, dass sowohl Männer als auch Frauen durch den Cannabis entstehen. Beide haben gleiche Rechte. Frauen können eine Ausbildung absolvieren, Frauen können eine Karriere verfolgen, und Frauen können eine Rolle in der Gesellschaft spielen – wie Männer. Massoud ist ein Anschuldiger, dass in Afghanistan Frauen gegen Generationen vor Unterdrückung gelitten haben. Er sagt: "das kulturelle Umfeld des Landes suffocates Frauen. Aber die Taliban erschweren dies mit Unterdrückung. Seine ehrgeizigste Aufgabe ist es, diese kulturellen Vorurteile zu zerkleinern und so mehr Raum, Freiheit und Gleichheit für Frauen zu schaffen – sie hätten dieselben Rechte wie Männer. afghanische Traditionen brauchen eine Generation oder mehr, um zu überwinden und könnten nur durch Bildung in Frage gestellt werden. Humayun Tandar, der an der Internationalen Afghanistan-Konferenz 2001 in Bonn als afghanische Diplomatin teilnahm, sagte, dass "Beschränkungen der Sprache, der ethnischen Zugehörigkeit, der Region [ebenfalls] die Massenudung seien. Aus diesem Grund wollte .he eine Einheit schaffen, die die Situation überstiegen könnte, in der wir uns gefunden haben und uns noch zu diesem Tag finden. " Dies gilt auch für die strikte Religion. Jean-José Puig beschreibt, wie Massoud oft vor einer Mahlzeit oder zu Zeiten seine Muslime zur Führung des Gebets geführt hat, aber auch nicht zögernd, einen Christian Freund Jean-José Puig oder den Jüdischen Universitätsprofessorin Michael Barry zu fragen: "Jean-José, wir glauben in demselben Gott. Bitte sagen Sie uns das Gebet vor dem Mittagessen oder Abendessen in Ihrer eigenen Sprache. " HumanRights Watch verdeutlicht keine Menschenrechtsdelikte für die Kräfte, die unter direkter Kontrolle von Massoud für den Zeitraum vom Oktober 1996 bis zur Ermordung von Massoud im September 2001.400.000 bis zu einer Million Afghanen aus den Taliban in den Bereich Massenud. Nationales Geographisches Ergebnis in seinem Dokument Innerhalb der Taliban: "Die einzige Sache in der Zukunft ist Ahmad Shah Massoud. Das Taliban bot Massoud wiederholt eine Machtstellung an, um seine Widerstandsfähigkeit zu beenden. Massud ging zurück. Er erläuterte in einem Interview: Die Taliban sagen: "Come und akzeptieren den Post-Premierminister und mit uns", und sie würden das höchste Amt im Land, dem Präsidenten, halten. Kosten:! Der Unterschied zwischen uns betrifft vor allem unser Denken über die Grundprinzipien der Gesellschaft und des Staates. Wir können ihre Kompromissbedingungen nicht akzeptieren, oder andere müssen die Prinzipien der modernen Demokratie festlegen. Wir sind grundsätzlich gegen das System namens "das Ethrazit Afghanistans". Die United Front hat in ihren Vorschlägen für Frieden die Taliban aufgefordert, sich einem politischen Prozess anzuschließen, der zu landesweiten demokratischen Wahlen führt. Massoud hat Anfang 2001 eine neue Strategie für den lokalen militärischen Druck und globale politische Appelle ins Leben gerufen. Immer mehr gegen die Taliban-Regelung vor dem Hintergrund der afghanischen Gesellschaft, einschließlich der Bereiche Pashtun. Massenud hat ihre Ursache für "popularen Konsens, allgemeine Wahlen und Demokratie" weltweit bekannt gegeben. Gleichzeitig war er sehr davor, die gescheiterte Kabul-Regierung der frühen 90er Jahre nicht wieder zu beleben. Bereits 1999 begann er mit der Ausbildung der Polizeikräfte, die er speziell ausgebildet hat, um die Ordnung zu halten und die Zivilbevölkerung zu schützen, wenn die United Front erfolgreich wäre. Massoud erklärte: Die Taliban sind keine Kraft, die als untragbar gilt. Sie sind jetzt von den Menschen entfernt. Sie sind schwächer als in der Vergangenheit. Pakistan, Osama bin Laden Laden und andere extremistische Gruppen, die die Taliban auf ihren Füßen halten. Mit dem Stillstand dieser Hilfe ist es äußerst schwierig zu überleben. Ab 1999 wurde ein neuer Prozess von der Tajik Ahmad Shah Massoud und dem Pashtun Abdul Haq eingeleitet, um alle ethnischen Völker Afghanistans zu vereinen. Massoud vereinte die Tajiks, Hazara und Uzbeks sowie einige Pashtun-Reifer unter seinem Vereinigten Frontbefehl, erhielt der berühmte Befehlshaber von Pashtun Abdul Haq eine wachsende Zahl von Mängeln der Pashtun Taliban als „Taliban Popularität rückläufig“. Beide haben vereinbart, gemeinsam mit dem Exil Afghanistans König Zahir Shah zusammenzuarbeiten. Internationale Beamte, die mit Vertretern der neuen Allianz zusammentreffen, die Pulitzer-Preis-Gewinner Steve Coll als „Grand Pashtun-Takak-T“ bezeichnete, sagte: „Ich bin froh, dass Sie dies heute haben.Pashtuns, Tajiks, Uzbeks, Hazara . Sie waren alle bereit, in den Prozess zu kaufen ..., um unter dem Banner des Königs für ein ethnisch ausgewogenes Afghanistan zu arbeiten. "Senior Diplomatt und Afghanistans Peter Tomsen schrieben: "Die 'Lion of Kabul' [Abdul Haq] und die 'Lion of Panjshir' [Ahmad Shah Massoud] .Haq, Massoud und Karzai, Afghanistans drei führende Mäßiger, könnten über die Pashtun-Nicht-Pashtuntun, Nord-Süd-Gefälle hinausgehen. Auch der höchste Anführer von Hazara und Uzbek war Teil des Prozesses. Ende 2000 hat Massoud diese neue Allianz in einem Treffen in Nord-Afghanistan offiziell zusammengebracht, um unter anderem "eine Loya Jirga oder ein traditioneller Rat von elders zu erörtern, politische Turbulenzen in Afghanistan zu lösen". Dieser Teil des Friedensplans Pashtun–Takak–Hazara-Uzbek hat schließlich seine Wirkung entfaltet. Laut dem Treffen von Autor und Journalist Sebastian Junger sagt ich: "Im Jahr 2000, als ich es gab. Ich war in einer sehr interessanten Zeit. .Massoud hat afghanische Führer aus allen ethnischen Gruppen zusammengebracht. Sie fliehen aus London, Paris, den USA, allen Teilen Afghanistans, Pakistans, Indiens. Er brachte sie alle in den nördlichen Raum, in dem er war. Er hielt einen Rat von ... prominenten Afghanen aus der ganzen Welt, erhob dort, nach den Taliban die afghanische Regierung zu erörtern.... Wir trafen alle diese Männer und hörten sie kurz. Eines war Hamid Karzai; ich habe keine Idee, die er enden würde. Ahmad Shah Massoud hat Anfang 2001 mit ethnischen Führern aus Afghanistan das Europäische Parlament in Brüssel angesprochen und die internationale Gemeinschaft auffordert, humanitäre Hilfe für die Menschen Afghanistans zu leisten. Er wies darauf hin, dass die Taliban und Al-Qaida "eine sehr falsche Wahrnehmung des Islam" eingeführt hatten und dass die Taliban ohne Unterstützung Pakistans und Bin Laden nicht in der Lage wären, ihre militärische Kampagne bis zu einem Jahr beizubehalten. In diesem Besuch in Europa warnte er außerdem, dass seine Intelligenz Informationen über einen groß angelegten Angriff auf die Böden in den USA gesammelt hatte. Nicole Fontaine, Präsident des Europäischen Parlaments, rief ihn zum "Raum der Freiheit in Afghanistan" auf. Am 9. September 2001 war Massoud, dann im Alter von 48 Jahren, das Ziel eines Selbstmordangriffs von zwei arabischen Völkern, die als Journalisten in der Provinz Takhar in Afghanistan sprechen. Massoud, der über einen Zeitraum von 26 Jahren zahllose Ermordungsversuche überlebt hatte, starb in einem Hubschrauber, der ihn in ein Krankenhaus einführte. Im Jahr 1975 wurde der erste Versuch zum Leben von Massoud von Hekmatyar und zwei pakistanischen ISI-Beamten durchgeführt, als Massoud nur 22 Jahre alt war. Anfang 2001 wurden Al-Qaida-Assassins von den Kräften von Massoud gefangen und versucht, sein Hoheitsgebiet zu betreten. In einem recht ländlichen Gebiet war die Bestattung von hunderttausenden Menschen besucht worden. Die Ermordung von Massoud wird davon ausgegangen, dass sie einen Zusammenhang mit den 11 Angriffen auf den US-Binnenmarkt haben, die fast 3000 Menschen getötet haben und den Terroranschlag darstellen, den Massenoud in seiner Rede vor dem Europäischen Parlament seit einigen Monaten warnt hatte. John P. O'Neill war ein Anti-Terrorismus-Expert und der stellvertretende Direktor des Forstsektors bis Ende 2001. He pension from the Wood and wurde im World Trade Center (WTC) die Position des Direktors der Sicherheit angeboten. Er nahm den Job im WTC zwei Wochen vor 9/11 an. Am 10. September 2001 teilte O'Neill zwei seiner Freunde mit: "Wir haben uns geschuldet. Wir sind für etwas groß. Manche Dinge sind in Afghanistan aufgetreten.[wird auf die Ermordung von Massoud] Ich bin nicht so, wie sich die Dinge in Afghanistan aufhalten. . Ich denke an eine Wende, und ich denke, dass die Dinge bald passieren werden ...."O'Neill starb am 11. September 2001, als der Südturm zusammengebrochen ist. Nach 9/11 drückten die britischen Frontstreitkräfte von Massoud und die Vereinigten Frontkräfte von Abdul Rashid Dostum (die aus dem Exil zurückgekehrt sind) die Taliban aus der Macht in Kabul mit der amerikanischen Luftunterstützung in der Operation zur Gewährleistung der Freiheit aus. Von Oktober bis Dezember 2001 hat die United Front die Kontrolle eines Großteils des Landes erlangt und eine entscheidende Rolle bei der Einrichtung der Interimsregierung nach Taliban unter Hamid Karzai gespielt. Overthrow und weiterer Kampf gegen Prelude am 20. September 2001, US-Präsident George W. Bush, sprach zu einer gemeinsamen Tagung des Kongresses, ursprünglich Al-Qaida für die 11 September-Angriffe und erklärte, dass die "Führung von Al Qaeda ha[d] großer Einfluss in Afghanistan und Unterstützung[ed] der Taliban-Regime bei der Kontrolle der meisten dieses Landes. Bush sagte: "Wir verurteilen die Taliban-Regelung" und ging an den Staat, "Die Vereinigten Staaten von Amerika machen die folgenden Forderungen auf die Taliban," die er sagte, "nicht offen für Verhandlungen oder Diskussionen:" Den USA alle Staats- und Regierungschefs von Al-Qaida, die alle ausländischen Staatsangehörigen, die ungerecht inhaftiert sind, um ausländische Journalisten, Diplomaten und Helfer zu schützen. Lassen Sie sich sofort jeden Terroristen-Ausbildungslager über jeden Terroristen und ihre Anhänger zu geeigneten Behörden führen uneingeschränkten Zugang der Vereinigten Staaten zu terroristischen Ausbildungslagern für Inspektionen Die USA haben die internationale Gemeinschaft aufgefordert, eine militärische Kampagne zu unterstützen, um die Taliban zu überbrücken. Nach den Terroranschlägen vom 11. September haben die Vereinten Nationen zwei Resolutionen erlassen. Die Resolutionen riefen alle Staaten auf, die Zusammenarbeit und die vollständige Umsetzung der einschlägigen internationalen Übereinkommen im Zusammenhang mit Terrorismus zu fördern, und legten Konsensempfehlungen für alle Länder vor. Laut einem Forschungsbriefing des House of Commons Library, obwohl der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen (UNSC) die von den USA betriebene Militärkampagne nicht genehmigt hat, wurde er als eine legitime Form der Selbstverteidigung im Sinne der Charta der Vereinten Nationen (UNSC) und des Rates "dringend, eine militärische Operation zur Stabilisierung des Landes zu genehmigen". Außerdem genehmigte die NATO am 12. September 2001 eine Kampagne gegen Afghanistan als Selbstverteidigung gegen bewaffneten Angriff. Der Taliban-Botschafter in Pakistan, Abdulsan Zaeef, reagierte auf das ultimatum, indem er "dem Nachweis" verlangte, dass Bin Laden an den Angriffen beteiligt war, und stellte fest, dass "unsere Position ist, dass Amerika Beweise und Nachweise hat, dass sie dies produzieren sollten". Darüber hinaus bestanden die Taliban darauf, dass in einem afghanischen Gericht jede Prüfung von Bin Laden stattfindet. Zaeef behauptete auch: „ 4.000“. Juden, die im Handelszentrum tätig sind, hatten zuvor Kenntnis von den Selbstmordmissionen und „nicht am Tag“. Diese Antwort wurde in der Regel als Verzögerung abgewiesen und nicht als ein seiterdem Versuch, mit dem ultimatum zusammenzuarbeiten. Am 22. September haben die Vereinigten Arabischen Emirate und später Saudi-Arabien die Anerkennung der Taliban als die Rechtsregierung Afghanistans abgenommen und das Nachbarland Pakistan als einziges Land mit diplomatischen Bindungen verlassen. Am 4. Oktober haben sich die Taliban darauf geeinigt, sich in einem internationalen Gericht, das nach dem islamischen Sharia-Recht betrieben wird, zu binden, aber Pakistan blockierte das Angebot, da es nicht möglich war, seine Sicherheit zu gewährleisten. Am 7. Oktober bot der Taliban-Botschafter nach Pakistan an, bin Laden zu unterbinden und ihn nach dem islamischen Recht zu versuchen, wenn die USA einen förmlichen Antrag gestellt und die Taliban mit Beweismitteln vorgelegt haben. Ein Bush-Verwaltungsbeamter lehnte das Angebot der Taliban ab und erklärte, dass die USA ihre Forderungen nicht aushandeln würden. Koalitions Invasion am 7. Oktober 2001, weniger als einen Monat nach den 11 September-Angriffen, den USA, unterstützt durch das Vereinigte Königreich, Kanada und andere Länder, darunter mehrere aus der NATO-., eingeleitete militärische Maßnahmen, Bombing Taliban und Al-Qaida-bezogene Lager. Militärische Operationen waren die Absicht, die Taliban von der Macht zu entfernen und die Verwendung Afghanistans als terroristische Basis zu verhindern. Die Elite-Sonderabteilung (SAD) der CIA waren die ersten US-amerikanischen Streitkräfte, um Afghanistan zu betreten (many unterschiedliche Geheimdienste in verschiedenen Ländern waren vor SAD im Boden oder im Betrieb, und SAD sind nicht technisch militärische Streitkräfte, sondern zivile paramilitärische paramilitaries). Sie traten mit der afghanischen United Front (Northern Alliance) zusammen, um sich auf die spätere Ankunft der US-Sonderaktionskräfte vorzubereiten. Die United Front (Nordische Allianz) und die SAD und Sonderkräfte kombinierten, um die Taliban mit minimalen Koalitionsunfällen zu überbrücken, und ohne die Nutzung internationaler konventioneller Bodenkräfte. Washington Post erklärte 2006 in einer Redaktion von John Lehman: Was die Afghanistan-Kampagne einen Meilenstein in der Geschichte der US-Militär ist, dass sie von Sondereinsatzkräften aus allen Diensten sowie von Marine und Air Force taktische Kraft verfolgt wurde, waren Operationen der Afghanischen Nord Northern und der CIA gleichermaßen wichtig und vollständig integriert. Keine große Armee oder Marinekraft wurde beschäftigt. Am 14. Oktober boten die Taliban an, über Osama bin Laden in ein neutrales Land zu diskutieren, um ein Bombenstopp zu beenden, aber nur, wenn die Taliban Beweise für die Beteiligung von bin Laden Laden gegeben haben. Die USA lehnten dieses Angebot ab und hielten militärische Operationen fort. Mazar-i-Sharif ging auf die Vereinigten Frontkräfte von Ustad Atta Mohammad Noor und Abdul Rashid Dostum am 9. November, wodurch eine Kaskade der Provinzen mit minimalem Widerstand ausgelöst wurde. November 2001, vor der Erfassung von Kunduz durch United Front-Truppen unter dem Befehl von Mohammad Daud Daud Daud Daud, Tausende von Spitzenführern und regelmäßigen Kampfkräften der Taliban und Al-Qaida, Pakistani Inter-Dienste und militärisches Personal, sowie andere Freiwillige und Sympathisatoren in der Kunduz-Luftbrücke, wurden von Kunduz durch Pakistan Frachtflugzeuge auf Luftkräftebasis in Chitral und Gilgit in Pakistan im Norden evakuiert. Dies war die Luftbrücke von Justin durch US-Militärkräfte rund um Kunduz und wurde anschließend als Begriff in Medienberichten verwendet. Am Abend vom 12. November brachen die Taliban nach Süden von Kabul. Am 15. November haben sie acht westliche Helfer nach drei Monaten in der Gefangenschaft entlassen. Am 13. November hatten die Taliban von Kabul und Jalalalabad zurückgezogen. Letztendlich haben die Taliban Anfang Dezember Kandahar, ihr letztes kräftiges Festhalten, ohne die Übergabe. gezielte Tötungen Die Vereinigten Staaten haben gezielte Tötungen gegen die Taliban-Führer durchgeführt, vor allem durch Sonderkräfte und manchmal unbemannte Luftfahrzeuge. Britische Streitkräfte nutzten auch ähnliche Taktiken, vor allem in der Provinz Helmand, Afghanistan. Während der Operation Herrick führten britische Sonderkräfte gezielte Tötungen gegen mindestens 50 hochrangige und lokale Taliban-Regeler in Helmand Provinz durch. Die Taliban haben auch gezielte Tötungen benutzt. Allein 2011 töteten sie beachtliche Anti-Taliban-Staats- und Regierungschefs, wie ehemaliger afghanischer Präsident Burhanuddin Rabbani, der Polizeichef im Norden Afghanistans, der Führer der Elite Anti-Taliban 303 Pamir Corps, Mohammad Daud Daud Daud und der Polizeichef von Kunduz, Abdul Rahman Saidkhaili. Alle waren Teil der Massenoud-Eigenschaft der Vereinigten Front. Laut Guantanamo Bay-Gebühren, das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten vertritt die Ansicht, dass die Taliban eine 40-jährige Unterdeckungseinheit namens "Jihad Kandahar" halten können, die für Unterdeckungsoperationen verwendet wird, einschließlich gezielter Tötungen. Rückversicherung nach 2001 Pakistan wurde nach den Angriffen vom 11. September 2001 auf die Vereinigten Staaten beschuldigt, die Taliban weiterhin zu unterstützen, und klagte Pakistan. Mit dem Rückgang von Kabul auf Anti-Taliban-Truppen im November 2001 arbeiteten ISI- Kräfte mit und halfen den Taliban, die sich vollziehen. Im November 2001 wurden Taliban, Al-Qaida-Bekämpfter und ISI-Operationen von Kunduz auf Pakistaner Armeeflugzeuge nach Pakistan Air Force-Basis in den nördlichen Gebieten Pakistans evakuiert. Ehemaliger pakistanischer Präsident Pervez Musharraf schrieb in seinen Memoirs, dass Richard Armitage, der ehemalige US-Vizepräsident des Bundesstaates, sagte Pakistan "bewaffnet auf den Stein" sei, wenn er die Taliban weiter unterstützt, obwohl Armitage seit der Verweigerung des "Grundalters" den Begriff "Grundalter" nicht benutzt habe. Im Mai und Juni 2003 erklärten die hochrangigen Taliban-Beamten die Taliban erneut zusammen und bereit für Guerillakrieg, die US-amerikanischen Streitkräfte aus Afghanistan auszurufen. Ende 2004 kündigte der damals versteckte Taliban-Chef Mohammed Omar an, gegen "Amerikanische und ihre Marionetten" (d.h. Übergangskräfte der afghanischen Regierung) "die Souveränität unseres Landes zu stärken".Mai 2006, während nach der amerikanischen Website The Spokesman-Review Afghanistan „eine wachsende Bedrohung durch die bewaffneten Taliban-Bekämpfungen im ländlichen Raum“ ein US-Militär eines Konvois in Kabul verloren ging und in zwölf zivile Fahrzeuge verwickelt war und sechs Menschen verletzten. Die Umgebung wurde verdächtigt und ein feindseliger, dauerhafter Tag mit 20 Toten und 160 Verletzten. Wenn Stein- und Waffenstillstand von rund 400 Männern stammten, haben die US-Truppen ihre Waffen "zur Verteidigung ihrer Waffen" verwendet, während sie die Szene verlassen, so ein Militärsprecher der USA. Laut der Financial Times in Kabul war dies der Ausbruch von "ein Boden der Zustimmung" und "der zunehmenden Feindseligkeit gegenüber Ausländern", der seit 2004 wächst und gebaut wurde, und könnte auch von einem US-Luftstreik ausgelöst worden sein, der eine Woche früher im südlichen Afghanistan tötete, wo sie davon ausgegangen hat, dass "die Taliban in Zivilhäusern Zuflucht fanden". Die fortgesetzte Unterstützung von Tribal und anderen Gruppen in Pakistan, dem Drogenhandel und der kleinen Zahl von NATO-Truppen, in Verbindung mit der langen Geschichte von Resistenz und Isolation, gab an, dass die Taliban-Truppen und Führer überleben. Suizidangriffe und andere terroristische Methoden, die im Jahr 2001 nicht verwendet wurden, wurden häufiger. Beobachter schlugen vor, die Ausrottung von Mohn, die die Lebensgrundlagen dieser Afghanen, die ihre Produktion in Anspruch genommen hatten, und zivile Todesfälle, die durch Luftstrikes verursacht wurden, zu verbessern. Diese Beobachter hielten es für wichtig, dass sich die Politik auf "Szenkel und Köpfe" und auf den wirtschaftlichen Wiederaufbau konzentrieren sollte, der vom Wechsel von der Interdikation zur Abzweigung der Mohnproduktion profitieren könnte. Andere Kommentatoren sahen die Verlagerung von Islamabad von Krieg auf Diplomatie als Versuch, die wachsende Unzufriedenheit zu erkennen. Durch die Führungsstruktur der Taliban hat Mullah Dadullahs Ermordung im Mai 2007 keine nennenswerte Wirkung erzielt, andere als Schäden in den Beziehungen zu Pakistan. Am 8. Februar 2009 erklärten die US-Beauftragten für Operationen in Afghanistan General Stanley McChrystal und andere Beamte, dass die Taliban Führung in Quetta, Pakistan sei. Bis 2009 hatte ein starker Versicherer Kohleesced, bekannt als Operation Al Faath, das arabische Wort zum Sieg aus dem Vatikan, in Form eines Guerillakriegs. Die Pashtun-Tribal-Gruppe mit mehr als 40 Millionen Mitgliedern (einschließlich Afghanistans und Pakistanis) hat eine lange Geschichte der Widerstandsfähigkeit der Berufskräfte, so dass die Taliban nur einen Teil des Versicherten umfassen können. Die meisten postinvasionellen Taliban-Bekämpfunger waren neue Rekrutierungen, hauptsächlich aus lokalen Madrasas. Dezember 2009 Asia Times Online berichtete, dass die Taliban angeboten hatten, den USA "rechtliche Garantien" zu geben, dass es Afghanistan nicht zulassen würde, für Angriffe auf andere Länder zu verwenden, und dass die USA keine Antwort erhalten hätten. Nach Schätzungen des US-Zeitmagazins im Juli 2016 waren 20 % Afghanistans unter der Taliban-Kontrolle mit der südlichen Helmand Provinz als ihre starke Herrschaft zu leiden, während die USA und die internationale Resolute Unterstützungs-Resolute Generalothon im Dezember 2016 ebenfalls erklärten, dass 10 % in den Taliban- Händen waren, während weitere 26 % Afghanistans zwischen der afghanischen Regierung und verschiedenen Versicherungsgruppen bestritten wurden. August 2015 starben rund 50 Menschen in Kabul. Im August 2017 reagierte ein Taliban auf eine feindselige Rede von US-Präsident Trump, dass sie weiterhin gegen Afghanistan kämpfen würden. Im Januar 2018 starb ein Taliban Selbstmordbomber über 100 Menschen in Kabul mit einer Bombe in Krankenwagen. Nach dem islamischen Staat des Irak und dem Levant (ISIL) haben fast alle seiner gefangenen Gebiete verloren und weniger terroristische Handlungen begangen, so der globale Thinktank, das Institut für Wirtschaft und Frieden, die Taliban als die gefährlichste terroristische Gruppe in der Welt angesehen, weil sie die jüngsten Kampagnen zur territorialen Expansion ergriffen haben. Am 29. Mai 2020 wurde berichtet, dass Mullah Omars Sohn Mullah Mohammad Yaqoob nun als Führer der Taliban tätig war, nachdem zahlreiche Quetta Shura-Mitglieder mit COVID-19 infiziert waren. Mai 2020 wurde bereits bestätigt, dass Yaqoob zum Leiter der Militärkommission der Taliban geworden war und ihm den Militärchef der Versicherten bildete. Unter jenen, die in der Quetta Shura infiziert sind, die weiterhin in Personentreffen abgehalten haben, waren Hibatullah Akternzada und Sirajuddin Haqani, damals Befehlsträger der Taliban und Haqani-Netzwerk. Manchmal führten die Taliban im Jahr 2021 eine große Offensive in Afghanistan während des Rückzugs der US-Truppen aus dem Land, die ihnen die Kontrolle über die Hälfte der 421 Bezirke Afghanistans vom 23. Juli 2021 gab. Mitte August 2021 kontrollierten die Taliban jede große Stadt in Afghanistan; nach der nahen Beschlagnahme des Kapitals Kabul hielten die Taliban den Präsidentenpalast nach dem amtierenden Präsidenten Ashraf Ghani nach Afghanistan an die Vereinigten Arabischen Emirate. Ghanis Asyl wurde vom US-Außenministerium und der internationalen Zusammenarbeit am 18. August 2021 bestätigt. Aufrechterhaltung der afghanischen Kräfte unter der Führung von Amrullah Saleh, Ahmad Massoud und Bismillah Khan Mohammadi brach Panjshir auf, die Widerstandsfähigkeit fortzusetzen. Ideologie und Ziele Die Ideologie der Taliban wurde als "innovative Form von Sharia beschrieben, die die Tribal Codes von Pashtun," oder Pashtunwali verbindet, mit radikalen Deobandi-Dimensionen von Islam, die von Jamiat Ulema-e- Islam und seinen Milintergruppen bevorzugt werden. Ihre Ideologie war eine Abkehr vom Islamismus der Anti-Soviet mujah-Städen und der radikalen Islamisten, die von der Sayyid Qutb (Ikhwan) inspiriert wurden. Die Taliban haben gesagt, dass sie darauf abzielen, Frieden und Sicherheit in Afghanistan wie die westlichen Truppen, die ausscheiden, wiederherzustellen und Sharia oder das islamische Recht, einmal in Kraft zu setzen. Laut Journalist Ahmed Rashid, zumindest in den ersten Jahren ihrer Herrschaft, nahmen die Taliban Deobandi und Islamisten antinationalistische Überzeugungen an und sprachen sich gegen "tribale und kriminalistische Strukturen" aus, um traditionelle Tribal- oder Flämische Führer von Führungspositionen zu befreien. Die Taliban haben ihre Ideologie in großen Städten wie Herat, Kabul und Kandahar strikt durchgesetzt. In ländlichen Gebieten hatten die Taliban jedoch wenig direkte Kontrolle und förderten das Dorf jirgas, so dass es seine Ideologie nicht strikt in ländlichen Gebieten durchsetzte. Islamische Regeln (Deobandi) Die Taliban-Regelung interpretierte das Sharia-Gesetz im Einklang mit der Hanafi-Schule der islamischen Rechtsprechung und den religiösen Urteilen von Mullah Omar. Die Taliban für Bade Schweinefleisch und Alkohol, viele Arten von Verbrauchertechnologien wie Musik, Fernsehen, Filming und Internet sowie die meisten Arten von Kunst wie Gemälde oder Fotografie, Teilnahme am Sport, einschließlich Fußball und Schach; Freizeitaktivitäten wie Kite-Flug- und Seetauben oder andere Haustiere wurden ebenfalls verboten, und die Vögel wurden nach dem Urteil der Taliban getötet. Filmtheater wurden als Moscheen geschlossen und neu ausgerichtet. Feierlichkeiten zum westlichen und iranischen Neujahr waren verboten. Fotoaufnahmen und Bilder oder Porträts wurden verboten, da es von den Taliban als Form von Ilatry betrachtet wurde. Frauen wurden von der Arbeit verboten, Mädchen wurden verboten, an Schulen oder Universitäten teilzunehmen, wurden aufgefordert, Purama zu beobachten und außerhalb ihrer Haushalte von männlichen Familien zu begleiten; diejenigen, die diese Beschränkungen verletzt haben, wurden bestraft. Männer waren verboten, ihre Bienen aufzulösen und mussten sie weiter wachsen lassen und sie lange nach dem Liking der Taliban halten und Turbanen außerhalb ihrer Haushalte tragen. Gebet wurde obligatorisch und diejenigen, die nach der Festnahme der Azaan die religiöse Verpflichtung nicht einhalten. Glücksspiele wurden verboten, und die Ergebnisse wurden durch Anrechnung ihrer Hände oder Füße bestraft. Im Jahr 2000 hat der Taliban-Chef Mullah Omar den Opium-Anbau und den Drogenhandel in Afghanistan offiziell verboten; die Taliban konnten die Mehrheit der Opium-Produktion (99)% bis 2001 nahezu beseitigen. Unter der Führung von Taliban in Afghanistan wurden sowohl Drogenkonsumenten als auch Händler stark verfolgt. Shiites wurden während der Taliban-Regel verfolgt. Die Shia in Afghanistan besteht hauptsächlich aus der Familiengruppe Hazara, die fast 10 % der Bevölkerung Afghanistans umfasst. Manche Shiite Islamisten unterstützten jedoch die Taliban-Regel wie Ustad Mohammed Akbari. In den letzten Jahren haben die Taliban versucht, Shiites zu verklagen, ein Shiite-Sekreter als Regionalgouverneure zu ernennen und Hazaras zum Kampf gegen ISIL-KP zu rekrutieren, um sich von ihrem kumulativen Ruf zu trennen und die Beziehungen zur Regierung von Iran zu verbessern. Neben Shiite Muslimen wurde auch die kleine christliche Gemeinschaft von den Taliban verfolgt. Die Taliban kündigten im Mai 2001 an, dass sie die Bilder über die Hindu-Bevölkerung Afghanistans, die mit der Behandlung von Juden in Nazideutschland verglichen wurde, durchsetzen würde. Insgesamt wurden die Sikhs Afghanistans von den Taliban im Vergleich zu Shiten, Hindus und Christen eher toleriert. Die letzten Juden Afghanistans während ihrer Herrschaft, Zablon Simintov und Isaac Levy verbrachten beide Zeit in der Gefängnisse für die ständige Anrguierung, wurden aber später aus dem Gefängnis entlassen, als die Taliban-Beamten mit ihrer Anmutung belästigt wurden. Anders als andere islamische fundamentalistische Organisationen sind die Taliban nicht Salafist. Obwohl die wohlhabenden arabischen Nationen in Afghanistan während des Sowjetkriegs in den 80er Jahren Salafist mahas, unterdrückten die strikte Deobandi-Führung der Taliban die Salafi-Bewegung in Afghanistan nach der ersten Inbetriebnahme in den 90er Jahren. Nach der Invasion der USA im Jahr 2001 hatten die Taliban mit Salafisten gegen amerikanische Kräfte geflohen, doch Salafisten wurden in kleinen Gruppen unter dem Taliban-Regime zurückgezogen. Die Taliban waren umgekehrt, um die Lehre mit anderen Muslimen zu debattieren. " Die Taliban haben es sogar moslemischen Berichtern nicht erlaubt, [dieir] edicts zu erfragen oder die Interpretationen des Qur'an zu erörtern."TheTaliban, Mullah Omar insbesondere, hoben die Träume als Mittel der Enthüllung hervor. Kulturelle Einflüsse Die Taliban verwendeten häufig den prälamischen Pashtun-Tribal-Code, Pashtunwali, bei der Festlegung bestimmter sozialer Fragen. Dies ist der Fall mit der Pashtun Praxis der Besiedlung von Erbschaften gleich bei den Söhnen, auch wenn der Qur'an eindeutig feststellt, dass Frauen einen halben Anteil erhalten. Laut Ali A. Jalali und Lester Grau haben die Taliban "die umfassende Unterstützung von Pashtuns im ganzen Land, die glauben, dass die Bewegung ihre nationale beherrschende Stellung wiederherzustellen könnte. Selbst Pashtun Intellektuelle im Westen, die sich in vielen Fragen mit den Taliban unterscheiden, bekundete die Unterstützung der Bewegung aus rein ethnischen Gründen. Mullah Omar hat 1999 einen Dekret erlassen, mit dem die Buddha-Brücken in Bamyan geschützt werden sollen, zweihundert Jahre alte Denkmäler von Existenzhas, die auf der Seite eines Klisch im Bamyan-Tal im Hazarajat-Region Zentral Afghanistans entstanden sind. Im März 2001 wurden die Statuen jedoch von den Taliban von Mullah Omar zerstört, nachdem ein Dekret feststellte: "Die Statuen in Afghanistan müssen vernichtet werden. "Yahya Massoud, Bruder des Anti-Taliban- und Widerstandsführers Ahmad Shah Massoud, erinnert an den folgenden Vorfall nach der Zerstörung der Hindu-Brücken in Bamyan: Es war das Frühjahr 2001. I war in Afghanistans Panjshir Valley, zusammen mit meinem Bruder Ahmad Shah Massoud, dem Führer der Afghanistan-Resistenz gegen die Taliban und Bismillah Khan, der derzeit als Innenminister Afghanistans dient. Als eines unserer Befehlsträger, Befehlant Momin, wollten wir 30 Taliban-Bekämpfter sehen, die nach einer Waffenschlachtung in den Einsatz gekommen waren. mein Bruder kam überein, sie zu treffen. Ich erinnere mich daran, dass seine erste Frage die Jahrhunderte alten Architekturen betrifft, die im März dieses Jahres von den Taliban in Kürze vor unserem Treffen weiterentwickelt wurden. Zwei Taliban-Bekämpfter aus Kandahar reagierten zuversichtlich darauf, dass die Ansiedelung etwas außerhalb des Islams nicht hinnehmbar sei und dass diese Statuen daher zerstört werden mussten. mein Bruder untersuchte sie und sagte, diese Zeit in Pashto, „Es gibt immer noch viele Sonnenbetreuer in diesem Land. Können Sie auch versuchen, die Sonne zu beseitigen und die Dunkel über die Erde zu verfallen? Ansichten zu bacha Közi Der afghanische Zoll von bacha Közi, eine Form der pedertischen sexuellen Sklaverei und pedophilie, die traditionell in verschiedenen Provinzen Afghanistans praktiziert wird, wurde auch unter der sechsjährigen Einstellung der Taliban-Regelung verboten. Unter der Herrschaft des islamischen Ethrazs von Afghanistan, bacha Közi, eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern zwischen älteren Männern und jungen jugendlichen „Kindnern“, hat die Todesstrafe im Land begangen. Die Praxis blieb während der islamischen Republik Afghanistans rechtswidrig, aber die Gesetze wurden selten gegen mächtige Straftäter und Polizei in verwandten Verbrechen durchgesetzt. In der islamischen Republik Afghanistan kam es zu einer Kontroverse, nachdem behauptet wurde, dass die US-Regierungskräfte in Afghanistan nach der Invasion des Landes absichtlich ignoriert wurden. Die militärische Antwort der Vereinigten Staaten, die den Missbrauch behauptete, war weitgehend die Verantwortung der "lokalen afghanischen Regierung". Die Taliban kritisierten die Rolle der USA beim Missbrauch von afghanischen Kindern. Die Ideologie der Taliban war nicht statischer. Vor der Abreise von Kabul sprachen die Mitglieder der Taliban über die Ablagerung, sobald eine Regierung von "guten Muslimen" Macht und Recht übernahm und die Ordnung wiederhergestellt wurde. Der Beschlussfassungsprozess der Taliban in Kandahar wurde auf dem Tribal-Rat Pashtun (jirga) zusammen mit dem, was als frühes islamisches Modell angesehen wurde, entworfen. Diskussionen folgten dem Aufbau eines Konsenses der Gläubigen. Da die Macht der Taliban zugenommen hat, wurden Entscheidungen von Mullah Omar getroffen, ohne die jirga und ohne Omar Besuche in anderen Teilen des Landes zu konsultieren. Er besuchte die Hauptstadt Kabul, nur zweimal während der Macht. Taliban Sprecher Mullah Wakil erläuterte: Entscheidungen basieren auf dem Gutachten des Amir-ul Momineen. Für uns ist keine Konsultation erforderlich. Wir glauben, dass dies im Einklang mit der Sharia steht. Wir halten die Ansicht des Amirs selbst, wenn er allein diese Ansicht vertritt. Es wird kein Staatsoberhaupt sein. stattdessen wird ein Amir al-Mu'minin sein. Mullah Omar wird die höchste Autorität sein, und die Regierung kann keine Entscheidung treffen, zu der er sich nicht bereit erklärt. Parlamentswahlen sind mit Sharia unvereinbar und wir lehnten sie daher ab. Eine weitere Entwicklung der Taliban-idee war das Dekret Mullah Omar 1999, in dem der Schutz der Hindu-Brücken in Bamyan und die Zerstörung im März 2001 gefordert wurde. Bewertung und Kritik Der Autor Ahmed Rashid schlägt vor, dass die Devastation und die Härte der sowjetischen Invasion und der folgende Zeitraum die Ideologie der Taliban beeinflussten. Es wird gesagt, dass die Taliban keine Wissenschaftler aus dem islamischen Recht und der Geschichte umfassen. Die Flüchtlingsstudenten, die in einer absoluten männlichen Gesellschaft aufgenommen wurden, hatten nicht nur eine Ausbildung in Mathematik, Naturwissenschaften, Geschichte oder Geographie, sondern auch keine traditionellen Fähigkeiten der Landwirtschaft, Hering oder Handwerksführung, noch gar Kenntnis ihrer Tribal- und Clanlinien. Krieg bedeutete in einem solchen Umfeld Beschäftigung, Frieden bedeutete Arbeitslosigkeit. Frauenbeherrschen Sie sich einfach bekräftigen. starrer Grundismus war nicht nur grundsätzlich, sondern auch politisches Überleben. Taliban-Führer „repeedly“ Rashid, dass "wenn sie Frauen mehr Freiheit oder eine Chance haben, in die Schule zu gehen, würden sie die Unterstützung ihres Rankings und ihrer Datei verlieren." Die Taliban wurden wegen ihrer Strenge gegenüber denjenigen kritisiert, die ihre Vorschriften missachtet haben, und Mullah Omar nimmt den Titel von Amir al-Mu'minin an. Mullah Omar wurde kritisiert, um sich Amir al-Mu'minin auf die Gründe zu rufen, dass er wissenschaftliches Lernen, Tribal peds oder Verbindungen zur Familie des Muslims fehlte. Sanktion für den Titel, der traditionell die Unterstützung des gesamten Landes erforderte, während nur etwa 1200 Pashtun Taliban-Unterstützung von Mullahs Omar die Amir erklärt hatten. Laut Ahmed Rashid hat „keine Afghanistan den Titel seit 1834 angenommen, als König Dost Mohammed Khan den Titel übernahm, bevor er jihad gegen das Königreich Sikh in Peshawar erklärte. Dost Mohammed war jedoch gegen Ausländer, während Omar gegen andere Afghanen jihad erklärt hatte. Eine weitere Kritik war, dass die Taliban ihre 20 %-Steuer auf Lastwagen von Opium zakat, die traditionell auf 2,5% des Einwegeinkommens von zakat-payers (oder Vermögen) beschränkt ist. Taliban wurden verglichen mit dem 7. Jahrhundert Kharijites für die Entwicklung extremer Lehreen, die sie mit Ausnahme von durchgängigen Sunni und Shihooa Muslimen besetzt haben. Insbesondere wurden die Kharijites für die Annahme eines radikalen Ansatzes für den kandidaktiker zur Kenntnis genommen, wonach andere Muslime als unantastbar erklärt werden und daher als sie für den Tod würdig sind. Insbesondere wurden die Taliban von takfir gegenüber Shia beschuldigt. Nach der Schlachtung von 8000 vor allem Shia Hazaras Non-combatants an Mazar-i-Sharif, Mullah Niazi, dem Taliban-Regführer des Anschlags und dem neuen Gouverneur von Mazar erklärte Mazar: Letztes Jahr haben Sie gegen uns geflüchtet und uns getötet. Von allen Häusern, die Sie auf uns gebracht haben. Jetzt sind wir hier. Die Huraras sind keine Muslime und müssen nun Huraras töten. Sie akzeptieren entweder als Muslime oder verlassen Afghanistan. Wo Sie gehen, werden wir Sie fangen. Wenn Sie gehen, werden wir Sie durch Ihre Füße ziehen; wenn Sie hinterstehen, werden wir Sie durch Ihr Haar ziehen. Günstige Praktiken Massacre Kampagnen Laut einem 55-Seite-Bericht der Vereinten Nationen haben die Taliban versucht, die Kontrolle über Nord- und West Afghanistan zu konsolidieren und systematisch gegen Zivilisten vorzugehen. UN-Beamte erklärten, dass zwischen 1996 und 2001 "15 Massenacres" existierten. Sie sagten auch, dass ["t]hese sehr systematisch gewesen sei und allesamt zum [Taliban] Verteidigungsministerium oder zu Mullah Omar selbst führen." " Es handelt sich um die gleiche Art von Kriegsverbrechen, die in Bosnien begangen wurden und in internationalen Gerichten strafrechtlich verfolgt werden sollten", so ein Beamter der Vereinten Nationen. Die Dokumente zeigen auch die Rolle der arabischen und pakistanischen Unterstützungstruppen bei diesen Tötungen. Bin Ladens so genannte 055 Brigade war für Massenqualifizierungen von afghanischen Zivilisten verantwortlich. Laut dem Bericht der Vereinten Nationen gibt es „Augen in vielen Dörfern, in denen arabische Kämpfer beschrieben werden, die lange Messer einsetzen, die zur Linderung von Halsen und Hautern verwendet werden“. Mullah Abdul Salam Zaeef, ehemaliger Botschafter der Taliban in Pakistan, sagte Ende 2011, dass ein grausames Verhalten unter und von den Taliban notwendig sei. 1998 haben die Vereinten Nationen die Taliban beschuldigt, Notnahrungsmittel vom Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen bis zu 160.000 Hunger zu verleugnen und Menschen "für politische und militärische Gründe" zu wundern. Die Vereinten Nationen gaben an, dass die Taliban Menschen für ihre militärische Agenda gefesselt und humanitäre Hilfe als Kriegswaffe einsetzten. August 1998 startete die Taliban einen Angriff auf Mazar-i-Sharif. Von 1500 Verteidiger überlebte nur 100 das Engagement. Nach der Kontrolle begannen die Taliban, Menschen unterschiedslos zu töten. In erster Linie wurden die Menschen in der Straße in Angriff genommen, um sich auf das Ziel zu setzen. Frauen wurden vergewaltigt, und Tausende von Menschen wurden in Containern verriegelt und verlassen. Diese ethnische Reinigung verließen schätzungsweise 5.000 bis 6.000 Tote. In dieser Zeit wurden zehn iranische Diplomaten und ein Journalist getötet. Iran hat die Taliban angenommen und seine Armee mobilisiert und Männer an der Grenze zu Afghanistan eingesetzt. Mitte September gab es 250.000 iranisches Personal an der Grenze. Pakistan und die Einrichtungen wurden Ende des Monats nach Teheran zurückgeführt. Die Tötungen der Diplomaten wurden von Sipah-e-Sahaba, einer pakistanischen Sunni-Gruppe mit engen Verbindungen zum ISI, durchgeführt. Mehr als 100 000 Menschen aus ihren Häusern mit Hunderten von Männern, Frauen und Kindern sind immer noch nicht berücksichtigt. In einer großen Anstrengung, um die Shomali Aéroports in den Norden Kabuls von der Vereinigten Front wieder aufzunehmen, getöteten die Taliban wahllos Zivilisten, während sie die Bevölkerung entwurzeln und ausdrücken. Unter anderem berichtete Kamal Hossein, ein Sonderberichterstatter für die Vereinten Nationen, über diese und andere Kriegsverbrechen.In Istalif, eine Stadt, die für handgefertigte Kaliteries bekannt war und in der mehr als 45.000 Menschen wohnte, gaben die Taliban der Bevölkerung 24 Stunden Kündigung an, so dass die Stadt, in der die Menschen niedergelassen sind, vollständig zerstört wurde. 1999 wurde die Stadt Bamian getroffen, Hunderte von Männern, Frauen und Kindern wurden ausgeführt. Häuser wurden zerstört und einige wurden für Zwangsarbeit verwendet. Im Januar 2001 gab es einen weiteren Massaker in der Stadt Yakaolang. Insgesamt wurden rund 300 Menschen getötet, und zwei Delegationen von Hazara elders, die versucht hatten, Intercede zu verwechseln. Im Jahr 1999 hatten die Taliban Hunderte von Tausenden von Menschen aus Shomali und anderen Regionen, die eine Politik der verwüsteten Erdbrandhäuser, landwirtschaftlichen Flächen und Gärten durchführen, gezwungen. Menschenhandel mehrere Taliban und al-Qaida-Regeler haben ein Netzwerk von Menschenhandel, Entführung ethnischer Minderheiten und Verkauf in die sexuelle Sklaverei in Afghanistan und Pakistan. Magazin schreibt: "Die Taliban argumentierten oft, dass die Beschränkungen, die sie Frauen auferlegten, tatsächlich eine Möglichkeit seien, das gegenteilige Geschlecht wiederzuverteilen und zu schützen. Das Verhalten der Taliban in den sechs Jahren, in denen sie ihre Herrschaft in Afghanistan ausgeweitet haben, machte einen mockerischen Anspruch. " Die Ziele für den Menschenhandel waren vor allem Frauen aus der Tajik, Uzbek, Hazara und anderen nicht-Pashtun ethnischen Gruppen in Afghanistan. Manche Frauen sprachen sich für Selbstmord über Sklaverei aus. Mehr als 600 Frauen wurden 1999 bei einer Taliban und al-Qaida-offen in der Shomali-Republikum entführt. arabische und Pakistani al-Qaida-Militär, mit lokalen Taliban-Truppen, mussten sie in LKW und Busse verdrängen. Magazin schreibt: „Der Weg der vermissten Shomali-Frauen führt zu Jalalalabad, nicht weit von der Grenze Pakistans. Laut Augenweizen wurden die Frauen im Sar Shahi Lager in der Wüste geahndet. Mehr wünschenswert unter ihnen wurden ausgewählt und weggenommen. Manche wurden nach Peshawar mit der offensichtlichen Einheit der pakistanischen Grenzschutzbeamten wagen. Andere wurden an K Host, wo bin Laden mehrere Ausbildungslager hatte, eingenommen. Beamte von Hilfsorganisationen sagen, dass der Weg vieler der verwüsteten Frauen nach Pakistan führt, wo sie in die Gelegenheit oder in private Haushalte verkauft wurden, um als Sklaven zu halten. Nicht alle Taliban-Regeler, die im Menschenhandel tätig sind. Viele Taliban lehnten den Menschenhandel ab, der von Al-Qaida und anderen Taliban-Regelern durchgeführt wurde. Nuruluamo, ein Taliban-Referer, wird als Kennzeichen angeführt, dass er und 10 seiner Männer einige Frauen freigelassen haben, die von pakistanischen Mitgliedern Al-Qaida entführt wurden. In Jalalalabad haben lokale Taliban-Regeler Frauen freigelassen, die von arabischen Mitgliedern von Al-Qaida in einem Lager gehalten wurden. Nichtbeachtung der Kenntnisse der Frau To PHR hat keine andere Regelung in der Welt in der Praxis und gewalttätig die Hälfte ihrer Bevölkerung in die virtuelle Hausarrest verdrängt, die sie auf Schmerzen der körperlichen Strafe verbietet. Brutale Unterdrückung von Frauen war weit verbreitet unter den Taliban und war mit erheblichen internationalen Verurteilungen konfrontiert. Abuses wurden von der Religionspolizei meine und gewalttätig durchgesetzt. Beispielsweise gaben die Taliban edicts an, Frauen von der Bildung zu vernachlässigen, Mädchen zu verlassen, Schulen und Colleges zu verlassen. Frauen, die ihre Häuser verlassen, mussten von einem männlichen Verwandten begleitet werden und mussten die Bürgschaft tragen, ein traditionelles, für den gesamten Körper mit Ausnahme eines kleinen Flämchens, von dem man sehen sollte. Angeklagte wurden öffentlich geschlagen. In einem Fall wurde eine junge Frau namens Sohaila nach dem Gehen mit einem Mann, der kein Verwandter war; sie wurde öffentlich in Ghazi evakuiert und erhält 100 Schrumpfen. Frauenbeschäftigung war auf den medizinischen Sektor beschränkt, wo männliche medizinisches Personal verboten war, Frauen und Mädchen zu behandeln. Dieses umfangreiche Verbot der Beschäftigung von Frauen führte weiter zu einer weit verbreiteten Schließung der Grundschulen, da fast alle Lehrer vor dem Anstieg der Taliban Frauen waren, wodurch der Zugang zu Bildung nicht nur für Mädchen, sondern auch für Jungen eingeschränkt wurde. Beschränkungen wurden besonders schwer, nachdem die Taliban die Kapitalkontrolle übernahmen. Im Februar 1998 erzwungene die Religionspolizei alle Frauen von Kabul aus und gab neue Vorschriften an, mit denen die Menschen ihre Fenster verkleinern, damit Frauen nicht von außen sichtbar werden. Gewalt gegen Zivilisten Laut den Vereinten Nationen waren die Taliban und ihre Verbündeten im Jahr 2009 für 76% der zivilen Opfer in Afghanistan verantwortlich, 2010 75 % und 2011 80 %. Laut Human Rights Watch wurden die Bomben und sonstigen Angriffe der Taliban, die zu zivilen Opfern geführt haben, "sehr im Jahr 2006" getötet, wenn "mindestens 669 afghanische Zivilisten in mindestens 350 bewaffneten Angriffen getötet wurden, von denen die meisten offenbar absichtlich auf Nicht-Kombattanten eingeleitet worden sind. Die Vereinten Nationen berichteten, dass die Zahl der Zivilisten, die sowohl von den Taliban als auch von den pro-governmentischen Kräften des Krieges getötet wurden, zwischen 2007 und 2009 fast 50% gestiegen ist. Die hohe Zahl von Zivilisten, die von den Taliban getötet wurden, wird teilweise auf ihre zunehmende Verwendung von improvisen Sprengkörpern (IEDs) geschuldet, "z.B. wurden 16 IEDs in Mädchenschulen von den Taliban in Betrieb genommen. Oberster Richard Kemp, ehemaliger Befehlshaber der britischen Streitkräfte in Afghanistan und der Geheimkoordinator für die britische Regierung, führten 2009 Parallelen zwischen den Taktiken und der Strategie der Hamas in Gaza für die Taliban. Kemp schrieb: Wie die Hamas in Gaza sind die Taliban im südlichen Afghanistan Masters, um sich hinter der Zivilbevölkerung zu schützen und dann unter ihnen zu schützen. Frauen und Kinder werden ausgebildet und ausgestattet, um die Gewalt zu bekämpfen, zu sammeln und zu fischen und die Waffen und Munition zwischen den Schlachten zu sammeln. Frauen Selbstmordbomben sind immer häufiger verbreitet. Die Verwendung von Frauen zum Schutz von Waffen, da sie die NATO-Truppen einsetzen, ist mittlerweile so normal, dass sie kaum würdig ist. Schulen und Häuser werden routinemäßig aufgestockt. Schutzunterkünfte in Häusern, die absichtlich mit Frauen und Kindern gefüllt sind. Diskriminierungen gegen Hindus und Sikhs Hindus und Sikhs sind seit historischen Zeiten in Afghanistan gelebt und waren eine prominente Minderheit in Afghanistan, die in Bezug auf Wissenschaftler und Unternehmen entwickelt wurde. Nach dem afghanischen Bürgerkrieg begannen sie nach Indien und anderen Nationen. Nach der Besetzung der Taliban-Regime in Afghanistan verhängten sie ein strenges Sharia-Gesetz und danach Diskriminierungen gegen sie, und die Bevölkerung von Hindus und Sikh fielen sehr schnell, was auf ihre Diaspora in die westliche Welt zurückzuführen war. Die Taliban gaben Dekreten an, dass sie nicht-Muslimslims von Gebäuden, aber sie in den bestehenden Heiligen Stätten zu begrüßen, nicht-Muslimslims aus kritisierenden Muslimen bestellten, nicht-Muslimslimsen bestellten, um ihre Häuser zu identifizieren, indem sie ein gelbes Tuch auf ihren Dächern legen, weil sie nicht-Muslimslimslimslims mit einer besonderen gelben Marke leben, so dass Muslime ihre Entfernung behalten könnten (hauptsächlich waren Hindus und Sikhs). Gewalt gegen Helfer und Christen Taliban zwischen 2008 und 2012 wiederholt behauptete, dass sie assassierte medizinische und afghanische medizinische oder Hilfskräfte in Afghanistan haben, entweder zur Angst vor der Impfung von Kindern gegen Polio oder zum Verdacht, dass die „medizinischen Arbeiter“ in Wahrheitsblättern waren oder sie verdächtigen, das Christentum zu verbreiten. Im August 2008 wurden in Kabul drei westliche Frauen (Vereinigtes Königreich, Kanada, USA) für Hilfegruppe „International Rescue Committee“ getötet. Taliban behaupteten, sie getötet zu haben, weil sie Ausländer waren. Im Oktober 2008 wurde in der Nähe von Kabul die britische Frau Gayle Williams, die sich für Christian UK char 'SERVE Afghanistan' einsetzt, in der Nähe von Kabul ermordet. Taliban behaupteten, sie seien getötet worden, weil ihre Organisation "das Christentum in Afghanistan vorbeugen". Insgesamt 2008 bis Oktober wurden in Afghanistan 29 Helfer getötet, von denen 5 Nicht-Afghanis wurden. Im August 2010 forderten die Taliban, 10 medizinische Helfer, die über die Badakhshan-Provinz auf dem Weg von Kabul nach der Provinz Nuristan – aber auch die Islamische Partei/militia Hezb-e Islami Gulbuddin haben diese Morde behauptet. Die Opfer waren sechs Amerikaner, ein Briton, ein deutsches und zwei Afghanis, die sich für die Selbstbeanspruchung „nicht gewinnorientierter, christlicher Organisation“ einsetzen. Taliban erklärten, sie seien wegen der Proselytisierung des Christentums getötet worden, denn sie hätten in der Dari-Sprache übersetzt, wenn sie aufgetreten seien. IAM machte anschließend geltend, dass sie "nicht Missionare". Im Dezember 2012 haben unidentifizierte Waffenleute vier weibliche UN-Polizeiarbeiter in Karatschi in Pakistan getötet; die westlichen Nachrichtenmedien schlugen eine Verbindung mit den ausgeschütteten Taliban-Beschwerden vor und verdächtigten Verdachts auf solche „Polio-Impfungen“. Letztlich im Jahr 2012 wurde ein pakistanischen Taliban-Reifer in Nord Waziristan in Pakistan verbotene Polio-Impfungen ausgesetzt, und im März 2013 wurde die afghanische Regierung gezwungen, die Impfanstrengungen der Provinz Nuristan auszusetzen, weil in der Provinz ein großer Einfluss auf die Taliban herrschte. Im Mai 2013 haben die Taliban-Staats- und Regierungschefs ihren Standpunkt zur Polio-Impfung geändert und erklärt, dass der Impfstoff der einzige Weg ist, um Polio zu verhindern, und dass er mit Immunisierungs-Freiwilligen arbeiten würde, solange die Polio-Arbeitnehmer unvoreingenommen und „harmonisiert mit den regionalen Bedingungen, islamischen Werten und lokalen kulturellen Traditionen“. Restriktive moderne Bildung Bevor die Taliban in Kraft getreten sind, wurde die Bildung in Afghanistan und der Universität Kabul von Studenten aus ganz Asien und dem Nahen Osten sehr geschätzt. Jedoch verhängten die Taliban Beschränkungen für die moderne Bildung, verbotene Frauenerziehung und ermutigten nur islamische Religionsschulen und die Lehre des Muslims. Rund die Hälfte der Schulen in Afghanistan wurden zerstört. Die Taliban haben brutale Angriffe auf Lehrer und Studenten unternommen und Gefahren für Eltern und Lehrer gestellt. Nach einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 1998 wurden 9 von 10 Mädchen und 2 von 3 Jungen nicht in Schulen aufgenommen. Im Jahr 2000 wurden weniger als 4–5% der afghanischen Kinder auf der Grundschule und sogar weniger auf der Sekundar- und Hochschulebene ausgebildet. Angriffe auf Bildungseinrichtungen, Studenten und Lehrer sowie die Zwangsvollstreckung der islamischen Lehren haben sich auch nach dem Entzug der Taliban fortgesetzt. Im Dezember 2017 berichtete das Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA), dass über 1000 Schulen zerstört, beschädigt oder besetzt wurden und 100 % der Lehrer und Studenten von den Taliban getötet wurden. Kultureller Völkermord Die Taliban haben dem afghanischen Volk durch die Zerstörung ihrer historischen und kulturellen Texte, Artefakten und Skulpturen gedient. 1992 wurde das National Museum Afghanistans angegriffen und gespendet, was zu einem Verlust von 70 % der 100 000 Arten der afghanischen Kultur und Geschichte führt. August 1998 zerstörte sie die Puli Khumri Public Library. Mehr als 55.000 Bücher und alte Handschriften wurden von Afghanen als einer der wertvollsten und schönen Sammlungen ihrer Nation und ihrer Kultur angesehen. Am 2. März 2001 wurden die Hindus von Bamiyan mit Dynamik auf Bestellungen seiner führenden Mullah Omar zerstört. Im Oktober desselben Jahres zerstörte sie mindestens 2 750 alte Kunstwerke im National Museum of Afghanistan. Afghanistan hat eine reiche Musikkultur, in der Musik eine wichtige Rolle in sozialen Funktionen wie Geburten und Ehen spielt und auch eine große Rolle bei der Einheit eines ethnisch vielfältigen Landes gespielt hat. Seit der Machtübernahme und sogar nach der Entsendung haben die Taliban alle Musik, einschließlich kultureller Musik, verboten und eine Reihe von Musikern angegriffen und getötet. Verbot von Freizeit- und Freizeitaktivitäten während der Taliban-Regel von 1996-2002 untersagten sie viele Freizeitaktivitäten und Spiele wie Fußball, Katar und Schach. Allgemeine Unterhaltung wie Fernsehen, Kinos, Musik, VCR und Satellitengerichte wurden ebenfalls verboten. Es wurde berichtet, dass Kinder, wenn Kinder gefangen wurden, eine sehr populäre Tätigkeit unter afghanischen Kindern, geschlagen wurden. In der Liste der verbotenen Gegenstände waren "Musikinstrumente und Zubehör" und alle visuelle Darstellung von Lebewesen. Nach dem Nachweis von Guantanamo-Kapazitäten vor der Überprüfung des Status, den Taliban, sowie der Beschreibung von Männern, die als Soldaten dienen sollen, wurden auch Männer für den zivilen Dienst – beides bei Waffenpunkt – bezeichnet. Laut einem Bericht der Universität Oxford haben die Taliban in den Jahren 1997, 1998 und 1999 die Verschreibung von Kindern weit verbreitet. In dem Bericht wird festgestellt, dass während des Bürgerkriegs, der dem Taliban-Regime vorausging, Tausende von Waisenkindern verschiedene Milizen für "Beschäftigung, Nahrungsmittel, Unterkünfte, Schutz und wirtschaftliche Chance" angeschlossen haben. In diesem Bericht wird darauf hingewiesen, dass die Taliban in der ersten Phase "dauerlich von Jugendlichen abhängig sind". Zeugen erklärten, dass jede Land-Eigenschaft einen jungen Mann und 500 $ kosten musste. Im August dieses Jahres 5000 Studenten im Alter zwischen 15 und 35 Jahren in Pakistan, um den Taliban beizutreten. Führung und Organisation Überblick bis zum Tod im Jahr 2013 war Mullah Mohammed Omar der oberste Befehlshaber der Taliban. Mullah Akhtar Mansour wurde 2015 als Ersatz gewählt, und nach dem Mord von Mansour im Mai 2016 wurde die US-amerikanische Drint Streik Mawlawi Hibatullah Akternzada zum Marktführer der Gruppe. Die Taliban hatten zunächst gute Willen von Afghanen, die die Korruption des Kriegslords, die Brutalität und die unüberwindbaren Kämpfe heimgesucht haben. Diese Popularität war nicht universell, insbesondere bei Non-Pashtuns. 2001 kontrollierten die Taliban 85 % Afghanistans. De facto waren die Gebiete, die unter ihrer direkten Kontrolle stehen, vor allem die großen Städte und Autobahnen Afghanistans. Stamme und Kriegsgefangene hatten de facto direkte Kontrolle über verschiedene kleine Städte, Dörfer und ländliche Gebiete. Rashid bezeichnete die Taliban-Regierung als "eine geheime Gesellschaft, die von Kandaharis .mysterious, geheimiv und kritial geführt wird". Sie hielten keine Wahlen ab, wie ihr Sprecher erläuterte: Die Sharia erlaubt keine politischen oder politischen Parteien. Deshalb geben wir Beamten oder Soldaten keine Gehälter, nur Nahrungsmittel, Kleidung, Schuhe und Waffen. Wir wollen ein Leben wie der Muslim vor 1400 Jahren haben, und jihad ist unser Recht. Wir wollen die Zeit des Muslims neu gestalten, und wir führen nur, was die afghanischen Menschen in den letzten 14 Jahren gewünscht haben. Sie haben ihren Beschlussfassungsprozess zum Tribal-Rat Pashtun (jirga) zusammen mit dem, was sie für ein frühes islamisches Modell halten. Diskussionen folgten dem Aufbau eines Konsenses der Gläubigen. Vor der Deckelung Kabuls gab es Gespräche über die schrittweise Aufhebung, sobald eine Regierung von "guten Muslimen" Macht übernahm, und das Gesetz und die Ordnung wurden wiederhergestellt. Da die Macht der Taliban zugenommen hat, wurden Entscheidungen von Mullah Omar getroffen, ohne die jirga zu konsultieren und andere Teile des Landes zu konsultieren. Er besuchte die Hauptstadt Kabul, nur zweimal während der Macht. statt einer Wahl kam die Legitimität des Führers von einer Ermordung (Bay'ah), in der Nachahmung des Dalai Lama und der ersten vier Kaliben. Am 4. April 1996 hatte Mullah Omar zum ersten Mal in 60 Jahren "der Cloak des Islam Mohammed" aus seinem Schreien genommen. Hält er sich selbst im Relikt, sah er auf dem Dach eines Gebäudes im Zentrum von Kandahar, während Hunderte von Pashtun mullahs unter der Bezeichnung "Amir al-Mu'minin" (Commander of the Trustful) in einer Zusage zur Unterstützung vertraten. Taliban Sprecher Mullah Wakil erläuterte: Entscheidungen basieren auf dem Gutachten des Amir-ul Momineen. Für uns ist keine Konsultation erforderlich. Wir glauben, dass dies im Einklang mit der Sharia steht. Wir halten die Ansicht des Amirs selbst, wenn er allein diese Ansicht vertritt. Es wird kein Staatsoberhaupt sein. stattdessen wird ein Amir al-Mu'minin sein. Mullah Omar wird die höchste Behörde sein, und die Regierung kann keine Entscheidung treffen, zu der er sich nicht bereit erklärt. Parlamentswahlen sind mit Sharia unvereinbar und wir lehnten sie daher ab. Die Taliban waren sehr zögerlich, Macht zu teilen, und da ihre Werte überwiegend Pashtun waren, haben sie als Überlords über 60 % der Afghanen aus anderen ethnischen Gruppen entschieden. Lokalregierungen wie Kabul Stadtrat oder Herat, Taliban-Religisten, nicht lokale, dominierten, auch wenn die Pashto-Sprachen nicht mit der etwa der Hälfte der Bevölkerung kommunizieren könnten, die Dari oder andere Non-Pashtun-Sprachen sprach. Kritiker beschwerten sich, dass die Taliban als Besatzungskraft die lokale Vertretung in der Stadtverwaltung ausüben. Organisation und Goverance konsistent mit der Steuerung frühzeitiger Muslime waren das Fehlen staatlicher Institutionen oder eine Methode für Befehl und Kontrolle, die heute auch unter nicht-westlichen Staaten üblich ist. Die Taliban hatten keine Pressemitteilungen, politischen Aussagen oder regelmäßige Pressekonferenzen. Die Außenwelt und die meisten Afghanen haben nicht einmal wissen, was ihre Führer sehen, da Fotografie verboten war. Die „Regulierungsarmee“ ähnelten einer Kurkar- oder traditionellen Tribal-Miliztruppe mit nur 25.000 Männern (von denen 11.000 Nicht-Afghans waren). Kabinettsminister und Stellvertreter waren mullahs mit einer "madrasah-Bildung". "Several von ihnen, wie der Gesundheitsminister und der Gouverneur der staatlichen Bank, waren vor allem militärische Befehlsträger, die ihre Verwaltungsposten verlassen, um bei Bedarf zu kämpfen. Militärische Umkehren, die sie hinter den Linien gefangen oder zu ihren Todesfällen geführt haben, haben das Chaos in der nationalen Verwaltung verstärkt. Auf nationaler Ebene wurden "alle Senior Tajik, Uzbek und Hazara bürokraten" mit Pashtuns ersetzt, unabhängig davon, ob sie qualifiziert oder nicht. " Infolgedessen sind die Ministerien "einen und großen Endes ausgesetzt. " Das Finanzministerium hatte weder einen Haushalt noch „qualifizierter Wirtschaftswissenschaftler oder Banker“. "Mullah Omar sammelte und verstreute Bargeld ohne Buchhaltung. Wirtschaftstätigkeit In den ersten Wochen des Taliban-Berufs (1996) reagierten die Geldmärkte in Kabul positiv. Doch der afghanische Staat ist in Kürze wert. Jeder im Land tätige Unternehmen hat eine 50%ige Steuer erhoben, und diejenigen, die nicht bezahlen mussten, wurden angegriffen. Sie verhängten auch eine Einfuhrsteuer von 6 %, die in das Land erhoben wurde, und bis 1998 hatten die Kontrolle der wichtigsten Flughäfen und Grenzübertritte, die es ihnen erlaubten, ein Monopol auf allen Handel zu schaffen. Im Jahr 2001 lag das Pro-Kopf-Einkommen der 25 Millionen Einwohner unter 200 $, und das Land war in der Nähe des gesamten wirtschaftlichen Zusammenbruchs. Seit 2007 hat die Wirtschaft mit geschätzten ausländischen Reserven von drei Milliarden Dollar und einem Anstieg des Wirtschaftswachstums um 13 % begonnen. Nach dem Transitvertrag zwischen Afghanistan und Pakistan wurde ein massives Netzwerk für Schmuggel entwickelt. Es hatte einen geschätzten Umsatz von 2,5 Milliarden US-Dollar mit den Taliban, die jährlich zwischen 100 und 30 Mio. Zusammen mit dem Handel aus dem Goldenen Halbmond hat der Krieg in Afghanistan finanziert und auch die Nebenwirkung der Zerstörung der Industrie in Pakistan gehabt. Ahmed Rashid erläuterte auch, dass der von Pakistan vereinbarte Afghanistan-Transithandel "die größte offizielle Einnahmequelle für die Taliban war. "Between 1996 und 1999 hat Mullah Omar seine Stellungnahmen zum Drogenhandel umkehrt, offenbar weil es nur schwerwiegend war. Die Taliban kontrollierten 96% der mazedonischen Felder und machten die größte Steuerquelle. Steuern auf Opium-Ausfuhren wurden zu den Hauptanliegen von Taliban-Einkommen und ihrer Kriegswirtschaft. Laut Rashid erklärten "Drug Geld, das die Waffen, Munition und Brennstoffe für den Krieg finanzierte"In The New York Times, der Finanzminister der Vereinigten Front, Wahidullah Sabawoon, die Taliban hatten keinen jährlichen Haushalt, aber sie "sich auf, jährlich 300 Millionen US$ pro Jahr zu verbringen, fast alle von Krieg. "He fügte hinzu, dass die Taliban zunehmend auf drei Quellen von Geld angewiesen sind: "poppy, Pakistanis und bin Laden". " In wirtschaftlicher Hinsicht scheint er wenig Wahl, da der Kampf gegen die Intrition mit der Nord. die Einkünfte aus der fortwährenden Opiumproduktion fortbehielt, die das Land vor dem Aufschwung verhinderten.Afghanistan belief sich im Jahr 2000 auf schätzungsweise 75 % der weltweiten Versorgung und im Jahr 2000 stiegen schätzungsweise 3276 Tonnen Opium vom Mohnanbau auf 82171 Hektar. In diesem Augenblick hat Omar ein Dekret erlassen, mit dem der Anbau von Opium verboten wird, und die Produktion sank auf schätzungsweise 74 Tonnen vom Mohnanbau auf 1,685 Hektar. Viele Beobachter sagen, dass das Verbot – das in einem Antrag auf internationale Anerkennung an den Vereinten Nationen eingegangen ist – nur ausgestellt wurde, um die Opiumpreise zu erhöhen und den Gewinn aus dem Verkauf großer bestehender Lagerbestände zu steigern. 1999 hatte eine Rekordkultur gewonnen und eine niedrigere, aber noch große Ernte 2000 folgte. Im Jahr 2000 und 2001 setzte sich der Handel mit akkumulierten Beständen durch die Taliban fort. 2002 wiesen die Vereinten Nationen auf die "Präsenz signifikanter Bestände an Opiaten hin, die in den letzten Jahren der schwindenden Ernten gesammelt wurden. " Im September 2001 – vor den 11 September-Anschlägen gegen die Vereinigten Staaten – haben die Taliban afghanische Bauern angeblich dazu ermächtigt, Opium wieder zu rüsten. Im Land gab es auch einen Umweltpreis, der durch den illegalen Holzhandel mit Hunderten von Kiefer- und Acedarwäldern in der Provinz Kunar und Paktya zerstört wurde. Insgesamt wurden Millionen von weitem entfernt, Holz auf die pakistanischen Märkte zu liefern, ohne die Wiederaufforstung zu versuchen, was zu erheblichen Umweltschäden geführt hat. Im Jahr 2001, als die afghanische Interimsverwaltung die Infrastruktur des Landes in Trümmern übernahm, hatte Telekommunikation versäumt, das Straßennetz wurde zerstört, und das Finanzministerium befanden sich in einem solchen Zustand, in dem einige zerstörerisch waren. Am 6. Juli 1999 unterzeichnete Präsident Bill Clinton in Kraft Exekutive 13129. Diese Reihenfolge hat ein vollständiges Verbot für den Handel zwischen Amerika und dem Taliban-Regime eingeführt und am 10. August eingefroren. Am 19. Dezember 2000 wurde die Resolution 1333 der Vereinten Nationen verabschiedet. Er rief dazu auf, alle Vermögenswerte eingefroren zu sein und alle Staaten, alle Büros der Taliban zu schließen. Hierzu gehörten die Büros von Ariana Afghan Airlines. 1999 hatten die Vereinten Nationen die Resolution 1267 erlassen, die alle internationalen Flüge von Ariana außer vorab genehmigten humanitären Missionen verboten hatte. Laut der Klage, die im Dezember 2019 im D.C Bezirksgericht für Gold Star-Familien eingereicht wurde, haben einige US-Verteidigungsbeauftragte, die in Afghanistan tätig sind, den Taliban illegale "Schutzzahlungen" gewährt, eine "Taliban-geführte terroristische Versicherung" finanziert, die Tausende von Amerikanern in Afghanistan getötet oder verletzt hat. Im Jahr 2009 sagte der damalige Staatsministerin Hillary Clinton, dass das "Schutzgeld" eine der wichtigsten Finanzierungsquellen für die Taliban sei. " Schätzungen zufolge haben die Taliban im Jahr 2020 ein Einkommen von 1,6 Milliarden $, hauptsächlich aus Drogen, Bergbau, Abschreckung und Steuern, Spenden und Exporten. Internationale Beziehungen während seiner Machtzeit (1996-2002) auf seinem Niveau von 90 % Afghanistans, dem Taliban-Regime oder dem "Islamischen Kosovo Afghanistans" haben diplomatische Anerkennung von nur drei Staaten erhalten: den Vereinigten Arabischen Emiraten, Pakistan und Saudi-Arabien, von denen alle erhebliche Hilfe geleistet haben. Die meisten anderen Nationen und Organisationen, einschließlich der Vereinten Nationen, haben die Regierung des Islamischen Staates Afghanistan (1992-2002-2002) (Teile, die Teil der Vereinten Nationen waren, genannt Nord Northern) als legitime Regierung Afghanistans anerkannt. In Bezug auf seine Beziehungen mit der übrigen Welt hielt der Taliban-Ethrazit Afghanistan eine Politik der Isolationismus: "Die Taliban glauben an Nichtinterference in den Angelegenheiten anderer Länder und wünschen auch keinen Einfluss auf die internen Angelegenheiten ihres Landes. Länder Kanada hat die Taliban als terroristische Gruppe benannt. China unterstützt zwar sowohl finanziell als auch politisch die neue Regierung in Kabul, doch wird davon ausgegangen, dass es nichtamtliche Beziehungen mit der Taliban-Regierung nach Malek Setiz haben wird, die internationalen Beziehungen beratend zum Ministerium für Afghanistan. Pekings ausländisches Ministerium verwehrte diese Wechselwirkungen nicht. Indien erkannte die Taliban-Regime in Afghanistan nicht an und bewahrte stattdessen enge strategische und militärische Beziehungen zur Nord., um den Anstieg der Taliban in den 90er Jahren einzudämmen. Indien war einer der engsten Verbündeten des ehemaligen afghanischen Präsidenten Mohammad Najibullah und verurteilte seine öffentliche Ausführung durch die Taliban. Pakistan und Kaschmir-basierte bewaffnete Gruppen sind der Meinung, dass sie mit den Taliban verbunden sind, haben sich historisch an der für die indischen Sicherheitskräfte Verantwortlichen in Kaschmir beteiligt. Im Dezember 1999 wurde Indien Airlines Flug 814 von Kathmandu nach Delhi entführt und nach Kandahar genommen. Die Taliban wechselten ihre Milizen in der Nähe des entführten Flugzeugs, um indische Sonderkräfte vor Stürmen zu verhindern und die Verhandlungen zwischen Indien und den Entführern für Tage zu beenden. Die New York Times berichtete später, dass es glaubwürdige Verbindungen zwischen den Entführern und den Taliban gab. Indien hat als Teil der Vereinbarung, um das Flugzeug frei zu machen, drei Aktivisten freigelassen. Die Taliban haben den Entführern und den freigelassenen Aktivisten einen sicheren Weg gegeben. Nach der Entführung hat Indien seine Anstrengungen drastisch verstärkt, um Massoud zu helfen und ein Waffenlager in Dushanbe, Tadschikistan, bereitzustellen. Indien hat auch ein breites Spektrum von Hochaltgeräten, Hubschraubertechniken, medizinische Dienstleistungen und taktische Beratung bereitgestellt. Laut einem Bericht beliefen sich die indischen militärischen Unterstützung für Anti-Taliban-Truppen auf 70 Millionen US$, darunter fünf Mil Mi-17 Hubschrauber und 8 Millionen US$ im Jahr 2001. Indien unterstützte die neue Verwaltung in Afghanistan, die mehrere Wiederaufbauprojekte führte und bis 2001 als der größte regionale Geber des Landes entstanden war. Nach Terroranschlägen in Indien gibt es immer mehr Besorgnis über grundlegende Organisationen wie die Taliban, die ihre Aktivitäten in Indien ausweiten möchten. In Indien, Pakistani Innenminister Rehman Malik und Interpol-Chef Ronald Noble aus dem Jahr 2011 stellte der ICC-Weltmeisterschaft 2011 fest, dass nach einer Konferenz mit Noble, Malik, ein terroristisches Angebot zur Störung des Turniers vereitelt worden sei, dass die Taliban ihre Aktivitäten in Indien mit Berichten der Nachbarländer, die ihre Aktivitäten im Land ausdrücken, beginnen und eine srilankische terroristische Planung für Kinderhändler in Colombo verhaftet hatten. 2009 rief die Times of India Indien dazu auf, ihre Taliban-Bedrohung erneut zu bewerten. Im Jahr 2012 erklärten die Taliban, dass sie gute Beziehungen zu Indien haben wollen, und lobten Indien für den Widerstand der USA für eine stärkere militärische Beteiligung in Afghanistan. Iran ist historisch ein Feind der Taliban. Anfang August 1998, nachdem die Stadt Mazar-i-Sharif angegriffen wurde, getöteten die Taliban mehrere tausend Zivilisten und 11 iranische Diplomaten und Geheimdienste im iranischen Konsulat. Alleged Radio-Überwachungen zeigen, dass Mullah Omar persönlich die Tötungen genehmigt hat. In der folgenden Krise zwischen Iran und den Taliban hat die iranische Regierung bis zu 200.000 regelmäßige Truppen an der Grenze Afghanistan-Iran aufgebracht. Krieg war schließlich verflochten. Viele US-Regierungsbeamte wie Robert Gates, Stanley McChrystal, David Petraeus und andere glauben, dass Irans Islamische Revolutionäre Guard Corps in gewissem Maße im ersten Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts an der Unterstützung der Taliban beteiligt war. Berichte, in denen die NATO-Staaten Iran beschuldigt haben, einige Taliban-Versicherungen zu liefern und zu absolvieren, begannen seit 2004/2005. Wir hatten eine Sendung, ohne die Kernkraft der Revolutionary Guard in Frage zu stellen, über einen bekannten Taliban-Betreuer. Drei der Menschen wurden getötet. 48 122 Meter Raketen wurden mit ihren verschiedenen Komponenten überwacht... Iraner sind sicher der Ansicht, dass das Leben für uns schwieriger wird, wenn Afghanistan instabil ist. Wir haben diese Art von Beziehungen zu den Iranern nicht. Deshalb bin ich besonders besorgt über die Überwachung von Waffen aus Iran. Aber wir wissen, dass es mehr als Waffen ist; es ist Geld; es ist auch nach einigen Berichten, Schulungen in iranischen Lagern. In den 2010er Jahren gibt es mehrere Quellen sowie die Beziehung zwischen den Taliban und Iran. Dazu gehörten die Änderung der Führung in den Taliban selbst, wobei Akhtar Mansoor besonders versuchen sollte, die Beziehungen zu Iran zu verbessern. Pro-Iran-Media-Märkte haben auch berichtet, dass die Taliban Shia Hazara in ihren Rang aufgenommen haben. Die Taliban haben die mit dem Einsatz verbundenen Angriffe auf die Hurara Shia-Minderheit verurteilt. Im August 2019 berichtete die Washington Post, dass Iran „Relationship with the Taliban“ die wirtschaftlichen, sicherheitspolitischen und politischen Realitäten umfasst und wahrscheinlich wachsen wird, da die Taliban sich erneut behaupten.“ Im August 2020 haben US-Nachrichtenbeamte bewertet, dass Iran den Taliban-linked Haqani-Netzwerk zur Abtötung ausländischer Dienstmitglieder, einschließlich Amerikanern, in Afghanistan im Jahr 2019 bereits ein Zwangsgeld angeboten hatte. US-Nachrichten haben festgestellt, dass Iran den Taliban insurgents für den Angriff auf den Flughafen Bagram 2019 bezahlt hat. Laut CNN hat die Verwaltung von Donald Trump "never den Zusammenhang Irans mit der Bombenanschläge erwähnt, eine stille und ehemalige Beamte, die an die breitere Priorisierung des Friedensabkommens und den Rückzug aus Afghanistan angeschlossen waren. " Im Januar 2020 verurteilten die Taliban das amerikanische Ermorden des iranischen Quds Force Commander Qasem Soleimani und begrüßten Soleimani als "großer Verbündeter". Iran musste jedoch im August 2021 seine Botschaft und Konsulate infolge der Taliban-Einführung von Kabul schließen. Pakistan Maulana Fazal-ur-Rehman, Leiter des pakistanischen Islamischen (Deobandi) politischen Parteien Jamiat Ulema-e Islam (F) (JUI), war ein Verbündeter des Premierministers Benazir Bhutto, Pakistani im Jahre 1993-1996, und hatte dann Zugang zur pakistanischen Regierung, Armee und ISI, die ihn zur Unterstützung der Taliban beeinflussten. Die pakistanische Inter-Services Intelligence (ISI) hat seit 1994 die Taliban stark unterstützt, während die Gruppe die meisten Afghanistans in den Jahren 1994-98 erobert hat. Menschenrechte Watch schreibt, „Pakistani-Flugzeuge, die während der Kämpfe Ende 2000 mit Troop-Rücken der Taliban-Truppen unterstützt wurden, und ... hochrangige Mitglieder der pakistanischen Geheimagentur und Armee waren an der Planung militärischer Operationen beteiligt. „Pakistan bot militärische Ausrüstung an, Hilfe, Schulung und taktische Beratung an. Pakistan verweigerte die Unterstützung der Taliban militärisch. Ahmed Rashid behauptet, dass die Taliban "unvorgeschrittenen Zugang" zwischen Pakistans Lobbys und Interessengruppen hatten. Er schreibt auch vor, dass sie zu Zeiten "eine Lobby gegeneinander ausüben und ihren Einfluss in Pakistan noch weiter ausweiten konnten". Bis 1998-99, Taliban-style-Gruppen in Pakistans Pashtun-Schutz und in gewissem Maße in pakistanischen Kaschmirs, "das Verbot von Fernseh- und Videos ... und die Durchsetzung von Menschen, insbesondere Frauen, um sich an den Taliban-Gerichtscode und Lebensweise anzupassen. " Nach den Angriffen vom 11. September 2001 und dem US-amerikanischen Betrieb in Afghanistan wird die afghanische Führung aufgefordert, nach Pakistan zu geflohen, wo sie mehrere Shuras zur Koordinierung ihrer Versicherten in Afghanistan eingesetzt haben. Afghanische Beamte machten die Beteiligung Pakistans ISI im Juli 2008 an einem Taliban-Angriff auf die indische Botschaft aus. Viele US-Beamte haben das ISI zur Unterstützung terroristischer Gruppen, einschließlich der afghanischen Taliban, beschuldigt. US-Verteidigungssekretär Robert Gates und andere weisen darauf hin, dass das ISI die Beziehungen zu Gruppen wie den afghanischen Taliban als „strategisches Heck“ unterhält, um Islamabad bei Ausstieg aus der Region in Kabul zu helfen. US-Präsident des Gemeinsamen Leiters des Personals Mike Mullen im Jahr 2011 nannte das Haqani-Netz (das afghanische Talibans zerstörerische Element) als „veritable Komponente Pakistans ISI“. Von 2010 behauptete ein Bericht einer führenden britischen Institution auch, dass der pakistanische Geheimdienst noch heute einen engen Zusammenhang mit den Taliban in Afghanistan hat. Laut dem Bericht der London School of Economics hat Pakistans Inter-Services Intelligence Agency (ISI) eine „offizielle Politik“ zur Unterstützung der Taliban. Er sagte, dass das ISI Finanzmittel und Schulungen für die Taliban bereitstellt und dass die Agentur Vertreter des so genannten Quetta Shura, des Führerrats der Taliban, hat. Es wird behauptet, dass die Quetta Shura in Quetta lebt. Der Bericht, der auf Interviews mit den Taliban-Regiteuren in Afghanistan basiert, wurde von Matt Waldman, einem Vertreter der Harvard University, geschrieben. „Pakistan scheint eine Doppelspiel der erstaunlichen Größenordnung zu spielen“, so der Bericht. In diesem Bericht sind auch hochrangige Mitglieder der pakistanischen Regierung mit den Taliban verbunden. Asif Ali Zardari, der pakistanische Präsident, traf 2010 mit hochrangigen Taliban-gefangenen zusammen und sagte zu ihrer Freilassung. Zardari berichtete den Häftlingen, die sie nur wegen des amerikanischen Drucks verhaftet wurden. „Die pakistanische Regierung hat ihre große geopolitische Wirkung – und ihr Bewusstsein für die amerikanische öffentliche und politische Einrichtung – gezeigt“, sagte Waldman. " Ohne Änderung des pakistanischen Verhaltens wird es für internationale Kräfte und die afghanische Regierung schwierig sein, Fortschritte gegen die Unzulänglichkeiten zu machen. Afghanische Beamte sind seit langem der Rolle von ISI verdächtig. Amrullah Saleh, der ehemalige Direktor des Geheimdienstes Afghanistans, teilte Reuters mit, dass das ISI „teil einer Zerstörung in diesem Land“ sei. Pakistan hat mindestens bis 2011 immer alle Verbindungen mit den Taliban stark verweigert. Juni 2014 Pakistan startet Operation Zarb-e-Azb in North Waziristan zur Beseitigung und Auslösung von Taliban aus Pakistan. In diesem Betrieb wurden 327 Kern Terroristen getötet, während 45 Häftlinge und 2 Bombenfabriken von Terroristen in der Nord-Waziristan-Organisation zerstört wurden. Saudi-Arabien Saudi-Arabien wurde beschuldigt, die Taliban zu unterstützen. In einem Dezember 2009 forderte der US-Staatssekretärin Hillary Clinton die US-amerikanischen Diplomaten auf, Geld von den arabischen Staaten zu blockieren, um Terroristen in Pakistan und Afghanistan zu unterbinden, dass "Donors in Saudi-Arabien die wichtigste Finanzierungsquelle für Sunni terroristische Gruppen weltweit darstellen" und dass "Mehr getan werden muss, da Saudi-Arabien weiterhin eine kritische finanzielle Unterstützung für Al-Qaida, die Taliban, LeT und andere terroristische Gruppen erhält. Türkei hat afghanische Taliban als terroristische Organisation benannt. Amid der Rückzug der USA aus Afghanistan im Jahr 2021 erklärte der türkische Präsident Recep Tayyip Erdoğan auf dem NATO-Gipfel von Brüssel am 14. Juni, dass die Türkei bereit sei, Hamid Karzai International Airport von Kabul zu sichern, was als eine entscheidende Rolle bei der Aufrechterhaltung der Stabilität und einer internationalen Präsenz in Afghanistan angesehen wird. Die Taliban hat die Türkei von "schweren Folgen" gewarnt, wenn ihr Militär in Afghanistan bleibt, wenn andere ausländische Kräfte aus dem Weg ziehen. Im Juli 2021 erklärte Zabiullah Mujahid, ein Taliban-Sman, dass die Taliban "normale Bindungen" mit der türkischen Regierung wünschten, aber die türkischen Kräfte als Arbeitsmittel betrachten würden, wenn sie nach dem Ausstieg bleiben. Katar hat im Jahr 2013 mit Zustimmung der USA und der afghanischen Regierung die Gründung eines diplomatischen und politischen Amtes im Land ermöglicht. Dies wurde getan, um Friedensverhandlungen und die Unterstützung anderer Länder zu erleichtern. Ahmed Rashid, schriftlich in der Financial Times, erklärte, dass durch das Büro Katar die Treffen zwischen den Taliban und vielen Ländern und Organisationen, einschließlich der US-Staatsabteilung, den Vereinten Nationen, Japan, mehreren europäischen Regierungen und Nichtregierungsorganisationen erleichtert hat, von denen alle versuchen, die Idee von Friedensgesprächen voranzutreiben. Juni 2017, Saudi-Arabien, zum Zeitpunkt des schweren Konflikts mit Katar, ohne dass Katar beraubt wurde, um den Terrorismus zu unterstützen, einschließlich Taliban „bewaffnete Terroristen“. Im September 2017 forderten die Präsidenten der Vereinigten Staaten und Afghanistan Katar auf, das Amt der Taliban einzustellen. Katar erleichterte jedoch im Februar 2020 das Doha-Abkommen (2020) zwischen den Vereinigten Staaten und den Taliban. Laut dem Abkommen werden die Taliban alle Verbindungen mit Al-Qaida verringern und Friedensverhandlungen mit der afghanischen Regierung beginnen. In der Rückkehr werden die Vereinigten Staaten den Rückzug ihrer Truppen beginnen. Russland wurde beschuldigt, die Taliban von mehreren Politikern, darunter Rex Tillerson und der afghanischen Regierung, zu bewaffnen. Es gibt keine öffentlichen Beweise, um solche Vorwürfe zu untermauern, und mehrere unabhängige Experten sind skeptisch, dass Russland die Taliban in irgendeiner Weise unterstützt. Laut der BBC ist Russland tief besorgt über den Anstieg des Islamismus in der Region, der sich in ihrer Richtung ausbreitet. Und es sieht den Taliban als ein mögliches Schlupf vor. " Im Februar und wieder im Mai 2019 trafen in Moskau eine Delegation von Taliban-Beamten und hochrangigen afghanischen Politikern eine neue Runde von Friedensgesprächen in Afghanistan. Reuters berichtete, dass "Russische Beamte sowie religiöse Führer und eltere um einen Waffenstillstand gebeten hatten. " Juni 2020 haben US-Beamte mit mittlerem Vertrauen bewertet, dass die russische GRU-Militäragentur den Taliban-Türkeinen die Zwangstruppen in Afghanistan vorsah. Die obersten Führer des Cockpits gaben an, dass das russische Bunty-Programm nicht bestätigt wurde. Vereinigtes Königreich Nach den 9/11-Angriffen hat das Vereinigte Königreich die Vermögenswerte der Taliban im Vereinigten Königreich bereits Anfang Oktober 2001 auf fast 200 Mio. $ gefrdert. Das Vereinigte Königreich unterstützte auch die Entscheidung der USA, die Taliban politisch und militärisch zu entfernen. Die Vereinten Nationen waren sich darin einig, dass die NATO in ihrem Auftrag handeln und sich auf die Terrorismusbekämpfung in Afghanistan konzentrieren würde, nachdem die Taliban abgelehnt worden waren. Das Vereinigte Königreich übernahm die operative Verantwortung für Helmand Provinz, eine große Mohy- wachsende Provinz im Süden Afghanistans, die Mitte 2006 Truppen dort entsendet und die Widerstandsfähigkeit durch reformierte Taliban-Truppen, die angeblich aus Pakistan kommen. Die Taliban wandten sich an die Verwendung von improvisen Sprengstoffen. Im Jahr 2008 kündigte die britische Regierung Pläne an, die Taliban-Bekämpfter zu entbinden oder ihre Waffen zu legen; im laufenden Jahr haben sie ihre Unterstützung für die Aufnahme von Verhandlungen mit den Taliban signalisiert. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben die Taliban-Regierung in Afghanistan nie anerkannt. Ahmed Rashid stellt fest, dass die USA die Taliban in Pakistan zwischen 1994 und 1996 indirekt unterstützten, weil Washington die Taliban als Anti-Iranian, Anti-hias und potenziell pro-Western betrachtete. Washington hofft außerdem, dass die Taliban die Entwicklung unterstützen, die von der US-amerikanischen Ölgesellschaft Unocal geplant ist. Zum Beispiel gab es keine Kommentare, wenn die Taliban im Jahr 1995 Herat gefangennahmen, und Tausende von Mädchen aus Schulen. Ende 1997 begann der amerikanische Staatssekretär von Madeleine Albright, die USA von den Taliban zu strecken, und das amerikanische Ölunternehmen Unocal zog aus Verhandlungen über den Pipelinebau aus Zentralasien zurück. Ein Tag vor dem Fang von Mazar, bin Laden-Unternehmen mit zwei US-Botschaftern in Afrika, 224 und 4 500 meist Afrikaner. Die USA reagierten mit dem Start von Kreuzfahrtraketen auf mutmaßliche Terroristenlager in Afghanistan, die mehr als 20 töten, wenn sie nicht bindet oder sogar viele Al-Qaida. Mullah Omar verurteilte den Raketenangriff und den amerikanischen Präsidenten Bill Clinton. Saudi-Arabien hat den Taliban-Beauftragten in Protest gegen die Weigerung, sich über den Laden zu drehen, und nach Mullah Omar angeblich die Saudi-Arabien-Familie ins Leben gerufen. Mitte Oktober hat der VN-Sicherheitsrat einstimmig beschlossen, kommerzielle Flüge von und nach Afghanistan zu verbieten und ihre Bankkonten weltweit einzufrieren. Im Oktober 2009 kündigten die USA die Pläne an, die Taliban-Bekämpfungshelfer zu entbinden. Am 26. November 2009 sagte Präsident Hamid Karzai in einem Interview mit dem Christiane Amanpour, dass es für Verhandlungen mit den Taliban eine "unerwünschte Notwendigkeit" gibt und klarstellte, dass die Obama-Regierung diese Gespräche ablehnte.Keine formelle amerikanische Antwort. Im Dezember 2009 berichtete die Asiatische Times Online, dass die Taliban angeboten hatten, den USA "rechtliche Garantien" zu geben, dass sie Afghanistan nicht für Angriffe auf andere Länder verwenden könnten, und dass es keine formelle amerikanische Antwort gab. Am 6. Dezember gaben US-Beamte an, dass sie die Gespräche mit den Taliban nicht ausgeschlossen haben. Mehrere Tage später wurde berichtet, dass Gates Potenzial für die Versöhnung mit den Taliban, aber nicht mit Al-Qaida sahen. Des Weiteren sagte er, dass die Aussöhnung den Versicherten und den Krieg politisch beenden werde. Er sagte jedoch, dass die Aussöhnung auf den Bedingungen der afghanischen Regierung erfolgen muss und dass die Taliban der Souveränität der Regierung unterliegen müssen. Im Jahr 2010 sagte General McChrystal, dass sein Troop surge zu einem Verhandlungsfried mit den Taliban führen könnte. In einem Interview mit Palgrave Macmillan über die Beziehungen zwischen den USA und den Taliban argumentierte der amerikanische akademische Dr. Jonathan alternativel, dass die Taliban-Führer bereit seien, zu verhandeln, aber von einer relativen Stärke und ihrem Ziel ist kein warmes Verhältnis zu den USA – was vor langer Zeit geflohen war. " Am 29. Februar 2020 unterzeichnete die Trump-Verwaltung eine bedingte Friedensvereinbarung mit den Taliban, die den Rückzug ausländischer Truppen in 14 Monaten fordert, wenn die Taliban die Bedingungen des Abkommens einhalten. Im März 2020 begannen die USA eine allmähliche Rücknahme ihrer Truppen, auf die sie in einem Friedensabkommen mit den Taliban vereinbart haben. Vereinte Nationen und NRO Trotz der Hilfe der Vereinten Nationen (UN) und Nichtregierungsorganisationen (NRO) (siehe § Afghanistan während der Taliban-Regelung), war die Haltung der Taliban im Jahre 1996-2002 gegenüber den Vereinten Nationen und den NRO häufig ein Verdacht. Die Vereinten Nationen würdigten die Taliban nicht als legitime Regierung Afghanistans, die meisten ausländischen Geber und Hilfskräfte waren nicht-Muslims, und die Taliban ventten grundlegende Einwände gegen die Art der Hilfe der Vereinten Nationen. Als Generalstaatsanwalt der Taliban wurde er 1997 eingeführt: Lassen Sie uns sagen, welche Art von Bildung die Vereinten Nationen wünschen. Es handelt sich um eine große infidel-Politik, die Frauen, die zu Erwachsenen führen und die Zerstörung des Islam verwüsten würden, so obssszenken. In jedem islamischen Land, in dem die adulte Person verbreitet wird, wird dieses Land zerstört und tritt die Herrschaft der Infidels ein, weil ihre Männer wie Frauen und Frauen sich nicht verteidigen können. Jeder, der mit uns spricht, sollte dies im Rahmen des Islam tun. Man kann sich nicht an die Bedürfnisse anderer Menschen anpassen, die Menschen sollten sich an die Anforderungen des Heiligen Kreuzes anpassen. Im Juli 1998 brachen die Taliban "alle NRO-Büros" durch, nachdem diese Organisationen es verweigerten, sich in ein gebombtes, früheres Polytechnik-Kollegium zu begeben. Ein Monat später wurden auch die Büros der Vereinten Nationen abgeschaltet. Rund 2000 verhängten die Vereinten Nationen Sanktionen gegen Beamte und Führer von Taliban, weil sie Osama bin Laden. Mehrere der Taliban-Führer wurden später getötet. Im Jahr 2009 hatte der britische Außenminister Ed Miliband und US-Außenministerin Hillary Clinton Gespräche mit „regelmäßigen Taliban-Bekämpfungern“ aufgenommen, während sie ihre führenden Politiker umwandten, die angeblich „auf globaler Ebene“ waren. Kai Eide, der oberste UN-Beamt in Afghanistan, rief zu Gesprächen mit den Taliban auf höchster Ebene auf und schlug Mullah Omar vor – obwohl Omar vor kurzem solche Überstellungen abgewiesen hatte, solange ausländische Truppen in Afghanistan waren. Im Jahr 2010 hoben die Vereinten Nationen die Sanktionen gegen die Taliban auf und forderten, dass die Taliban-Staats- und andere von den Listen der Terrorismusbeobachtung entfernt werden. 2010 kündigten die USA und Europa eine Unterstützung für den jüngsten Versuch von Präsident Karzai an, Frieden mit den Taliban auszuhandeln. Militants Ausrüstung Al-QaidaIn 1996, bin Laden aus dem Sudan nach Afghanistan. Er kam ohne Einladung, und manchmal bestrahlte Mullah Omar mit seiner Kriegs- und Fettverdächtigung gegen Bürger von Drittländern, aber die Beziehungen zwischen den beiden Gruppen haben sich im Laufe der Zeit verbessert, so dass Mullah Omar erneut seine Schirmherrschaft Saudi-Arabiens der Gruppe unterstellte und gleichzeitig den Saudi-Arabien-Minister Prinz Turki schwächt, während er auf ein früheres Versprechen hinwies, Laden über die Saudi-Arabiens zu binden. Bin Laden konnte eine Allianz zwischen den Taliban und Al-Qaida schließen. Die al-Qaida-trained 055 Brigade wurde zwischen 1997 und 2001 mit den Taliban-Armen integriert. Mehrere hundert arabische und afghanische Kämpfer, die 1998 von bin Laden mit den Taliban in der Schlacht Mazar-e-Sharif empfangen wurden. Von 1996 bis 2001 war die Organisation von Osama Bin Laden und Ayman al-Zawahiri zu einem virtuellen Staat im Taliban-Staat geworden. Britische Zeitung Im September 2001 erklärten die 2,500 Arabs unter der Leitung von Bin Laden für die Taliban. Taliban-al-Qaida-Verbindungen wurden auch durch die gemeldete Ehe eines der Söhne von bin Laden an die Tochter von Omar gestärkt. In Afghanistan kann bin Laden die Finanzierung der Taliban unterstützen. Nach den US-Nachrichtenbomben von 1998 in Afrika wurden Laden und mehrere al-Qaida-Mitglieder in einem US-Gerichtshof verurteilt. Die Taliban lehnten Auslieferungsersuchen der USA ab, verschiedene behaupteten, dass bin Laden Laden "gone vermisst" oder Washington "nicht Beweise oder Beweise liefern" habe, die bin Laden Laden Laden an terroristischen Aktivitäten beteiligt und dass "ohne Beweise, bin Laden Laden Laden, ein Mann ohne Sünde...he ist ein freier Mann. Nachweise gegen bin Laden enthalten Gerichtsroom-Erkennung und Satelliten-Telefonaufzeichnungen. Bin Laden lobte wiederum die Taliban als die "nur islamische Regierung" in Existenz und lauded Mullah Omar für seine Zerstörung von idols wie den Buddhas von Bamyan. Laut bin Laden waren die Taliban nicht an den 11 September-Angriffen beteiligt, was in einem an Al Jazeera verschickten Band heißt: "Ich bin die afghanische Bevölkerung und Regierung wusste nichts über diese Ereignisse." Ende 2008 waren die Taliban mit al-Qaida in Gesprächen. Alex Gourmet van Linschoten und Felix Kuehn an der New York University Centre on International Cooperation behaupteten 2011, dass die beiden Gruppen nicht zu Zeiten vor den 11 September-Angriffen gekommen sind, und sie haben sich seit dem Hintergrund ihrer Differenzen weiterhin bemüht. Im Juli 2012 erklärte ein anonymer hochrangiger Taliban-Beauftragter, dass "Unsere Menschen meinen, Al-Qaida als eine Pest anzusehen, die uns vom Himmel an uns geschickt wurde. Manche kamen sogar zu dem Schluss, dass Al-Qaida tatsächlich die Spies von Amerika sind. Originalerweise waren die Taliban naiv und missachtet von der Politik und begrüßten Al-Qaida in ihre Häuser. Al-Qaida missbraucht unsere Gastfreundschaft. "He ging weiter, dass etwa 70 % der Taliban mit al-Qaida verdächtig sind, was die icy-Beziehung zwischen den beiden Gruppen deutlich macht. Islamischer Staat Iraks und der Levant Taliban haben eine negative Beziehung zu dem islamischen Staat Irak und der Levant – Provinz Khorasan. ISIL begann mit der aktiven Rekrutierung von Mängeln aus den afghanischen Taliban, insbesondere derjenigen, die mit ihren Führern unüberwindbar waren oder den Erfolg von Kampfplätzen fehlen. Ermunterte der führenden Taliban Akhtar Mansour, ein Schreiben an Abu Bakr al-Baghdadi zu schreiben, in dem die Rekrutierung in Afghanistan gefordert wird, um den Krieg in Afghanistan zu stoppen und zu bekennen, dass der Krieg in Afghanistan unter der Führung der Taliban sein sollte. Jedoch waren die Kämpfe zwischen den beiden Gruppen in der Provinz Axarhar und im Juni 2015 konnte ISIL erstmals das Gebiet in Afghanistan angreifen. ISIL hat im September 2015 die Taliban aus bestimmten Bezirken von Nangarhar nach Monaten von Zusammenstößen getrieben. Im April 2016 berichteten die Taliban, dass eine Reihe von hochrangigen und mittleren Führern von Wilayah Khorasan in der Provinz Nangarhar von ISIL gefehlt und zugesagt haben, die Taliban-Führer Akhtar Mansour zu lindern. Die Fehler waren Mitglieder des Zentralrats der Gruppe, des Justizrats und der Häftlinge sowie bestimmter Feldführer und Kämpfer. Malakand Taliban Malakand Taliban ist eine von Sufi Mohammed und seinem Sohn in Law Molvi Fazalullah geleitete Aktiva. Sufi Mohammed befindet sich in Pakistan; Molvi Fazalullah wird davon ausgegangen, dass es in Afghanistan ist. In der letzten Woche vom Mai 2011 waren acht Sicherheitskräfte und Zivilisten Opfer von vierhundert bewaffneten Taliban, die Sposalo Check Post in Dir, einem Grenzbezirk von Khyber Pakhtunkhwa, in einer wenigen Kilometer von der afghanischen Grenze entfernt. Obwohl sie mit Waziristan-basierten Tehreek-e-Taliban Pakistan (TTP) verbunden sind, war die Verbindung zwischen diesen beiden Gruppen symbolischer Natur. Tehrik-i-Taliban Pakistan (Pakistanien)Before die Gründung der Tehrik-i-Taliban (Pakistan), weigerte sich auch die "Tehrik e Taliban" einiger ihrer Führer und Kämpfer zu den 8.000 pakistanischen Aktivisten, die im Krieg in Afghanistan (1996-2003) und dem Krieg in Afghanistan (2001–2011) gegen die Vereinten Nationen und die NATO-Truppen kämpfen. Die meisten von ihnen stammen aus der pakistanischen Seite der Grenzregionen Af-Pak. Nach dem Rückgang der afghanischen Taliban Ende 2001 wurden die meisten pakistanischen Aktivisten, darunter Mitglieder der heutigen TTP, nach Pakistan geflohen. Nach der Gründung des Tehrik-i-Taliban Pakistans im Jahr 2007 unter der Leitung von Baitullah Mehsud haben seine Mitglieder offiziell Ziele festgelegt, um ihre Regel über die föderativen Stammgebiete Pakistans festzulegen. Sie nehmen die pakistanische Armee an schweren Kampfeinsätzen teil. Manche Intelligenzanalysten sind der Ansicht, dass die TTP-Angriffe auf die pakistanische Regierung, Polizei und Armee die Beziehungen von TTP mit den afghanischen Taliban schwächen. Die afghanischen Taliban und das Tehrik-i-Taliban Pakistan unterscheiden sich in ihrer Geschichte, Führungskraft und Ziele stark, obwohl sie eine gemeinsame Auslegung des Islam teilen und beide vorherrschen. Die afghanischen Taliban haben keine Mitgliedschaft im Tehrik-i-Taliban Pakistan und verleugnen jeden Zusammenhang mit dem TTP routinemäßig. Die New York Times nannte einen Sprecher für die afghanischen Taliban: Wir wollen nicht mit ihnen in Verbindung gebracht werden, da wir alle Mitgliedschaften mit pakistanischen Taliban-Bekämpfungern abgelehnt haben. Wir haben ein Mitgefühl für sie als Muslime, aber neben diesem gibt es nichts anderes zwischen uns. Es wird behauptet, dass die afghanischen Taliban in der Vergangenheit auf Unterstützung der pakistanischen Armee angewiesen sind und heute von ihnen unterstützt werden, um Afghanistan zu kontrollieren. Regelmäßige pakistanische Truppen wurden neben den afghanischen Taliban im Krieg in Afghanistan (1996-2002) gekämpft. Große Führer der afghanischen Taliban, darunter Mullah Omar, Jalaluddin Haqani und Siraj Haqani, werden davon ausgegangen, dass sie in Pakistan sicher sind. Jalaluddin Haqani wurde 2006 angeblich als „Pakis“ von einem höheren Beamten der Inter-Services Intelligence bezeichnet. Pakistan verwehrt alle Verbindungen mit Haqani oder anderen terroristischen Gruppen. Haqani selbst hat auch keine Verbindungen mit Pakistan verweigert. Afghanische Taliban-Chef Mullah Omar bat Ende 2008 und Anfang 2009 den Tehrik-i-Taliban Pakistan, die Angriffe in Pakistan zu stoppen, ihre Konzentration als Organisation zu ändern und die afghanischen National Army und ISAF-Truppen in Afghanistan zu bekämpfen. Ende Dezember 2008 und Anfang Januar 2009 schickte er eine Delegation, die von der ehemaligen Guantanamo Bay detaine Mullah Abdullah Sakir geleitet wurde, um führende Mitglieder des TTP zu überzeugen, Unterschiede mit Pakistan aufzuheben. Manche regionale Experten geben den gemeinsamen Namen Taliban vielleicht eher irreführend als die Beleuchtung. Gilles Dorronsoro, ein Dozent für Südasien, der derzeit in der Carnegie Endowment for International Peace in Washington stattfindet, sagt: Die Tatsache, dass sie denselben Namen haben, führt zu Verwirrung. Da die pakistanische Armee Offensiven gegen die pakistanischen Taliban begann, dachten viele unbekannt mit der Region, dass der Angriff gegen die afghanischen Taliban von Mullah Omar war, die nicht der Fall war. Die pakistanischen Taliban wurden im Rahmen von Sanktionen des UN-Sicherheitsrates für Terroranschläge in Pakistan und des Bombardierungsversuchs 2010 Times Square verhängt. Siehe auch Fachliteratur Externe Links Erscheinungen auf C-SPAN Taliban gesammelten Nachrichten und Kommentar zu Al Jazeera English Taliban gesammelten Nachrichten und Kommentar zu The Guardian Taliban bei Curlie "Taliban gesammelte Nachrichten und Kommentare". The New York Times. Arbeiten von oder über Taliban in Bibliotheken (Katalog)