Fehlinformationen sind falsche, ungenaue oder irreführende Informationen, die unabhängig von einer Absicht mitgeteilt werden, zu täuschen. Beispiele für Fehlinformationen sind falsche Gerüchte, Beleidigungen und Streicher. Disinformation ist eine Untermenge von Fehlinformationen, die bewusst täuschend ist, z.B. schädliche Hoaxe, Speerphishing und rechnerische Propaganda. Die Hauptwirkung von Fehlinformationen besteht darin, Angst und Verdacht unter einer Bevölkerung hervorzurufen. Nachrichten parodie oder satire können falsche Informationen werden, wenn es glaubhaft und kommuniziert als ob es wahr wäre. Die Wörter Fehlinformationen und Desinformation wurden oft mit dem Begriff "Fake News" verbunden, die einige Wissenschaftler als "fabricated information that mimics news media content in form, but not in organisatorisch process or intent" definieren. Geschichte Die Geschichte der Fehlinformationen, zusammen mit der von Desinformation und Propaganda, ist Teil der Geschichte der Massenkommunikation. Frühe Beispiele, die in einem Artikel von Robert Darnton 2017 zitiert werden, sind die Beleidigungen und Verleumdungen, die sich unter den politischen Rivalen in Imperial und Renaissance Italien in Form von Pasquinaden verbreiten." Dies sind anonyme und witzige Verse, die für die Pasquino-Piazza und "Talking-Statue" in Rom benannt sind, und in vorrevolutionärem Frankreich als Canards oder gedruckte Breitseiten, die manchmal eine Gravur enthalten, um Leser zu überzeugen, ihre wilden Geschichten ernst zu nehmen. Die Verbreitung in Europa und Nordamerika der mechanisierten Druckmaschine von Johannes Gutenberg verstärkte die Möglichkeiten, englischsprachige Fehlinformationen zu verbreiten. Im Jahre 1835 veröffentlichte die New York Sun den ersten großen Nachrichtenhoax, der als "Großer Mondhoax" bekannt ist. Dies war eine Reihe von sechs Artikeln, die behaupten, das Leben auf dem Mond zu beschreiben, "vollständig mit Illustrationen von humanoiden Fledermaus und bärtigen blauen Einhörnern". Das schnelle Tempo und manchmal strifefüllte Arbeit von massenproduzierenden Nachrichten-Breitblättern führte auch zu Kopien mit sachlichen Fehlern und Fehlern, wie die berüchtigte Chicago Tribune 1948 Headline "Dewey Defeats Truman". Im sogenannten Informationszeitalter sind Social Networking-Sites zu einem bemerkenswerten Agenten für die Verbreitung von Fehlinformationen, gefälschten Nachrichten und Propaganda geworden. Die Misinformation über soziale Medien breitet sich im Vergleich zu traditionellen Medien schnell aus, weil es an Regulierung und Untersuchung mangelt, die vor der Buchung erforderlich sind. Diese Seiten bieten Benutzern die Möglichkeit, Informationen schnell an andere Benutzer zu verbreiten, ohne die Erlaubnis eines Torkeepers wie eines Editors, der sonst eine Bestätigung seiner Wahrheit benötigen könnte, bevor es seine Veröffentlichung zulässt. Journalisten werden heute kritisiert, dass sie dazu beigetragen haben, falsche Informationen auf diesen sozialen Plattformen zu verbreiten, aber Forschungen wie die von Starbird et al.and Arif et al.shows spielen auch eine Rolle bei der Bekämpfung der Verbreitung von Fehlinformationen über soziale Medien durch Abschottung und Verleugnung falscher Gerüchte. Die als glaubwürdig, aber später geänderte Identifizierungs- und Korrekturinformationen können das Gedächtnis und die Begründung nach dem Rückzug beeinflussen. Misinformation unterscheidet sich von Begriffen wie Gerüchten, weil Fehlinformationen ungenaue Informationen sind, die zuvor nicht nachgewiesen wurden. Laut Anne Mintz, Herausgeber von Web of Deception: Misinformation über das Internet, die besten Möglichkeiten zu bestimmen, ob Informationen tatsächlich ist, um gemeinsamen Sinn zu verwenden. Mintz weist darauf hin, dass der Leser prüft, ob die Informationen sinnvoll sind und ob die Gründer oder Reporter der Webseiten, die die Informationen verbreiten, voreingenommen oder eine Agenda haben. Berufsjournalisten und -forscher betrachten andere Standorte (vor allem verifizierte Quellen wie Nachrichtenkanäle) für diese Informationen, da sie von mehreren Personen überprüft und stark erforscht werden könnten, um konkretere Details zu liefern. Martin Libicki, Autor von Conquest In Cyberspace: National Security and Information Warfare, stellte fest, dass der Trick, mit Fehlinformationen zu arbeiten, die Idee ist, dass Leser ein Gleichgewicht haben müssen, was richtig oder falsch ist. Leser können nicht schuld sein, sondern sollten auch nicht paranoid sein, dass alle Informationen falsch sind. Es besteht immer die Chance, dass selbst Leser, die dieses Gleichgewicht haben, glauben, dass ein Fehler wahr ist oder dass sie tatsächliche Informationen als falsch missachten. Nach Forschung, die Faktoren, die zur Erkennung von Fehlinformationen führen, ist die Menge an Bildung, die eine Person hat und die Informationskompetenz, oder Medienkompetenz, sie haben. Dies bedeutet, wenn eine Person mehr mit dem Inhalt und dem Prozess vertraut ist, wie die Informationen erforscht und dargestellt werden, oder besser bei der kritischen Auswertung von Informationen jeder Quelle ist, dann sind sie wahrscheinlicher, Fehlinformationen zu identifizieren.Eine zunehmende Alphabetisierung kann nicht zu einer verbesserten Fähigkeit führen, Fehlinformationen zu erkennen, da ein bestimmtes Niveau der Alphabetisierung verwendet werden könnte, um "den Glauben an Fehlinformationen zu korrigieren". Weitere Forschungen zeigen, dass Inhaltsdeskriptoren bei Menschen unterschiedliche Auswirkungen auf die Erkennung von Fehlinformationen haben können. Vorherige Forschung deutet darauf hin, dass es sehr schwierig sein kann, die Auswirkungen von Fehlinformationen zu rückgängig zu machen, wenn die Individuen glauben, dass es wahr ist und die Tatsache, dass die Überprüfung sogar Backfire kann. Ein Individuum kann einen Wunsch haben, eine bestimmte Schlussfolgerung zu erreichen, wodurch sie Informationen akzeptieren, die diese Schlussfolgerung unterstützen. Dies ist als motivierte Argumentation bekannt und kann dazu führen, dass Einzelpersonen falsche Informationen als wahr akzeptieren. Individuen schaffen geistige Modelle und Schemas, die verwendet werden, um physische und soziale Umgebungen zu verstehen. Misinformation, die in ein geistiges Modell eingebunden wird, insbesondere für lange Zeiträume, wird schwieriger zu adressieren, da Menschen lieber ein komplettes geistiges Modell haben. In diesem Fall ist es notwendig, die Fehlinformationen zu korrigieren, indem man sie nicht nur widerlegt, sondern auch durch genaue Informationen, die auch im geistigen Modell funktionieren können. Bei dem Versuch, Fehlinformationen zu korrigieren, ist es wichtig, die bisherige Forschung zu berücksichtigen, die effektive und unwirksame Strategien identifiziert hat. Einfache Bereitstellung der korrigierten Informationen reicht nicht aus, um irgendwelche Auswirkungen von Fehlinformationen zu korrigieren, und es kann sogar negative Auswirkungen haben. Aufgrund der vertrautkeit heuristischen - Information, die bekannt ist, wird wahrscheinlicher als wahr angenommen werden - korrektive Botschaften, die eine Wiederholung der ursprünglichen Fehlinformationen enthalten, können zu einer Erhöhung der Vertrautheit führen und einen Rückfeuereffekt hervorrufenFactors, die zur Wirksamkeit einer Korrekturnachricht beitragen, sind das geistige Modell eines Individuums, die Weltsichtsüberlegung, die Wiederholung der Fehlinformation, die Zeitlag zwischen Fehlinformation und Korrektur, die Glaubwürdigkeit der Quelle und die relative Botschaft. Korrekturnachrichten werden effektiver sein, wenn sie kohärent und/oder im Einklang mit den Weltanschauungen des Zielpublikums stehen. Sie werden weniger wirksam sein, wenn Fehlinformationen von einer glaubwürdigen Quelle kommen, vor der Korrektur wiederholt wird (auch wenn die Wiederholung im Prozess des Absturzes auftritt), und/oder wenn es eine Zeitverschlag zwischen der Fehlinformationsexposition und Korrekturnachricht gibt Zusätzlich werden Korrekturnachrichten, die von der ursprünglichen Quelle der Fehlinformationen geliefert werden, wirksamer. Eine vorgeschlagene Lösung, die sich auf die primäre Vermeidung von Fehlinformationen konzentrieren würde, ist die Verwendung eines verteilten Konsensmechanismus, um die Genauigkeit von Ansprüchen zu validieren, mit einer entsprechenden Prägung oder Entfernung von Inhalten, die als falsch oder irreführend bestimmt werden. Ein weiterer Ansatz zur Korrektur von Fehlinformationen ist die Inokulation gegen sie, indem falsche Informationen in einer geschwächten Form durch Warnung vor den Gefahren der Fehlinformationen und einschließlich Gegenargumente, die die irreführenden Techniken an der Arbeit in den Fehlinformationen zeigen. Eine Möglichkeit, diesen Ansatz anzuwenden, ist die parallele Argumentation, bei der die fehlerhafte Logik auf eine parallele, wenn extreme oder absurde Situation übertragen wird. Dieser Ansatz zeigt schlechte Logik ohne die Notwendigkeit komplizierter Erklärungen. Flagging oder Eliminierung von Nachrichtenmedien, die falsche Aussagen mit algorithmischen Tatsachen-Checkern enthalten, wird die Frontlinie im Kampf gegen die Verbreitung von Fehlinformationen. Computer-Programme, die automatisch Fehlinformationen erkennen, werden immer noch gerade erst auftauchen, aber ähnliche Algorithmen sind bereits bei Facebook und Google vorhanden. Algorithms erkennen und alarmieren Facebook-Nutzer, dass das, was sie zu teilen sind, wahrscheinlich falsch ist, in der Hoffnung, die Chancen der Nutzerfreigabe zu reduzieren. Ebenso bietet Google ergänzende Informationen, die darauf hindeuten, Webseiten in Reaktion auf seine Nutzer zu überprüfen, um kontroverse Suchbegriffe zu suchen. Ursachen Historisch haben die Menschen auf Journalisten und andere Informationsprofis angewiesen, um Fakten und Wahrheiten weiterzuleiten. Viele verschiedene Dinge verursachen Fehlkommunikation, aber der zugrunde liegende Faktor ist Informationskompetenz. Informationen werden auf verschiedene Weise verteilt, und deshalb ist es oft schwierig, die Nutzer Fragen der Glaubwürdigkeit des Sehens zu stellen. Viele Online-Quellen von Fehlinformationen verwenden Techniken, um Benutzer zu täuschen, ihre Websites zu denken sind legitim und die Informationen, die sie erzeugen, ist tatsächlich. Oft können Fehlinformationen politisch motiviert werden. Websites wie USConservativeToday.com haben zuvor falsche Informationen für politische und monetäre Gewinne veröffentlicht.Eine andere Rolle Fehlinformationen dient dazu, das öffentliche Auge von negativen Informationen über eine bestimmte Person und/oder größere Fragen der Politik abzulenken, die dadurch mit der Öffentlichkeit, die mit Fake-News besetzt ist, unbemerkt bleiben können. Neben dem Austausch von Fehlinformationen für den politischen und monetären Gewinn ist es auch unbeabsichtigt verbreitet. Fortschritte in digitalen Medien haben es einfacher gemacht, Informationen zu teilen, obwohl es nicht immer genau ist. Die nächsten Abschnitte diskutieren die Rolle der sozialen Medien bei der Verteilung von Fehlinformationen, die fehlenden Internet-Gatekeeper, Auswirkungen der Zensur bei der Bekämpfung von Fehlinformationen, ungenaue Informationen aus Medienquellen und Wettbewerb in Nachrichten und Medien. Social Media Social Media kann zur Verbreitung von Fehlinformationen beitragen, wenn Nutzer Informationen teilen, ohne die Legitimität der gefundenen Informationen zu überprüfen. Social Media-Plattformen bieten einen reichen Grund für die Verbreitung von Fehlinformationen. Das genaue Teilen und die Motivation dahinter, warum sich Fehlinformationen durch soziale Medien so leicht verbreiten, bleibt unbekannt. Eine Twitter-Studie 2018 stellte fest, dass im Vergleich zu genauen Informationen falsche Informationen deutlich schneller, weiter, tiefer und breiter verbreitet sind. Die Bekämpfung der Verbreitung ist aus zwei Gründen schwierig: die Profusion von Informationsquellen und die Erzeugung von "Echokammern". Die Profusion von Informationsquellen macht die Aufgabe des Lesers, die Zuverlässigkeit von Informationen schwieriger zu wägen, erhöht durch die un vertrauenswürdigen sozialen Signale, die mit solchen Informationen gehen. Die Neigung von Menschen, Gleichgesinnten zu folgen oder zu unterstützen, führt zur Bildung von Echokammern und Filterblasen. Da es keine unterschiedlichen Informationen gibt, um den Unwahrheiten oder der allgemeinen Vereinbarung innerhalb isolierter sozialer Cluster entgegenzuwirken, argumentieren einige Autoren, dass das Ergebnis eine Liebe und Schlimmeres sei, das Fehlen einer kollektiven Realität. Obwohl Social Media Seiten ihre Algorithmen geändert haben, um die Verbreitung von gefälschten Nachrichten zu verhindern, besteht das Problem immer noch. Darüber hinaus hat die Forschung gezeigt, dass die Menschen zwar wissen können, was die wissenschaftliche Gemeinschaft als eine Tatsache erwiesen hat, sie sich jedoch weigern, sie als solche zu akzeptieren. Misinformation blüht in einer sozialen Medienlandschaft, die häufig von Studenten genutzt und verbreitet wird. Dies kann von Gelehrten wie Ghosh und Scott(2018) unterstützt werden, die angeben, dass Fehlinformationen "unaufhaltbar" werden. Es wurde auch beobachtet, dass Fehlinformationen und Desinformation zurückkommen, mehrmals auf Social Media-Seiten. Eine Studie beobachtete den Prozess von dreizehn Gerüchten auf Twitter und bemerkte, dass elf derselben Geschichten mehrmals wieder auftauchten, nachdem viel Zeit vergangen war. Ein weiterer Grund dafür, dass Fehlinformationen auf sozialen Medien verbreitet sind, ist von den Nutzern selbst. In einer Studie wurde gezeigt, dass die häufigsten Gründe, warum Facebook-Nutzer falsche Informationen aus sozialen motivierten Gründen teilen, anstatt die Informationen ernst zu nehmen. Obwohl Benutzer möglicherweise keine falschen Informationen aus böswilligen Gründen verbreiten, wird die falsche Information immer noch über das Internet verbreitet. Eine Studie zeigt, dass Fehlinformationen, die durch ein soziales Format eingeführt werden, den Individuen drastisch mehr beeinflusst als Fehlinformationen, die nicht-sozial geliefert werden. Twitter ist eine der konzentriertesten Plattformen für das Engagement mit politischen gefälschten Nachrichten.80% der gefälschten Nachrichtenquellen werden von 0,1% der Nutzer geteilt, die super-sharers sind". Ältere, konservativere soziale Benutzer sind auch eher mit gefälschten Nachrichten interagieren. Über 70% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten haben Facebook-Konten, und 70% von denen mit Konten besuchen die Website täglich. Auf Facebook waren Erwachsene älter als 65 Jahre siebenmal wahrscheinlicher, gefälschte Nachrichten als Erwachsene im Alter von 18–29 zu teilen. Eine weitere Quelle von Fehlinformationen auf Twitter ist Bots. Bots teilen Geschichten, die Fehlinformationen enthalten. Einige Fehlinformationen, vor allem den Klimawandel, sind auf Twitter-Sharing-Geschichten rund um Bots zentriert. Facebook hat Maßnahmen ergriffen, um die Verbreitung von Fehlinformationen zu stoppen, wie z.B. Flagging Posts, die gefälschte Nachrichten enthalten können. Da Facebook diese Änderung implementiert hat, ist die auf Facebook erscheinende Fehlinformation gefallen, ist aber noch vorhanden. Es gibt spontane Fehlinformationen über soziale Medien, die in der Regel von Nutzern auftreten, die Beiträge von Freunden oder anderen gegenseitigen Anhängern teilen. Diese Posts werden oft von jemandem geteilt, der glaubt, dass sie vertrauen können. Andere Fehlinformationen werden erstellt und mit bösartiger Absicht verbreitet. Manchmal Angst zu verursachen, andere Zeiten, um Zuschauer zu täuschen. Es gibt Zeiten, in denen Gerüchte mit böswilligen Absicht erstellt werden, aber geteilt durch unwissende Benutzer.Mit den großen Publikum, die erreicht werden können, und den Experten zu verschiedenen Themen in den sozialen Medien, könnten soziale Medien auch der Schlüssel zur Korrektur von Fehlinformationen sein. Mangel an Internet-Gatekeepern Aufgrund der dezentralen Natur und Struktur des Internets können Autoren Inhalte leicht veröffentlichen, ohne sie einer Peer-Review unterwerfen, ihre Qualifikationen beweisen oder Backup-Dokumentation liefern zu müssen. Während ein Buch in einer Bibliothek in der Regel von einer zweiten Person überprüft und bearbeitet wurde, können Internet-Quellen nicht davon ausgegangen werden, von anderen als ihren Autoren. Sie können hergestellt und veröffentlicht werden, sobald das Schreiben beendet ist. Darüber hinaus war das Vorhandensein von Trolls und Bots, die zur Verbreitung willkürlicher Fehlinformationen verwendet wurden, ein Problem für Social-Media-Plattformen. So viele wie 60 Millionen Trolls könnten aktiv auf Facebook falsche Informationen verbreiten. Censorship Social-Media-Seiten wie Facebook und Twitter haben sich als Verteidiger der Zensur für die Zensur, was sie als falsche Informationen angesehen haben. Die Censorship-Politiken der sozialen Medien, die sich auf die von Regierungsbehörden erarbeiteten Leitlinien zur Bestimmung der Gültigkeit von Informationen stützen, haben die Kritik an der Tatsache verschärft, dass diese Politiken die unbeabsichtigte Wirkung haben, die Unzufriedenheit und die Kritik an Regierungspositionen und Politiken zu stören. In jüngster Zeit haben Social Media-Unternehmen Kritik an der vorzeitigen Zensur der Diskussion der SARS-CoV2 Lab Leak Hypothese, die heute weithin als plausibel anerkannt wird. Andere Zensurfälle scheinen darauf ausgerichtet zu sein, soziale Medienkonsumenten durch die Verwendung von nicht bewährten COVID-19-Behandlungen von sich selbst zu verhindern. Zum Beispiel, im Juli 2020, ein Video, das Dr. Stella Immanuel behauptet Hydroxychlorquin als eine effektive Heilung zu Coronavirus ging viral. Im Video schlägt Immanuel vor, dass es keine Notwendigkeit für Masken, Schulverschlüsse oder jede Art von wirtschaftlichen Abschaltung gibt; zu bezeugen, dass diese Heilung, von der sie spricht, ist sehr effektiv bei der Behandlung der mit dem Virus infizierten. Das Video wurde 600.000 Mal geteilt und erhielt fast 20 Millionen Aufrufe auf Facebook, bevor es für die Verletzung von Gemeinschaftsrichtlinien zur Verbreitung von Fehlinformationen angenommen wurde. Das Video wurde auch über Nacht auf Twitter aufgenommen, aber nicht bevor Präsident Donald Trump es auf seine Seite teilte, gefolgt von über 85 Millionen Twitter-Nutzern. NIAID-Direktor Dr. Anthony Fauci und Mitglieder der Weltgesundheitsorganisation (WHO) diskreditierten schnell das Video unter Angabe größerer Skalenstudien von Hydroxychloroquine zeigt, dass es keine effektive Behandlung von COVID-19 ist, und die FDA warnte davor, Covid-Patienten zu behandeln nach Beweisen ernster Herzprobleme bei Patienten, die das Medikament genommen haben. Facebook und Twitter haben ebenso Richtlinien zur Bekämpfung von Fehlinformationen in Bezug auf COVID-19, und die Social Media Plattformen waren schnell mit Maßnahmen, um ihre jeweiligen Politiken zu unterstützen. Ungenaue Informationen aus Medienquellen Eine Gallup Umfrage veröffentlichte 2016, dass nur 32% der Amerikaner vertrauen den Massenmedien "die Nachrichten vollständig, genau und fair zu melden", die niedrigste Zahl in der Geschichte dieser Umfrage. Ein Beispiel für schlechte Informationen aus Medienquellen, die zur Verbreitung von Fehlinformationen führten, trat im November 2005 auf, als Chris Hansen auf der Dateline NBC behauptete, dass Strafverfolgungsbehörden schätzen 50.000 Raubtiere in jedem Moment online sind. Danach wiederholte der US-Generalanwalt damals, Alberto Gonzales, den Anspruch. Die Zahl, die Hansen in seiner Berichterstattung benutzte, hatte jedoch keine Unterstützung. Hansen sagte, er erhielt die Informationen von Dateline Experte Ken Lanning, aber Lanning gab zu, dass er die Zahl 50.000, weil es keine festen Daten über die Zahl. Laut Lanning, verwendet er 50.000, weil es klingt wie eine echte Zahl, nicht zu groß und nicht zu klein, und bezeichnete es als "Goldilocks-Nummer". Reporter Carl Bialik sagt, dass die Zahl 50.000 oft in den Medien verwendet wird, um Zahlen zu schätzen, wenn Reporter die genauen Daten nicht sicher sind. Wettbewerb in Nachrichten und Medien Weil Nachrichten-Organisationen und Websites heiß für Zuschauer konkurrieren, gibt es eine Notwendigkeit für große Effizienz bei der Freigabe von Geschichten für die Öffentlichkeit. Die Nachrichtenmedienlandschaft in den 1970er Jahren bot den amerikanischen Verbrauchern Zugang zu einer begrenzten, aber insgesamt konsequenten und vertrauenswürdigen Auswahl von Nachrichtenangeboten, wo wie heute die Verbraucher mit einem Übergewicht von Stimmen online konfrontiert werden. Diese Explosion der Verbraucherwahl, wenn es um Nachrichtenmedien geht, ermöglicht es dem Verbraucher, eine Nachrichtenquelle auszuwählen, die auf ihre bevorzugte Agenda trifft, was folglich die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass sie falsch informiert werden.47% der Amerikaner berichteten im Jahr 2017 als Hauptnachrichtenquelle soziale Medien im Gegensatz zu traditionellen Nachrichtenquellen. Nachrichten-Medien-Unternehmen senden Geschichten 24 Stunden am Tag, und brechen die neuesten Nachrichten in der Hoffnung, Publikumsanteil von ihren Konkurrenten zu nehmen. Nachrichten werden auch in einem Tempo produziert, das nicht immer erlaubt, die Tatsachen zu überprüfen, oder für alle Fakten, die zu einem Zeitpunkt an die Medien gesammelt oder veröffentlicht werden, lassen Leser oder Zuschauer ihre eigenen Meinungen einfügen und möglicherweise zur Verbreitung von Fehlinformationen führen. Impact Misinformation kann alle Aspekte des Lebens beeinflussen. Allcott, Gentzkow und Yu (2019:6) konkurrieren, dass die Verbreitung von Fehlinformationen durch soziale Medien eine potenzielle Bedrohung für Demokratie und breitere Gesellschaft darstellt. Die Auswirkungen von Fehlinformationen können zur Richtigkeit von Informationen und Einzelheiten des Auftretens führen. Wenn man über Gespräche sprengt, kann man Fakten sammeln, die nicht immer wahr sein können, oder der Empfänger kann die Nachricht falsch hören und die Informationen an andere verbreiten. Im Internet kann man Inhalte lesen, die als sachlich bezeichnet werden, die jedoch nicht überprüft oder fehlerhaft sein können. In den Nachrichten, Unternehmen können die Geschwindigkeit betonen, mit der sie erhalten und senden Informationen, aber möglicherweise nicht immer korrekt in den Fakten. Diese Entwicklungen tragen dazu bei, wie Fehlinformationen weiterhin das Verständnis der Öffentlichkeit für Fragen erschweren und als Quelle für Glaubens- und Haltungsbildung dienen. Was die Politik angeht, so ist manches ein falsch informierter Bürger als ein nicht informierter Bürger. Falsche Bürgerinnen und Bürger können ihre Überzeugungen und Meinungen mit Vertrauen erklären und sich wiederum auf Wahlen und Politiken auswirken. Diese Art von Fehlinformationen kommt von Lautsprechern, die nicht immer vorn und unkompliziert sind, aber kann sowohl "autoritative als auch legitim" auf der Oberfläche erscheinen. Wenn Informationen als vage, mehrdeutig, sarkastisch oder teilweise dargestellt werden, werden Empfänger gezwungen, die Informationen zusammenzufügen und Annahmen über das Richtige zu machen. Neben der politischen Propaganda können auch Fehlinformationen in der industriellen Propaganda eingesetzt werden. Mit Tools wie Werbung kann ein Unternehmen zuverlässige Beweise untergraben oder den Glauben durch konzertierte Fehlinformationskampagne beeinflussen. So haben Tabakunternehmen in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts falsche Informationen verwendet, um die Zuverlässigkeit von Studien zu verringern, die den Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs zeigten. Im medizinischen Bereich können Fehlinformationen sofort zu einer Gefährdung des Lebens führen, wie sie im Falle der negativen Wahrnehmung der Öffentlichkeit gegenüber Impfstoffen oder der Verwendung von Kräutern anstelle von Arzneimitteln zur Behandlung von Krankheiten gesehen werden. In Bezug auf die COVID-19 Pandemie hat sich die Verbreitung von Fehlinformationen als Verwirrung sowie negative Emotionen wie Angst und Angst erwiesen. Fehlinformationen über angemessene Sicherheitsmaßnahmen zur Verhütung des Virus, die gegen Informationen von legitimen Institutionen wie der Weltgesundheitsorganisation gehen, können auch zu einem unzureichenden Schutz führen und möglicherweise Menschen in Gefahr für die Exposition stellen. Misinformation hat die Macht, öffentliche Wahlen und Volksabstimmungen zu überwinden, wenn es die Möglichkeit hat, genügend Dynamik im öffentlichen Diskurs zu gewinnen. Vor dem Beitritt des Vereinigten Königreichs zur Europäischen Union zum Beispiel, eine von der Kampagne Vote Leave weit verbreitete Zahl behauptet, das Vereinigte Königreich würde 350 Millionen Pfund pro Woche durch Verlassen der EU sparen, und das Geld würde an den britischen National Health Service umverteilt werden. Dies wurde später von der britischen Statistikbehörde als "klarer Missbrauch der amtlichen Statistiken" angesehen. Die berüchtigte Anzeige auf der Seite der renommierten Doppeldeckerbusse in London berücksichtigte nicht die Budgetrebatte des Vereinigten Königreichs, und die Idee, dass 100 % der eingesparten Gelder zum NHS gehen würden, war unrealistisch. Eine Umfrage, die 2016 von Ipsos MORI veröffentlicht wurde, fand heraus, dass fast die Hälfte der britischen Öffentlichkeit glaubte, dass diese Fehlinformationen wahr seien. Auch wenn mir die Informationen als falscher Beweis dienen, kann sie die Haltung der Menschen zu einem bestimmten Thema weiter prägen, was bedeutet, dass Fehlinformationen die Macht haben, politische Entscheidungen zu treffen, wenn sie in der öffentlichen Diskussion genügend Zugkraft gewinnt. Websites wurden erstellt, um Menschen zu helfen, die Tatsache von Fiktion zu erkennen. Zum Beispiel hat die Website FactCheck.org eine Mission, die Medien zu überprüfen, insbesondere Politiker Reden und Geschichten, die viral im Internet gehen. Die Website enthält auch ein Forum, in dem die Menschen offen Fragen zu Informationen stellen können, die sie nicht sicher sind, ist sowohl in den Medien als auch im Internet wahr.Ähnliche Websites geben Einzelpersonen die Möglichkeit, falsche Informationen in eine Suchmaschine zu kopieren und einzufügen und die Website wird die Wahrheit der eingegebenen Daten untersuchen. Berühmte Online-Ressourcen, wie Facebook und Google, haben versucht, automatische Fact-Checker-Programme zu ihren Websites hinzuzufügen, und die Möglichkeit für Benutzer zu Flag-Informationen, die sie denken, sind falsch auf ihrer Website. Eine Art, dass die Tatsache, dass Programme falsche Informationen finden, beinhalten die Suche nach der Wahrheit durch die Analyse der Sprache und Syntax von Nachrichtengeschichten. Ein weiterer Weg ist, dass die Tatsache, dass Checker nach vorhandenen Informationen zum Thema suchen und vergleichen Sie es mit den neuen Sendungen online gestellt werden. Andere Websites wie Wikipedia und Snopes sind auch weit verbreitete Ressourcen zur Überprüfung von Informationen. Einige Gelehrte und Aktivisten sind Pioniere einer Bewegung, um die Miss- und Informationsverschmutzung in der digitalen Welt zu beseitigen. Die Theorie, die sie entwickeln, "Informations-Umweltismus", ist in einigen Universitäten und Hochschulen ein Lehrplan geworden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Machado, Caio; Kira, Beatriz; Narayanan, Vidya; Kollanyi, Bence; Howard, Philip (2019)."Eine Studie von Misinformation in WhatsApp Gruppen mit Schwerpunkt auf die brasilianischen Präsidentenwahlen". Companion Proceedings of the 2019 World Wide Web Conference on – WWW '19.New York: ACM Press: 1013–1019.doi:10.1145/3308560.3316738.ISBN 978-1450366755.S2CID 153314118. Allcott, H;. Gentzkow, M. (2017)."Social Media and Fake News in der Wahl 2016". Journal of Economic Perspectives. 31 (2:) 211-236. doi:10.1257/jep.31.2.211.S2CID 32730475.Baillargeon, Normand (4. Januar 2008). Ein kurzer Kurs in der intellektuellen Selbstverteidigung. Sieben Stories Press.ISBN 978-1-58322-765-7.Retrieved 22 June 2011.Bakir, V;. McStay, A. (2017). "Fake News and The Economy of Emotions: Probleme, Ursachen, Lösungen". Digital Journalism.6: 154–175.doi:10.1080/21670811.2017.1345645.S2CID 157153522. Christopher Cerf und Victor Navasky, The Experts sprechen: Das endgültige Kompendium der maßgeblichen Misinformation, Pantheon Books, 1984. Cook, John; Stephan Lewandowsky; Ullrich K. H. Ecker (2017-05-05)."Neutralisierende Fehlinformationen durch Impfung: Das Aussetzen irreführender Argumentationstechniken verringert ihren Einfluss". PLOS One. 12 (5:) e0175799. Bibcode:2017PLoSO..1275799C doi:10.1371/journal.pone.0175799.PMC 5419564.PMID 28475576.Christopher Murphy (2005). Competitive Intelligence: Gathering, Analysing and Putting It to Work.Gower Publishing, Ltd. pp.186–189.ISBN 0-566-08537-2.A Fallstudie von Fehlinformationen aus einfachem Fehler O'Connor, Cailin und James Owen Weatherall, "Warhy We Trust Lies: Die effektivsten Fehlinformationen fangen mit Samen der Wahrheit an", Scientific American,11, pp. Jürg Strässler (1982). Idioms auf Englisch: A Pragmatic Analysis.Gunter Narr Verlag.pp.43–44.ISBN 3-87808-971-6. Externe Links Comic: Fake News kann tödlich sein. Hier ist, wie man sieht Es (Audio-Tutorial, Grafik-Tutorial)