Das Christentum bleibt für das Leben der guatemaltekischen Gesellschaft stark und lebenswichtig, aber seine Zusammensetzung hat sich in den letzten Jahrzehnten erheblich verändert. Der römische Katholizismus war die offizielle Religion in Guatemala während der Kolonialzeit und hat derzeit einen besonderen Status unter der Verfassung. Pfingsten (Pentecostals werden Evangélicos in Lateinamerika genannt) und später ostorthodoxe und orientalische Orthodoxie haben in den letzten Jahrzehnten zugenommen. Rund 42 % der Guatemalteken sind evangelische, vor allem unabhängige Evangelische oder Pfingsten. Die ostorthodoxe Kirche und die orthodoxe Orientalische Orthodoxie beanspruchen ein rasches Wachstum, vor allem unter den indigenen Maya Völkern. Religionsfreiheit Die Verfassung von Guatemala begründet die Religionsfreiheit. Während es keine Staatsreligion ist, wird die katholische Kirche als "eine ausgeprägte Rechtspersönlichkeit" anerkannt, die bestimmte Privilegien erhält. Nach der Verfassung kann kein Mitglied des Klerus jeder Religion als Präsident, Vizepräsident, Regierungsminister oder als Richter dienen. Eine Registrierung für religiöse Gruppen ist nicht erforderlich, bietet jedoch Zugang zu Immobilienkauf und Steuerbefreiungen. Die Verfassung beinhaltet eine Verpflichtung zum Schutz der Rechte der indigenen Maya-Gruppen, ihre Religion zu üben. Maya religiöse Gruppen dürfen historische Stätten auf staatlichem Eigentum für Zeremonien verwenden. Die Vertreter der Maya-Gruppen haben sich jedoch darüber beschwert, dass ihr Zugang begrenzt ist und anderen Hindernissen ausgesetzt ist, wie beispielsweise Gebühren zu zahlen. Öffentliche Schulen können wählen, religiöse Unterricht anzubieten, aber es gibt keinen nationalen Rahmen für solche Klassen. Auch private Religionsschulen sind zugelassen. Christentum römisch-katholisch Der Katholizismus war die etablierte Religion in der Kolonialzeit (1519–1821) und wurde unter dem Konkordat von 1854 bis zum Sturz von Vicente Cerna y Cerna im Jahre 1871 wiederhergestellt. Es ist üblich, dass relevante Maya-Praktiken in katholische Zeremonien und Anbetung aufgenommen werden, wenn sie mit der Bedeutung des katholischen Glaubens ein Phänomen als Inkulturation bekannt sind. Die katholische Kirche bleibt die größte Konfession oder Kirche im Land. Innerhalb dieser katholischen Kirche gibt es auch eine große Anzahl von Charismatischen Katholiken, ein Teil der globalen katholischen Charismatischen Erneuerung. Die aktuellen Schätzungen der überwiegend evangelischen protestantischen Bevölkerung Guatemalas sind rund 40 Prozent, was sie zu einem der protestantischen Länder Lateinamerikas macht. Die meisten dieser Protestanten sind Pfingsten. Der erste protestantische Missionar, Frederick Crowe, kam 1843 in Guatemala an, aber konservativer Präsident Rafael Carrera verdrängte ihn 1845. Die protestantischen Missionare haben das Land 1882 unter der Schirmherrschaft des liberalen Präsidenten Justo Rufino Barrios wieder eingeschifft. Diese nordpresbyterianischen Missionare eröffneten die erste permanente evangelische Kirche im Land in Guatemala-Stadt, die noch einen Block hinter dem Präsidentenpalast in der Zone 1 von Guatemala-Stadt existiert. Die Protestanten blieben einen kleinen Teil der Bevölkerung bis zum späten zwanzigsten Jahrhundert, als verschiedene protestantische Gruppen einen demographischen Aufschwung erlebten, der mit der zunehmenden Gewalt des guatemaltekischen Bürgerkriegs zusammenfiel. Zwei guatemaltekische Staatsoberhäupter, General Efraín Ríos Montt, der 2013 wegen Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Jorge Serrano Elías schuldig war, praktizieren Protestanten. Sie sind zwei protestantische Staatsoberhäupter Lateinamerikas. Brasilien hatte auch zwei protestantische Staatschefs, das Presbyterian, das Café Filho, und das lutherische Ernesto Geisel. Große Teile der Maya-Volksbevölkerung sind Protestanten, vor allem im nördlichen Hochland. Ostorthodoxe und orientalisch-orthodoxe Christentum Nach einem guatemaltekischen orthodoxen Kloster kam das orthodoxe Christentum Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts mit Einwanderern aus Libanon, Russland und Griechenland. In den 1980er Jahren wurden zwei katholische Frauen, Mutter Ines und Mutter Maria, in das orthodoxe Christentum umgewandelt und ein Kloster gegründet. 1992 wurden sie in das antiochische Patriarchat aufgenommen und 1995 wurde die katholische apostolische orthodoxe antiochische Kirche in Guatemala formell gegründet. Das 1857 gegründete Staatswaisenhaus von Hogar Rafael Ayau wurde 1996 privatisiert und auf ihre Pflege übertragen. Im Jahr 2010 wurde eine religiöse Gruppe, die als katholische Bewegung unter einem Priester begonnen hatte, Andrés de Jesús Girón (gest. 2014, auch Andrew Giron genannt), von dem ökumenischen Patriarchat von Konstantinopel in die ostorthodoxe Kirche aufgenommen und unter die griechisch-orthodoxe Metropolis von Mexiko gestellt. Die Nicht-Chalcedonian Die syrisch-orthodoxe Kirche Antiochus, die Teil der Oriental Orthodoxen Gemeinschaft ist, erhielt im Jahr 2013 bis zu 500.000 Konverter aus einer schismatischen katholischen Konfession. Der syrisch-orthodoxe Patriarchal Vicariate von Guatemala wird von Erzbischof Mor Yacoub Edward geleitet. Sowohl ost- als auch orientalisch-orthodoxe Konverter bestehen fast weitgehend aus indigenen Mayas, einer historisch verfolgten ethnischen Minderheit in Guatemala. Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag HeiligenDie Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen in Guatemala behauptet über 255.000 Mitglieder in 421 Gemeinden in Guatemala, die, wenn zutreffend, entspricht etwa 1,6% der geschätzten Bevölkerung von Guatemala in 2015. Das erste Mitglied der LDS-Kirche in Guatemala wurde 1948 getauft. Die Mitgliedschaft wuchs bis 1966 auf ein beanspruchtes 10.000, und 18 Jahre später, als der Guatemala City Temple 1984 gewidmet war, stieg die Mitgliedschaft auf 40.000. Bis 1998 war die Mitgliedschaft auf 164.000 angewachsen. Ein zweiter Tempel, Quetzaltenango Guatemala Tempel, wurde im Dezember 2011 gewidmet. Die Kirche hat jedoch auch in der Hauptstadt Guatemala City eine rückläufige oder stagnierende Zahl gemeldet. Sonstige Es gibt auch kleine Gemeinden von Buddhisten auf etwa 9.000 bis 12.000 Juden geschätzt zwischen 1.200 und 2.000 Muslime auf 1.200 und Mitglieder anderer Glaubensrichtungen. Irreligion Irreligion bezieht sich auf Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit, Atheisten und Agnostiker. Nach unterschiedlichen Schätzungen beträgt die Gesamtzahl der nicht religiösen Menschen in Guatemala etwa 10% der Bevölkerung. In einer Schätzung von 2001 betrugen sie 14,%, was sich bis Mitte 2010 auf 12 % änderte. Das bedeutet, dass es in mindestens den zwei letzten Jahrzehnten mehr ehemalige nichtreligiöse als ehemalige religiöse Menschen gibt; d.h. die christliche Guatemala-Bevölkerung ist sehr praktikabel mit fast 80% der Kirche aktiv. Siehe auch römischer Katholizismus in Guatemala Ostorthodoxe in Guatemala Oriental Orthodoxie in Guatemala Anglikanische Kirche in Mittelamerika Geschichte der Juden in Guatemala Islam in Guatemala Maya Religion Mesoamerikanische Religion Weitere Lektüre Garrard-Burnett, Virginia, Protestantismus in Guatemala: Leben in New Jerusalem. Austin : University of Texas Press, 1998. == Referenzen ==