Ein Keg ist ein kleiner Lauf. Traditionell wird ein Holzkiegel von einer Genossenschaft hergestellt und verwendet, um Gegenstände wie Nägel, Schießpulver und eine Vielzahl von Flüssigkeiten zu transportieren. In letzter Zeit wird ein Keg oft aus Edelstahl aufgebaut. Es wird häufig verwendet, um zu speichern, zu transportieren und Bier zu dienen. Andere alkoholische oder alkoholfreie Getränke, karbonisiert oder kohlensäurefrei, können auch in einem Keg untergebracht werden. Verkohlte Getränke werden im allgemeinen unter Druck gehalten, um Kohlendioxid in Lösung zu halten, wodurch das Getränk nicht flach wird. Bier Bierkörbe sind aus Edelstahl oder weniger häufig aus Aluminium gefertigt. Ein Keg hat eine einzige Öffnung an einem Ende, genannt eine Bung". Von der Öffnung zum anderen Ende erstreckt sich ein als Speer bezeichnetes Rohr. Es gibt ein selbstschließendes Ventil, das durch den Kupplungsbeschlag geöffnet wird, der bei Abgriff des Kegs angebracht ist. Es gibt auch eine Öffnung an der Spitze des Speers, die Gas (meist Kohlendioxid) ermöglicht, das Bier aus dem Fass zu fahren. Der Kopplungsbeschlag weist ein oder zwei Ventile auf, die die Strömung des Bieres aus und Gas in den Keg steuern. Das Fass muss in der aufrechten Position, d.h. mit der oben liegenden Öffnung, für das zu entsorgende Bier sein. Kegs können gegen Fässer kontrastiert werden, die zwei oder mehr Öffnungen und keinen Speer aufweisen. Die meisten großen Brauereien verwenden jetzt intern gespießte Kegs. Größe Historisch war ein Bierfass eine Standardgröße von 36 US Gallonen (140 l; 30 imp gal,) im Gegensatz zu einem Weinfass von 32 US Gallonen (120 l; 27 imp gal,) oder einem Ölfass von 42 US Gallonen (160 l; 35 imp gal). Im Laufe der Jahre haben sich Fassgrößen entwickelt, und Brauereien auf der ganzen Welt verwenden unterschiedliche Größe Behälter. Auch wenn die Inhaltskapazität zweier Kegs gleich ist, z.B. auf 50 Liter metrisiert ist, kann sich die Kegform und das Tap-System stark unterscheiden. Die meisten US-Brauer verkaufen Bier in 1⁄2 Fässern von 15,5 Gallonen, 1⁄4 Fässer von 7.75 Gallonen und 1⁄6 Fässer von 5.17 Gallonen. Da keine Keggrößen standardisiert sind, kann das Keg nicht als Standardmaßeinheit für Flüssigkeitsvolumina verwendet werden. Dennoch beziehen sich einige Menschen immer noch auf Kegs, als wären sie eine Maßeinheit. Dieser Größenstandard variiert von Land zu Land und Brauerei bis Brauerei mit vielen Ländern mit dem metrischen System anstelle von US Gallonen. Ein Keg oder Halbbarrel ist ein 15,5 US Gallonengefäß. Ein Viertelbarrel hat ein Volumen von 7,75 US Gallonen. Im allgemeinen ist ein Keg ein Gefäß kleiner als ein Fass, also 30 Gallonen oder kleiner. In den USA werden die Begriffe Halbbarrel und Viertelbarrel aus dem US-Bierfass abgeleitet, rechtlich definiert als 31 US-Gallonen (das ist nicht das gleiche Volumen wie einige andere Einheiten, auch bekannt als Fässer). Ein 15,5 US Gallone Keg ist auch gleich: 12.7 Imperial Gallone 58.67 Liter 103.25 Imperial Pints 124 US Pints 496 US-Gills 165 zwölf Fluid Unze (US-Maßnahme) Getränke Über 90 Bomber (22 fl oz Flaschen)Über 6.88 24-Einheit Fälle von 12 fl oz Dosen Ungefähr 5,5 30-Racks von 12 fl oz cans 1,984 Fluid Unzen (US)However, Bier Kegs können in vielen Größen kommen: Spezifikationen für ein U.S 1⁄2 Fass keg Akzeptierte Spezifikationen für ein Standard-Keg sind: DIN-Keg und Euro-KegIn Europa, die häufigste Keggröße beträgt 50 Liter. Dazu gehört das Vereinigte Königreich, das einen nicht-metrischen Standardkrug von 11 kaiserlichen Gallonen verwendet, der zufällig 50.007 Liter entspricht. Auch die DIN 6647-1 und DIN 6647-2 haben Kegs in den Größen 30 und 20 Liter definiert. In einigen Bereichen ist es üblich, sich auf die Größe nicht in Litern, sondern in Bier zu beziehen. In Bereichen wie Deutschland, wo die Standard-Biergröße 0,5 Liter beträgt, d.h. ein 50-Liter-Keg enthält 100 Biere. Bänder Kegs werden verschlossen, um das flüssige und unter Druck stehende Gas für die Lagerung und den Transport zu enthalten. Die meisten Bier wird karbonisiert serviert, und dies ist am einfachsten durch die Lagerung auch karbonisiert. Bierkegs sind dazu ausgelegt, die Karbonierung in einem Getränk zu halten, indem es mit unter Druck stehendem Kohlendioxid im Kopfraum oberhalb der Flüssigkeit gelagert wird. Die Flüssigkeit wird auch mit Druckgas abgegeben; der Druck des Gases sorgt für mechanische Kraft, um Reibung und Schwerkraft zu überwinden, um das Bier an die Abgabestelle zu schieben. Kegs werden verschlossen, um das flüssige und unter Druck stehende Gas für die Lagerung und den Transport zu enthalten. Zum Servieren des Getränks muss ein Keg angezapft werden, um den Behälter zu durchbrechen, so dass Druckgas zugegeben und die Flüssigkeit abgegeben werden kann. Ursprünglich wurde dies getan, indem man eine Zapfstange durch eine Korkbung hämmerte, ähnlich wie ein Keystone heute noch verwendet wird, um undruckstäbliche Cask-Ales zu tippen. Ein derartiges Fass zu tippen würde oft ein bisschen Bier verschwenden, das unter Druck herausgedrängt würde, bis der Hahn gesichert war.In den 1950er und 60er Jahren, als Metallkegs Holz ersetzt hatten, waren gemeinsame Leitungssysteme Golden Gate, Hoff–Stevens und Peerless Tapes, die alle ein oder zwei Kuppler zum Drucken und Ausgeben des Bieres hatten, aber ein separates Kerbloch zur Reinigung und Befüllung des mit einer Holzkung verschlossenen Krugs aufbewahrten. Diese machten es einfacher, den Keg zu tippen, aber immer noch sanitäre Probleme (von der hölzernen Bung und Befestigungen, die den Keg durchdrungen, und von den Häfen, die am Boden des Kegs neben dem Boden waren) und neigten, einige Bier unzugänglich am Boden des Fasses zu verlassen. In den 1960er und 70er Jahren wurden in Europa und Amerika mehrere ähnliche Formen des Hahns geschaffen, die ein einziges Loch für Reinigung, Füllung, Druck und Abgabe verwendet. Zum Reinigen und Befüllen des Kegs wird ein einziges Kerbloch an der Oberseite des Kegs verwendet, nach dem es mit einer Metallanordnung verschlossen wird, die ein Kugellager enthält, das als Stopfen wirkt, das durch den Gasdruck im Keg gehalten wird. Der Abgriff wird verdreht oder auf den Kiel gelegt, und ein Hebel sorgt für die mechanische Kraft, die erforderlich ist, um das Kugellager nach unten zu schieben, was den Zugang zum Inhalt des Kiels ermöglicht. Diese Armaturen oder Kuppler sind hygienisch und einfach zu bedienen und wurden von großen US-Brauereien wie Anheuser-Busch in den 1970er Jahren angenommen und schnell verschoben andere Armaturen, um der Industriestandard zu werden. Ein solches System wurde nach seinem Designer (GKN Sankey Ltd., benannt nach Gründer Joseph Sankey) als Sankey bezeichnet. Der Begriff Sankey, oft misspelled Sanke, ist ein allgemeiner Name für alle ähnlichen Industriestandard-Kuppler geworden. Heute gibt es sechs Standardkoppler: Das D-System wird von den meisten Brauereien in Amerika verwendet. Das S System wird von vielen Brauereien in Europa verwendet. Es ist dem D-System ähnlich, hat aber eine längere Sonde. Das G-System (oder Grundy) ist weniger verbreitet und wird von einigen britischen und irischen Brauereien und Bieren verwendet, darunter Tennents, Boddingtons und [[Fuller'*Das G-System (oder Grundy) ist weniger häufig und wird von einigen britischen und irischen Brauereien und Biere einschließlich Tennents, Boddingtons und Fullers ESB verwendet. Das U-System (oder U/E.C) ist ungewöhnlich und wird für einige irische Biere (vor allem Biere aus Guinness/Diageo: Guinness, Harp, Kilkenny und Smithwick's) und Magners cider verwendet. Das A System (oder Flat Top Deutsch) wird von vielen großen deutschen Brauereien verwendet. Es gleitet in Platz, anstatt sich zu drehen. Das M System ist sehr ungewöhnlich und wird von wenigen Brauereien in und um Deutschland (vor allem für Aventinus Eisbock, Einbecker, Schneider, Veltins und Żywiec) verwendet. Es gleitet auch in Platz. Es gibt zwei verschiedene Arten von Zapfanlagen, die für Kegs verfügbar sind. Ein "Party Tap" oder "Picknic Tap" ist eine handbetriebene Pumpe, die Außenluft nutzt und so Sauerstoff und Bakterien in den Keg einbringt. Dies bewirkt, dass das Bier oxidiert, den Geschmack beeinflusst; der Teildruck von CO2 wird auch abnehmen, wodurch das Bier flach geht. Kegs, die auf eine Partypumpe verzichtet werden, sollten innerhalb von 18–24 Stunden verwendet werden, so dass das Bier nicht unpalatierbar wird. Kommerzielle Installationen sowie einige Heimanwender verwenden reines Druckgas; diese können einen Krug bis zu 120 Tage bei richtiger Kälte bewahren. In einfacheren Anlagen wird nur CO2 zum Drucken und Ausgeben des Bieres verwendet, aber in Anlagen mit sehr langen Linien zwischen dem Fass und der Abgabestelle (Bars mit kundenbetriebenen Wasserhahn an jedem Tisch sind ein extremes Beispiel), würde der Druck, der benötigt wird, um das Bier zur Abgabe zu pumpen, das Bier übercarbonaten. In diesen Situationen wird "Biergas" oder "Mischgas" verwendet, das CO2 mit einem anderen Gas, üblicherweise Stickstoff, kombiniert. Stickstoff ist 80 mal weniger löslich in Wasser als CO2, so kann es zusätzlichen Druck liefern, ohne den Geschmack spürbar zu beeinflussen. Typisches Biergas ist 70-75% Stickstoff und 25-30% CO2, aber das ideale Verhältnis hängt vom Bier und der Anlage ab; fortschrittlichere Anlagen vermischen das Gas vor Ort, damit es für jedes Bier eingestellt werden kann. Einige Biere wie Guinness müssen unter Druck gesetzt und auf Mischgas verzichtet werden; sie erfordern in der Regel auch die Verwendung eines speziellen Wasserhahns, der gezielt zusätzliche Reibung erzeugt, um den Stickstoff aus Lösung zu zwingen, wodurch ein dicker Schaumkopf entsteht. Wie bei jedem Druckbehälter kann ein Keg auch bei Normalbetriebsdruck Verletzungen verursachen, sei es mit Druckluft oder Kohlendioxid: "Das Abstichsystem und der Druckregler sollten beide mit einer Druckentlastung (Abblasen) ausgestattet werden. Wenn Sie nicht vertraut sind mit Abstich-Ausrüstung, konsultieren Sie Ihren Händler..."(auf einer Anheuser-Busch's Keg Cap gedruckt) Kommerziell werden Kegs in der Regel in einem gekühlten Raum zur Lagerung und Abgabe gehalten, und flüssige Linien laufen von diesem Raum zu allen Wasserhahn im Restaurant.Kegs sind zu groß, um in einem typischen Heimkühlschrank zu passen. Ein Kegerator (besonders für Kegs konzipiert oder aus einem geeigneten kleinen Kühlschrank umgebaut) kann verwendet werden, aber da diese etwas spezialisiert sind, sind sie kostengünstig für den durchschnittlichen Verbraucher, der nur gelegentlich Gebrauch für einen hat, und sind offensichtlich unpraktisch zu einem Strand oder Campingplatz zu bringen. Stattdessen werden in den USA und Australien in der Regel Kegs in einem Eimer Eis und/oder Wasser gehalten, um das Bier kühl zu halten. Alternativ kann der Keg bei Raumtemperatur gehalten und mit einem "Jockey-Box", bestehend aus einem Kühler mit Bierspulen (50–120 m lang (20–40 m) in einer Spule angeordneten und mit Eis gefüllten, mit Eis gefüllten, 50–120 m langen Metallabgabeleitungen, serviert werden, der als Wärmetauscher dient, um das Bier bis zum Erreichen des Wasserhahns auf Temperatur zu kühlen. Die europäischen Verbraucher, wenn sie keine Parteipumpe verwenden, verwenden vor allem Inline-Bierkühler, im Wesentlichen das gleiche Konzept wie ein Jockey-Box, sondern eine Kühleinheit anstelle von Eis. Diese Kühler haben in der Regel auch einen eigenen Luftverdichter für die Fasspressung. Andere Arten von Kegs Cornelius keg The Cornelius keg (auch bekannt als "Corny keg" oder "soda keg)" wurde ursprünglich von der Softdrinkindustrie verwendet. Es wird jetzt häufig verwendet, um Bier zu speichern und zu spenden, vor allem gebräunt. Cornelius Kegs wurden ursprünglich von Cornelius, Inc. hergestellt und für Vormischung von Softdrinks verwendet. Seit dem Eintreffen neuer Technologien wie Bag-in-Box-Pakete sind Cornelius Kegs in der Softdrink-Branche weitgehend veraltet geworden, und renovierte sind für Hobbyisten leicht verfügbar. Cornelius Kegs verwenden zwei einzigartige Arten von Hahn, beide sehr ähnlich zueinander, bekannt als Kugelschlösser und Stiftschlösser. Mini Keg Das Mini-Keg ist ein 5-Liter-Keg für den Einzelhandel. Einige Marken kommen mit einem Auslauf und gießen von unten über die Schwerkraft, während andere können einen niedrigen Kosten Druck Hahn verwenden. Mini Kegs werden typischerweise nicht an den Hersteller zur Reinigung und Nachfüllung zurückgegeben. Die Einwegkerbe aus Aluminium können recycelt werden. In Kanada hat Molson Brauerei den Mini Keg Bubba gegraben." Dieser Name wurde nun generisch für alle 5-Liter-Mini-Küche in Kanada gelten. Dies könnte Verwirrung verursachen, da ein Unternehmen namens Bubba Keg in den USA gegründet wird und scheint nicht mit Molson verbunden zu sein. Heineken, Grolsch und Bitburger sind heute in Likörläden weltweit weit verbreitet. In Österreich ist Bier in Mini-Kegs erhältlich, entweder durch einen Einweg-Keg aus Stahl oder aus einem verstärkten Thermoplast für ca. 4 € Lagerstätte. Bierball Eine andere Art von Mini-Kegel ist der "Bierball" oder der "Partyball", eine Einweg-Kunststoffkugel, die in der Regel hält etwa 5,2 US Gallonen (20 l,) etwa das Äquivalent von 55 Zwölf-Unzen Bier, obwohl sie auch in einer kleineren 3,8-US-Gallon (14 l) Größe gefunden werden können. Wie Kegs muss man den Ball tippen, bevor das Bier innen serviert werden kann. Einweg-Kegs Einweg-Kegs, auch als Einweg-Kegs oder PET-Kegs bekannt, wurden 1996 erfunden. Sie sind meist aus Kunststoff gefertigt. Einige Typen haben eine Kartonverpackung, die sie leichter zu stapeln und zu transportieren macht und auch den Kunststoffbehälter schützt. Einige können entweder Tasche in Ball- oder Speertechnologie verwenden. Produkte wie das Hybrid-Kegel haben eine punktionsbeständige Wand und sind nach Gebrauch leicht zu zerlegen. Zirkular nach Design, die oberen und unteren Chimes können entweder wiederverwendet oder recycelt werden. Viertelfass (pony keg) Ein Viertelfass, allgemein bekannt als Pony Keg, ist ein Biergefäß mit ca. 7.75 US Gallonen (29.33 Liter) Flüssigkeit. Es ist die Hälfte der Größe des Standard-Bierkerges und entspricht einem Viertel eines Fasses. Der Begriff Pony bezieht sich auf seine kleinere Größe – vergleichen Ponyglas (viertel-pint) und Ponyflasche. Es wird rund 82 zwölf Unzen Tassen dienen. Die Form eines Pony Kegs ähnelt der eines vollgroßen Kegs, während es viel einfacher ist, manuell zu bewegen. Es teilt jedoch viele Unannehmlichkeiten mit den größeren Fässern, wie: oft erfordern eine Anzahlung beim Kauf, benötigen einen Hahn, um den Inhalt zu dienen, und posieren Schwierigkeiten bei der Bestimmung der Menge des verbleibenden Bieres (wiegen der Fliege oder beobachten seine Auftrieb sind gemeinsame Techniken). Trotzdem kann ein Pony Keg eine billige Möglichkeit sein, Bier für eine mittelgroße Party zu bieten. An einigen Stellen, wie Cincinnati, kann der Begriff Pony Keg einen Convenience-Store bedeuten, der Bier verkauft. Sechstes Fass Ein sechstes Fass Keg enthält etwa 5,2 Gallonen und wird die Wahl für viele Betriebe und Brauereien, die Kegs kleiner als ein halbes Fass verwenden möchten.Die sechsten Fasskerben sind im Vergleich zum Cornelius-Keg nominal größer. Sie sind normalerweise mit einem Standard-US-Typ D Sanke-Kuppler auf einem einzigen Ausfall ausgestattet; während, Corny Kegs sind normalerweise mit einer Flip-Hash ausgestattet, und eine Doppel-Steckverriegelung oder Kugelverriegelung. Obwohl der sechste Fass Torpedo-Keg etwa die gleiche Höhe wie der Standard-Halblauf ist, ermöglicht der kleinere Fußabdruck des sechsten Laufs den Einzelhändlern eine größere Auswahl an Bier in einem kleinen Raum. Diese Größe keg ersetzt schnell die Viertelfassgröße, die den gleichen Fußdruck wie ein halbes Fass keg hat, aber nur halb so groß ist. Anders als kleinerer Umfang sind sechste Fasskerben sehr ähnlich wie ihre vollgroßen Gegenstücke im Bau. Ein rostfreier Micromatic-Marke sechster Fass-Kegel wiegt bei Leerung etwa 14-15 Pfund (6,3–6,8 kg) und bei voller Füllung etwa 58-60 Pfund (26,3-27,2 kg). Achter Lauf Ein achtes Fass hat die gleichen Abmessungen wie ein sechstes Fass, aber die sieben untersten Zoll sind hohl. Großbritannien und Irland Die Beer-Schiff-Versorgungsstruktur in Großbritannien und Irland ist ganz anders, während die Kegs-Kuppler weitgehend auf sankey, grundy und interbrew standardisiert wurden, gibt es einige andere wie UEC und U-Type, die jedoch viel weniger häufig sind. Die Kegs selbst bestehen aus Edelstahl oder Aluminium. Die standardmäßige Keggröße beträgt 11 imperiale Gallone (50 Liter/88 imperiale Pints) und die überwiegende Mehrheit der Keg-Biere werden in dieser Keggröße geliefert. Es gibt auch kleinere 30 Liter (≈52.7926 imperiale Pints) Kegs in der Regel für mehr spezialisierte und Premium-europäische Biere reserviert. Eine Reihe von Herstellern produzieren auch 18 kaiserliche Gallone (81,82 Liter/144 kaiserliche Pints) und 22 kaiserliche Gallone (100 Liter/176 kaiserliche Pints) Kegs, aber aufgrund ihrer Größe sind sie nicht so beliebt, da manuelle Handhabung von einigen schwer zu sehen ist, und so neigen sie dazu, nur für Großveranstaltungen und Bars mit hoher Leistung zu verwenden. Für Bars, die eine große Menge Bier verkaufen, gibt es die 36 kaiserlichen Gallone (163.64 Liter/288 imperiale Pints) keg. Aufgrund seiner sehr großen Größe können jedoch wenige Menschen sie ohne Hilfe bewegen, was sie sonst zu einer unpraktischen Wahl macht. Keg Gesetze In den USA gibt es seit 2005 21 Staaten und zahlreiche Ortschaften, die Gesetze zur Registrierung scharf machen. Die Gesetze unterscheiden sich in weiten Teilen, in Bezug auf wen sie sich anstreben, was ihr Ziel ist, und wie stark sie durchgesetzt werden. Siehe auch Cask ale Draught Bier Firkin Growler (jug) Keg Stand Bag-in-box BeerTender Keg in den Closet Referenzen Anmerkungen Bücher Soroka, W, Grundlagen der Verpackungstechnik, IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-070 Wie man eine Keg- Ein Wiki Wie Artikel Wie das Ventil in einem Sanke-Keg zu entfernen und wieder zusammenzubauen