Mussel () ist der häufig verwendete Name für Mitglieder mehrerer Familien von Muscheln aus Salzwasser und Süßwasserlebensräumen. Diese Gruppen haben gemeinsam eine Schale, deren Umriß im Vergleich zu anderen essbaren Muscheln, die oft mehr oder weniger abgerundet oder oval sind, verlängert und unsymmetrisch ist. Das Wort Muschel wird häufig verwendet, um die Bivalen der Meeresfamilie Mytilidae zu verstehen, von denen die meisten an exponierten Ufern in der intertidalen Zone leben, durch ihre starken Byssalfäden (Barten) an einem festen Substrat befestigt. Einige Arten (in der Gattung Bathymodiolus) haben besiedelte hydrothermale Entlüftungen, die mit tiefen Ozeankammen verbunden sind. Bei den meisten Meeresmuscheln ist die Schale länger als breit, keilförmig oder asymmetrisch. Die äußere Farbe der Schale ist oft dunkelblau, schwarz oder braun, während das Innere silber und etwas nacreous ist. Der gemeinsame Name Muschel wird auch für viele Süßwasser-Bivalen verwendet, einschließlich der Süßwasserperlenmuscheln. Süßwassermuschelarten bewohnen Seen, Teiche, Flüsse, Bache, Kanäle, und sie werden in eine andere Unterklasse von Bivalinen eingestuft, trotz einiger sehr oberflächlicher Ähnlichkeiten im Aussehen. Süßwasser-Zebramuscheln und ihre Verwandten in der Familie Dreissenidae sind nicht mit zuvor genannten Gruppen verbunden, obwohl sie vielen Mytilus-Arten in Form ähneln, und leben an Felsen und anderen harten Oberflächen in ähnlicher Weise, mit einem Byssus. Sie werden mit der Heterodonta klassifiziert, der taxonomischen Gruppe, die die meisten der Bürgen, die allgemein als Muscheln bezeichnet werden. Allgemeine Anatomie Die Außenschale des Muschels besteht aus zwei Scharnierhälften oder Ventilen". Die Ventile werden außen durch eine Bänder miteinander verbunden und bei Bedarf durch starke innere Muskeln (anterior und posterior Adduktormuskeln) geschlossen. Muschelschalen erfüllen eine Vielzahl von Funktionen, einschließlich Unterstützung für Weichgewebe, Schutz vor Raubtieren und Schutz vor der Desikkation. Die Schale hat drei Schichten. Bei den Perlmuscheln gibt es eine innere irideszente Schicht aus Nacre (Mutter-of-Parl) aus Calciumcarbonat, die vom Mantel kontinuierlich sezerniert wird; die prismatische Schicht, eine mittlere Schicht von chalky weißen Kristallen von Calciumcarbonat in einer Proteinmatrix; und die Periostracum, eine äußere pigmentierte Schicht, die einer Haut ähnelt. Das Periostracum besteht aus einem Protein namens Conchin, und seine Funktion ist es, die prismatische Schicht vor Abrieb und Auflösung durch Säuren zu schützen (vor allem in Süßwasserformen, wo der Zerfall von Blattmaterialien Säuren erzeugt). Wie die meisten Bivalen haben Muscheln eine große Orgel genannt Fuß. Bei Süßwassermuscheln ist der Fuß groß, muskulös und in der Regel hatschenförmig. Es wird verwendet, um das Tier durch das Substrat (typischerweise Sand, Kies oder Silt) zu ziehen, in dem es teilweise begraben liegt. Dies geschieht durch wiederholtes Vorschieben des Fußes durch das Substrat, Aufweiten des Endes, so dass es als Anker dient und anschließend das restliche Tier mit seiner Schale nach vorne zieht. Es dient auch als fleischiger Anker, wenn das Tier stationär ist. Bei Meeresmuscheln ist der Fuß kleiner, zungenförmig, mit einer Nut auf der ventralen Oberfläche, die mit der Byssusgrube durchgehend ist. In dieser Grube wird eine viskose Sekretion ausgestochen, in die Nut eintreten und nach und nach beim Kontakt mit Meerwasser aushärten. Dies bildet extrem harte, starke, elastische, byssale Fäden, die den Muschel an seinem Substrat befestigen, so dass er in Bereichen hoher Strömung sessil bleibt. Der byssale Faden wird auch manchmal von Muscheln als defensive Maßnahme verwendet, um Predatory Molluscs, wie Hundewürfel, zu vereinen, Muschelbetten einzudringen, sie zu immobilisieren und damit zu verhungern. Beim Kochen wird die Muscheldose als Bart bezeichnet und bei der Zubereitung, oft nach dem Kochen, entfernt, wenn die Muschel geöffnet ist. Lebensgewohnheiten Füttern Sowohl Meeres- als auch Süßwassermuscheln sind Filterfutter; sie füttern an Plankton und anderen mikroskopischen Meerestieren, die im Meerwasser frei fließen. Ein Muschel zieht Wasser durch seinen gleichzeitigen Siphon. Das Wasser wird dann durch die Aktionen der auf den Kiemen befindlichen Zilia zur Ziliary-Mucus-Fütterung in die Abzweigkammer gebracht. Das Abwasser tritt durch den exstromigen Siphon aus. Die labialen Gaumen trichtern schließlich das Essen in den Mund, wo die Verdauung beginnt. Meeresmuscheln finden sich in der Regel zusammen auf wellengewaschenen Felsen, die jeweils am Felsen durch seinen Byssus befestigt sind. Die klumpende Gewohnheit hilft, die Muscheln fest gegen die Kraft der Wellen zu halten. Bei niedrigen Tidemuscheln in der Mitte eines Klumpen wird weniger Wasserverlust durch die Wasseraufnahme durch die anderen Muscheln.Reproduktion Sowohl Meeres- als auch Süßwassermuscheln sind gonochoristisch, mit separaten männlichen und weiblichen Individuen. Bei Meeresmuscheln tritt die Düngung außerhalb des Körpers auf, mit einer Larvalstufe, die drei Wochen bis sechs Monate lang driftet, bevor sie sich als junge Muschel auf einer harten Oberfläche niederschlägt. Dort ist es in der Lage, sich langsam durch Anbringen und Lösen von Byssalfäden zu bewegen, um eine bessere Lebensstellung zu erreichen. Süßwassermuscheln reproduzieren sich sexuell. Spermien werden vom Männchen direkt ins Wasser freigesetzt und gelangen über den Incurrent Siphon in das Weibchen. Nach der Düngung entwickeln sich die Eier zu einer Larvalstufe namens Glochidium (Platural glochidia), die den Fisch vorübergehend parasitiert und sich an den Fischflossen oder Kiemen befestigt. Vor ihrer Freisetzung wachsen die Glochidien in den Kiemen der Muschel, wo sie ständig mit sauerstoffreichem Wasser gespült werden. Bei einigen Arten tritt die Freisetzung auf, wenn ein Fisch versucht, die Muschels Minnow oder andere Mantelklappen wie Prey geformt anzugreifen; ein Beispiel einer aggressiven Mimicry. Glochidia sind allgemein artenspezifisch und wird nur leben, wenn sie den richtigen Fischwirt finden. Sobald die Larvalmuscheln an den Fisch anhaften, reagiert der Fischkörper darauf, sie mit Zellen zu bedecken, die eine Zyste bilden, wobei die Glochidia zwei bis fünf Wochen (je nach Temperatur) bleibt. Sie wachsen, brechen frei vom Wirt und fallen auf den Boden des Wassers, um ein unabhängiges Leben zu beginnen. Raubtiere Meeresmuscheln werden von Menschen, Seesternen, Seevögeln und von zahlreichen Arten von Raubtieren Meeresgastropodien in der Familie Muricidae, wie der Hund whelk, Nucella lapillus gegessen. Süßwassermuscheln werden von Muskraten, Ottern, Waschbären, Enten, Babonen, Menschen und Gänse gegessen. Verteilung und Lebensraum Meeresmuscheln sind in der unteren und mittleren intertidalen Zone in gemäßigten Meeren weltweit reichlich vorhanden. Andere Arten von Meeresmuscheln leben in tropischen intertidalen Gebieten, aber nicht in der gleichen großen Zahl wie in gemäßigten Zonen. Bestimmte Arten von Meeresmuscheln bevorzugen Salzwiesen oder ruhige Buchten, während andere in pounding surfen, vollständig decken wellengewaschene Felsen. Einige Arten haben besiedelte Abgrundtiefen in der Nähe von hydrothermal vents. Der südafrikanische Weißmuschel bindet sich außergewöhnlich nicht an Felsen, sondern gräbt in Sandstrände, die zwei Röhren über der Sandoberfläche zur Aufnahme von Nahrung und Wasser und erschöpfenden Abfällen erstrecken. Süßwassermuscheln bewohnen dauerhafte Seen, Flüsse, Kanäle und Flüsse in der ganzen Welt außer in den polaren Regionen. Sie benötigen eine konstante Quelle von kühlem, sauberem Wasser. Sie bevorzugen Wasser mit einem erheblichen Mineralgehalt, mit Calciumcarbonat, um ihre Schalen zu bauen. Aquakultur 2005 entfielen 40 % des weltweiten Muschelfangs nach einer FAO-Studie. In Europa, wo seit Jahrhunderten Muscheln angebaut wurden, blieb Spanien der Branchenführer. Die Aquakultur von Muscheln in Nordamerika begann in den 1970er Jahren. In den USA haben Nord- und Nordosten bedeutende Muschel-Aquakulturbetriebe, wo Mytilus edulis (Blaumuschel) am häufigsten angebaut wird. Während die Muschelindustrie in den USA zugenommen hat, werden in Nordamerika 80% der kultivierten Muscheln in Prince Edward Island in Kanada produziert. Im Bundesstaat Washington wurden 2010 schätzungsweise 2,9 Millionen Pfund Muscheln geerntet, was einem Wert von rund 4,3 Millionen Dollar entspricht. Kulturmethoden Süßwassermuscheln werden als Wirtstiere für den Anbau von Süßwasserperlen verwendet. Einige Arten von Meeresmuscheln, darunter die Blaumuschel (Mytilus edulis) und die neuseeländische Grünlippenmuschel (Perna canaliculus), werden auch als Nahrungsquelle angebaut. In einigen Bereichen der Welt sammeln Muschelbauern natürlich vorkommende Muschelsamen für den Transfer in geeignetere Anbaugebiete, aber die meisten nordamerikanische Muschelbauern verlassen sich auf schlüpfrig produzierten Saatgut. Growers kaufen in der Regel Samen, nachdem es eingestellt (ca. 1mm in der Größe) oder nachdem es in Upwellers für 3-6 zusätzliche Wochen gespeist wurde und ist 2-3mm. Das Saatgut wird dann typischerweise in einer Kindergartenumgebung gezüchtet, wo es auf ein Material mit einer geeigneten Oberfläche zur späteren Umsiedlung in die Anbaufläche übertragen wird. Nach etwa drei Monaten im Kindergarten wird Muschelsamen gesägt (in einem röhrenartigen Netzmaterial platziert) und auf Langleinen oder Rafts zum Auswachsen aufgehängt. Innerhalb von wenigen Tagen wandern die Muscheln nach außen, um die Nahrungsquellen in der Wassersäule besser zugänglich zu machen. Muscheln wachsen schnell und sind in der Regel bereit für die Ernte in weniger als zwei Jahren. Im Gegensatz zu anderen kultivierten Bivalen verwenden Muscheln Byssusfäden (Bard) um sich an jedem festen Substrat zu befestigen, was sie für eine Reihe von Kulturmethoden geeignet macht.Es gibt eine Vielzahl von Techniken für den Anbau von Muscheln. Bouchot-Kultur: Intertidal-Wachstumstechnik oder Bouchot-Technik: Pisse, die in Französisch als Bouchots bekannt sind, werden auf See gepflanzt; Seile, auf denen die Muscheln wachsen, werden in einer Spirale an den Pisse gebunden; einige Netznetze verhindern, dass die Muscheln wegfallen. Dieses Verfahren benötigt eine erweiterte Gezeitenzone. On-Bot-Kultur: Die On-Bottom-Kultur basiert auf dem Prinzip der Übertragung von Muschelsamen (Spat) aus Gebieten, in denen sie sich natürlich auf Gebiete, in denen sie in niedrigere Dichten platziert werden können, um die Wachstumsraten zu erhöhen, die Ernte zu erleichtern und die Bekämpfung von Raubtieren (Musselbauer müssen Raubtiere und Makroalgen während des Wachstumszyklus entfernen). Raft Kultur: Raft-Kultur ist eine häufig verwendete Methode auf der ganzen Welt. Linien von Seilnetzsocken werden mit jungen Muscheln gesät und vertikal an einem Raft hängen. Die spezifische Länge der Socken hängt von der Tiefe und der Lebensmittelverfügbarkeit ab. Longline-Kultur (Österkultur): Muscheln werden in Neuseeland weitgehend angebaut, wo die häufigste Methode ist, Muscheln an Seilen zu befestigen, die von einem Seilrückenbein getragen werden, das von großen Plastikschwimmern getragen wird. Die häufigste Art, die in Neuseeland angebaut wird, ist die neuseeländische Grünlippenmuschel. Longline-Kultur ist die jüngste Entwicklung für Muschelkultur und wird oft als Alternative zur Raft-Kultur in Gebieten verwendet, die stärker der Hochwellenenergie ausgesetzt sind. Eine Langleine wird durch eine Reihe von kleinen verankerten Schwimmern aufgehängt und dann werden Seile oder Muschelsocken senkrecht von der Linie abgehängt. Erntegut In etwa 12–15 Monaten erreichen Muscheln marktfähige Größe (40mm) und sind bereit für die Ernte. Die Erntemethoden hängen von der Anbaufläche und der verwendeten Aufzuchtmethode ab. Dredges werden derzeit für die On-Bot-Kultur verwendet. Muscheln, die auf Holzstangen angebaut werden, können von Hand oder mit einem hydraulischen System geerntet werden. Für Raft- und Longline-Kultur wird typischerweise eine Plattform unter den Muschellinien abgesenkt, die dann vom System abgeschnitten und auf die Oberfläche gebracht und in Container auf einem nahe gelegenen Schiff abgefüllt werden. Nach der Ernte werden Muscheln typischerweise in Seewassertanks platziert, um sie von Verunreinigungen vor dem Marketing zu befreien. Medical Byssal Gewinde, verwendet, um Muscheln auf Substrate zu verankern, werden nun als überlegene Bindemittel erkannt. Eine Reihe von Studien haben Muschelkleber für industrielle und chirurgische Anwendungen untersucht. Zusätzlich haben Byssalfäden Einblick in den Aufbau künstlicher Sehnen gegeben. Umweltanwendungen Muscheln werden weit verbreitet als Bio-Indikatoren verwendet, um die Gesundheit von Wasser-Umgebungen sowohl in Süßwasser als auch in der Meeresumwelt zu überwachen. Sie sind besonders nützlich, da sie weltweit verteilt sind und sessil sind. Diese Eigenschaften sorgen dafür, dass sie repräsentativ für die Umwelt sind, in der sie gemustert oder platziert werden. Deren Populationsstatus oder Struktur, Physiologie, Verhalten oder Verschmutzungsgrad mit Elementen oder Verbindungen können den Status des Ökosystems angeben. Muscheln und Nährstoffminderung Meeresnährstoffbioextraktion ist die Praxis der Landwirtschaft und Ernte von Meeresorganismen wie Muscheln und Meeresalgen zum Zweck der Verringerung der Nährstoffverschmutzung. Muscheln und andere Muscheln konsumieren Phytoplankton mit Nährstoffen wie Stickstoff (N) und Phosphor (P.) Im Durchschnitt beträgt eine Livemuschel 1,0% N und 0,1% P. Wenn die Muscheln geerntet und entfernt werden, werden diese Nährstoffe auch aus dem System entfernt und in Form von Meeresfrüchten oder Muschelbiomasse recycelt, die als organischer Dünger oder Tierfuttermittel verwendet werden können. Diese von Muscheln bereitgestellten Ökosystemleistungen sind von besonderem Interesse für diejenigen, die auf die Minderung überschüssiger anthropogener Meeresnährstoffe, insbesondere in eutrophischen Meeressystemen, hoffen. Während Muschel-Aquakultur tatsächlich in einigen Ländern wie Schweden als Wassermanagement-Strategie zur Bekämpfung der Küsteneutrophierung gefördert wird, ist Muschelzucht als Nährwertminderungsinstrument in den meisten Teilen der Welt noch in seiner Kindheit. Die laufenden Bemühungen in der Ostsee (Dänemark, Schweden, Deutschland, Polen) und Long Island Sound und Puget Sound in den USA untersuchen derzeit die Nährstoffaufnahme, die Wirtschaftlichkeit und potenzielle Umweltauswirkungen der Muschelzucht als Mittel zur Minderung überschüssiger Nährstoffe und zur Ergänzung traditioneller Abwasserbehandlungsprogramme. Konservierung Süßwassermuscheln In den Vereinigten Staaten und Kanada gibt es Gebiete, die die unterschiedlichsten Süßwassermuscheln der Welt beherbergen, 297 bekannte Süßwassermuschel taxa. Von den 297 bekannten Arten sind 213 (71.7%) Taxa als gefährdet, bedroht, von besonderer Sorge aufgeführt.Die Hauptfaktoren für den Rückgang der Süßwassermuscheln sind die Zerstörung von Staudämmen, die verstärkte Siltation, die Kanalmodifizierung und die Einführung invasiver Arten wie die Zebramuschel. Als Nahrung haben Menschen seit Tausenden von Jahren Muscheln als Nahrung verwendet. Über 17 Arten sind essbar, von denen die am häufigsten gegessen sind Mytilus edulis, M. galloprovincialis, M. trossellus und Perna canaliculus. Heutzutage gelten Süßwassermuscheln in der Regel als unpalatierbar und werden fast vollständig nicht verbraucht, obwohl die einheimischen Völker Nordamerikas sie weitgehend aßen und noch heute tun. In den USA während des Zweiten Weltkriegs wurden Muscheln häufig in Diners und Restaurants im ganzen Land serviert. Dies war auf den Mangel an Zugang zu rotem Fleisch (wie Rindfleisch und Schweinefleisch) für die breite Öffentlichkeit, in Bezug auf den Aspekt der amerikanischen Kriegszeit Rationierungspolitik in Bezug auf Lebensmittel, mit einem Großteil des verfügbaren Fleisches, um die Kriegsbemühungen des US-Militärs im Ausland zu unterstützen. Stattdessen wurden Muscheln zu einem beliebten Ersatz für die meisten Fleisch (mit Ausnahme von Huhn). In Belgien, den Niederlanden und Frankreich werden Muscheln mit französischen Fritten (mosselen met friet oder moules-frites) oder Brot verzehrt. In Belgien werden Muscheln manchmal mit frischen Kräutern und geschmackvollem Gemüse in einem Bestand an Butter und Weißwein serviert. Fries und belgisches Bier sind manchmal Begleiter. Eine ähnliche Art der Vorbereitung findet man im Rheinland, wo Muscheln in Restaurants mit einer Seite von dunklem Brot in "Monaten mit einem R" serviert werden, die zwischen September und April. In den Niederlanden werden Muscheln manchmal in Batter- oder Brotkrümeln serviert, insbesondere bei Auskochstellen oder informellen Einstellungen. In Frankreich ist die Éclade des Moules oder vor Ort Terré de Moules ein Muschelbäckchen, das entlang der Strände der Bucht von Biscay zu finden ist. In Italien werden Muscheln mit anderen Meeresfrüchten gemischt, sie werden oft Dampf gekocht (meist beliebt), manchmal mit Weißwein, Kräutern, und serviert mit dem restlichen Wasser und etwas Zitrone. In Spanien werden sie meist Dampf gekocht, manchmal kochenden Weißwein, Zwiebeln und Kräutern verzehrt und mit dem restlichen Wasser und etwas Zitrone serviert. Sie können auch als Zitrus gegessen werden, eine Art Croquette mit Muschelfleisch, Garnelen und anderen Fischstücken in einem dicken Bechamel dann gebacken und in der sauberen Muschelschale gebraten. Sie werden in anderen Arten von Gerichten wie Reis oder Suppen verwendet oder gebräuchlich in einer Beizsole aus Öl, Essig, Pfefferkörner, Lorbeerblätter und Paprika gegessen. In der Türkei werden Muscheln entweder mit Mehl bedeckt und auf Spießen (Midye Tava) gebraten oder mit Reis gefüllt und kalt serviert (Midye Dolma) und werden normalerweise nach Alkohol (meist Raki oder Bier) verzehrt. Sie werden in Irland gekocht und mit Essig gewürzt, mit dem Bray oder kochendem Wasser als zusätzliches heißes Getränk verwendet. In der kantonesischen Küche werden Muscheln in einer Brühe von Knoblauch und fermentierte schwarze Bohne gekocht. In Neuseeland werden sie in einem Chili- oder Knoblauchvinaigrette serviert, zu Frittes verarbeitet und gebraten oder als Basis für einen Chowder verwendet. In Brasilien ist es häufig zu sehen, dass Muscheln gekocht und mit Olivenöl serviert werden, in der Regel begleitet von Zwiebeln, Knoblauch und anderen Kräutern. Die Platte ist sehr beliebt bei Touristen und niedrigen Klassen, wahrscheinlich wegen des heißen Klimas, das Muscheln Reproduktion begünstigt. In Indien sind Muscheln in Kerala, Maharashtra, Karnataka-Bhatkal und Goa beliebt. Sie werden entweder mit Drumsticks, Brotfrüchten oder anderen Gemüsen zubereitet oder mit Reis und Kokospaste mit Gewürzen gefüllt und heiß serviert. Gebratene Muscheln (Kadukka ・കÿd in Malayalam) von Nord Kerala vor allem in Thalassery sind eine würzige, bevorzugte Delikatesse. In der Küste Karnataka Beary's spezielle Reisball gefüllt mit würzigen frittierten Muscheln und gedämpft lokal bekannt als "pachilede pindi". Zubereitung Muscheln können geräuchert, gekocht, gedämpft, geröstet, gegrillt oder in Butter oder Pflanzenöl gebraten werden. Wie bei allen Schalentieren, mit Ausnahme von Garnelen, sollten Muscheln überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie noch am Leben sind, kurz bevor sie gekocht werden; Enzyme brechen schnell das Fleisch ab und machen sie nach dem Sterben oder ungekocht. Einige Muscheln könnten Giftstoffe enthalten. Ein einfaches Kriterium ist, dass lebende Muscheln, wenn in der Luft, dicht schließen, wenn gestört. Offene, unverantwortliche Muscheln sind tot und müssen verworfen werden. Ungewöhnlich schwere, wild gefangene, geschlossene Muscheln können verworfen werden, da sie nur Schlamm oder Sand enthalten können.( Sie können durch geringfügiges Öffnen der Schalenhälften getestet werden.) Es wird eine gründliche Spülung in Wasser und die Entfernung von "der Bart" vorgeschlagen.Muschelschalen öffnen sich normalerweise beim Kochen und enthüllen die gekochten Weichteile. Historisch wurde angenommen, dass nach dem Kochen alle Muscheln geöffnet haben sollten und diejenigen, die nicht sicher sind zu essen und sollten verworfen werden. Nach Angaben des Meeresbiologen Nick Ruello kann sich dieser Rat möglicherweise aus einem alten, schlecht recherchierten Kochbuch-Beratung ergeben, der nun zu einem angenommenen Truismus für alle Muscheln geworden ist. Ruello fand 11,5% aller Muscheln nicht während des Kochens zu öffnen, aber als er gezwungen wurde, waren 100% "beide ausreichend gekocht und sicher zu essen. " Obwohl Muscheln als Nahrung geschätzt werden, kann Muschelvergiftung durch toxische Planktonorganismen eine Gefahr entlang einiger Küstenlinien sein. So sollten Muscheln entlang der Westküste der Vereinigten Staaten während der wärmeren Monate vermieden werden. Diese Vergiftung ist in der Regel auf eine Blüte von Dinoflagellaten (rote Tides) zurückzuführen, die Giftstoffe enthalten. Die Dinoflagellate und ihre Toxine sind unschädlich für Muscheln, auch wenn sie durch die Filterfütterung des Muschels konzentriert sind, aber wenn die Muscheln von Menschen verzehrt werden, verursachen die konzentrierten Toxine schwere Krankheit, wie paralytische Muschelvergiftung. Eine solche Person, die nach dem Essen von Muscheln betroffen ist, soll muscheliert werden. Highlights der Ernährung Ausgezeichnete Quelle von: Selen (44,8 μg,) und Vitamin B12 (12 μg) Gute Quelle von: Zink (1.6 mg,) und Folsäure (42 μg) Lebensmittel, die eine "ausgezeichnete Quelle" eines bestimmten Nährstoffs sind, liefern 20% oder mehr des empfohlenen Tageswertes. Lebensmittel, die eine "gute Quelle" eines bestimmten Nährstoffs sind, liefern zwischen 10 und 20% des empfohlenen Tageswerts. Siehe auch Brachiopod Oyster California Muschel Dwarf Keilmussel Wasserreinigung Referenzen Externe Links Das MUSSEL-Projekt - Gehostet von der Universität von Alabama und gefördert von der National Science Foundation MolluSCAN-Auge, Online-Biomonitoring-Projekt der Universität Bordeaux und der CNRS Freshwater Mussel Genera Methoden der Muschelzucht Mississippi River Mussels Marine Ecology Station Nutrition Facts for Mussels