Orange S.A. (Französische Aussprache: [убличия улич или дли дли дли дли дли дли дли дли для дли дли дли дли для для дли дли дли и д д дли дли и д дли д дли дли и и и дл дли д дли дл дл д дл дл дл дл дл для дли дл дли дли дли д и и д д д дл и и дл д д д д д д д д дл д дл дл д Es hat weltweit 266 Millionen Kunden und beschäftigt 89.000 Menschen in Frankreich und 59.000 anderswo. Es ist der 11. größte Mobilfunkbetreiber der Welt und der 3. größte in Europa nach Vodafone, Telefónica. 2015 erzielte die Gruppe einen Umsatz von 40 Milliarden Euro. Das Hauptbüro des Unternehmens befindet sich im 15. Arrondissement von Paris. Der aktuelle CEO ist Stéphane Richard. Orange ist seit 2006 die Hauptmarke des Unternehmens für Mobilfunk-, Festnetz-, Internet- und Internet-Protokollfernsehen (IPTV)-Dienste. Sie entstand 1994, als Hutchison Whampoa Anfang der 1990er Jahre eine beherrschende Beteiligung an Microtel Communications erwarb und als Orange umbenannt wurde." Es wurde 1999 Tochtergesellschaft von Mannesmann und wurde 2000 von France Télécom erworben. Das Unternehmen wurde am 1. Juli 2013 als Orange umbenannt. Geschichte Nationalisierter Dienst (1878–1980) 1792 wurde unter der Französischen Revolution das erste Kommunikationsnetz entwickelt, um die schnelle Übertragung von Informationen in einem kriegerischen und unsicheren Land zu ermöglichen. Das war das optische Telegraphienetzwerk von Claude Chappe. Im Jahre 1878 hat der französische Staat nach der Erfindung des elektrischen Telegrafen und dann der Erfindung des Telefons ein Ministerium für Posts und Telegraphen geschaffen. Telefondienste wurden dem Ministerium hinzugefügt, als sie 1889 verstaatlicht wurden. Erst 1923 erschien jedoch die zweite T (für Telefone) und die Abteilung für P&T wurde PTT. Im Jahr 1941 wurde in diesem Ministerium eine allgemeine Richtung der Telekommunikation geschaffen. Dann wurde 1944 das National Centre of Telecommunications Studies (CNET) geschaffen, um die Telekommunikationsindustrie in Frankreich zu entwickeln. In den 70er Jahren versuchte Frankreich, mit dem Programm "delta LP" seine Verzögerung in anderen Ländern zu verzögern (die Hauptlinien zu erhöhen). Es war damals, als die Mehrheit der lokalen Schleife gebaut wurde; das sind alle Kabel, die die Benutzer mit dem Bediener verbinden. Darüber hinaus wurden mit Hilfe von französischen Herstellern, dem digitalen Schalten, dem Minitel und dem GSM-Standard von Ingenieuren und CNET-Forschern erfunden. Im Jahr 1982 führte Telecom Minitel Online-Bestellung für seine Kunden ein. Gründung von France Télécom (1988–1997) Bis 1988 war Frankreich Télécom als die Richtung générale des Télécommunications bekannt, eine Abteilung des Ministeriums für Post und Telekommunikation. Sie wurde 1990 autonom. Dies war eine Reaktion auf eine europäische Richtlinie, die darauf abzielte, den Wettbewerb ab dem 1. Januar 1998 in öffentlichen Diensten verbindlich zu machen. 2. Juli 1990 Bill veränderte Frankreich Télécom zu einem Betreiber des öffentlichen Rechts, mit Marcel Roulet der erste Vorsitzende. Seitdem verfügt das Unternehmen über eine separate Körperschaft aus dem Staat und erwarb finanzielle Autonomie. Es wurde von Lionel Jospins Plural Left Regierung am 1. Januar 1998 privatisiert. Die französische Regierung, sowohl direkt als auch über ihre Holding ERAP, hält weiterhin einen Anteil von fast 27% im Unternehmen. Darüber hinaus nennt der Regierungsrat der Minister den CEO. Im September 1995 wurde Michel Bon zur Leitung der France Télécom Group ernannt. 'Roaring Nineties' (1997-2000) 1997 wurde die Hauptstadt des neuen öffentlichen Unternehmens erfolgreich geschworen, während das Dot-com-Blasen-Phänomen die Börsen bullisch machte. 1998 trat ein zweites Aktienangebot auf. Frankreich Télécom kam in der Internationalisierung zurück, die von seinen internationalen Konkurrenten wie Vodafone auf den Weg gebracht wurde, und begann damit, Ziele mit der höchsten Spekulationsrate der Dot-com-Blase zu suchen. Darüber hinaus brach die Allianz mit der Deutschen Telekom auf Basis eines reziproken Kapitalbeitrags von 2% aus, als die Deutsche Telekom bekannt gab, dass sie mit Telecom Italia Geschäfte machen wollten, ohne die Franzosen wissen zu lassen – auch wenn dieses Projekt scheiterte. Erwerb von Orange und Privatisierung Im Juli 1991 erwarb Hutchison Telecom, eine britische Tochtergesellschaft des Hong Kong-basierten Konglomerats Hutchison Whampoa, eine kontrollierende Beteiligung an Microtel Communications Ltd, die bis dahin eine Lizenz zur Entwicklung eines Mobilfunknetzes im Vereinigten Königreich erworben hatte. Hutchison umbenannt Microtel an Orange Personal Communications Services Ltd, und am 28. April 1994 wurde die Marke Orange im britischen Mobilfunkmarkt gestartet. 1995 wurde eine Holdinggesellschaft mit der Gründung von Orange plc übernommen. Im April 1996 ging Orange an der Londoner Börse und an der NASDAQ, im Besitz von Hutchison (48,22,%), gefolgt von BAe (21,1%). Im Juni 1996 wurde es das jüngste Unternehmen, die FTSE 100 zu betreten, mit einem Wert von 2,4 Milliarden Pfund. Im Oktober 1999 erwarb der deutsche Konglomerat Mannesmann AG Orange für einen Preis von 7,900 € pro Kunde, d.h. 33 Mrd. US$. Mannesmanns Erwerb von Orange löste Vodafone aus, um ein feindliches Übernahmeangebot für Mannesmann zu machen. Kurz darauf erwarb Vodafone im Februar 2000 Mannesmann für 183 Milliarden US-Dollar und entschied sich, Orange zu veräußern, weil die EU-Vorschriften es nicht erlauben würden, zwei Mobilfunklizenzen zu halten. Im August 2000 kaufte Frankreich Télécom Orange plc aus Vodafone für eine Gesamtkosten von 39,7 Mrd. €. Zu diesem Zeitpunkt kaufte Frankreich Télécom auch Aktien an mehreren anderen internationalen Firmen (GlobalOne, Equant, Internet Telecom, Freeserve, EresMas, NTL und Mobilcom), von denen einige seitdem verkauft wurden. Durch diesen Prozess wurde France Télécom zum viertgrößten globalen Betreiber. Die Mobiltelefone von Orange plc wurden mit der Mehrheit der mobilen Operationen von France Télécom zusammengeführt und bilden die neue Gruppe Orange S.A.Am 13. Februar 2001 wurde Orange S.A an der Euronext Paris Börse mit einem ersten öffentlichen Angebot von 95 Euro pro Aktie mit einer Sekundärliste in London aufgeführt. Im Mai 2001 wurde Orange S.A auf dem CAC 40, dem Benchmark-Stockmarktindex der Top 40 französischen Unternehmen in Bezug auf die Marktkapitalisierung, aufgeführt. Im Juni 2001 wurden die France Telecom Mobile Marken Itinéris, OLA und Mobicarte durch die Marke Orange ersetzt. Am 21. November 2003 zog Frankreich Telecom die 13,7% der an der Pariser Börse gehandelten Anteile zurück. Am 2. Oktober 2002 erhielt der CEO Thierry Breton die Aufgabe, das Unternehmen umzudrehen, nachdem das Unternehmen nach dem Rückgang des Aktienpreises durch Schulden gekrüppelt wurde. Am 30. September 2002 lag der Aktienkurs des Unternehmens bei 6,94 €, ab 219 € am 2. März 2000. France Télécom war das weltweit zweitverschuldete Unternehmen in Bezug auf kurzfristige Verbindlichkeiten. Das Unternehmen erhielt 15 Mrd. Schuldenanpassungen, die von Banken und Investoren getragen werden mussten, eine weitere 15 Mrd. als Kapitalerhöhung aus dem französischen Staat, da es noch der Mehrheitsaktionär war, und eine zusätzliche 15 Mrd. Barmittel aus internen Einsparungen. Am 25. Februar 2005 wurde Thierry Breton zum Minister für Finanzen und Industrie ernannt und Didier Lombard, der Leiter der neuen Technologieabteilung des Unternehmens war, ersetzte ihn als CEO. NeXT-System und Rebranding nach Orange (2006–präsent) Das NeXT-Programm war der Sanierungsplan für France Télécom, der unter anderem darauf abzielte, Kosten, insbesondere Lohnkosten, eine konvergierende Politik für seine Produkte und Dienstleistungen zu senken und alle Marken unter einer einzigen Marke zusammenzufassen, mit Ausnahme der Aktivitäten, die sich mit Festnetztelefonen befassen, die unter der Bezeichnung "France Télécom" bleiben würden. Dies führte zum Verschwinden mehrerer Marken. Ab dem 1. Juni 2006 versuchte Frankreich Télécom, alle seine Produkte unter einer einzigen weltweiten Marke zu vermarkten und wurde die einzige Marke der France Telecom Gruppe für Internet, Fernsehen und mobile Dienstleistungen in den meisten Ländern, in denen Orange betrieben. Orange Business Dienstleistungen wurden weltweit zur Marke für alle Business Services, die die Marke Equant ersetzen. Im Juni 2007 erwarb Orange und Mid Europa Partners das österreichische Mobilfunkunternehmen One, das es als Orange Österreich umbenannt hat. 2012 wurde sie an Hutchison 3G verkauft und die Marke Orange Austria wurde gekündigt. Im November 2008 startete Orange fünf Kanäle der Orange Cinema Series. Dazu kaufte Orange die exklusiven Rechte von Warner Bros. für erste Auflagen aller neuen Filme, die zuvor von TPS Star (Tochter der Canal+ Gruppe) gehalten wurden, sowie alle Filme in ihrem Katalog und Rechte an den Filmkatalogen von Gaumont, HBO und MGM. Orange sicherte auch exklusive Rechte, um am Samstagabend Ligue 1 Fußballspiele aus der Französischen Fußball Federation zu übertragen. Kostenlos beschuldigt Orange des Gefesselns als die Orangenkanäle waren nur seinen Abonnenten zur Verfügung. Im Juni 2008 gab das Unternehmen ein Angebot von 27 Milliarden Euro für den schwedischen Betreiber TeliaSonera auf, nachdem die beiden Unternehmen die Bedingungen nicht vereinbart hatten. Im Jahr 2008 erhielt Orange die Erlaubnis von Apple, das iPhone in Österreich, Belgien, der Dominikanischen Republik, Ägypten, Jordanien, Polen, Portugal, Rumänien, der Slowakei, der Schweiz und den afrikanischen Märkten von Orange zu verkaufen. Am 8. September 2009 kündigten die Eltern von Orange und T-Mobile an, dass sie in fortgeschrittenen Gesprächen ihren britischen Betrieb zusammenführen, um den größten Mobilfunkbetreiber mit 37 % des Marktes zu schaffen. Sowohl T-Mobile- als auch Orange-Marken wurden aufgrund unterschiedlicher Märkte gehalten. T-Mobile blieb das haushaltsbewusste Angebot und Orange der Prämie, obwohl es einige Überschneidungen ab Februar 2011 gab. Am 5. April 2009 gewann Orange einen Schiedsgerichtshof gegen Orascom Telecom und zwang Orascom, seine Beteiligung an Mobinil an Orange zu einem Preis von 441,658 E£ pro Mobinil-Aktie zu übertragen. Am 28. Oktober 2009 änderte Orange den Namen seines luxemburgischen Telekommunikationsunternehmens VOXMobile nach Orange. Am 5. November 2009 startete Orange Armenien Telekommunikationsdienste in Armenien. Am 11. Dezember 2009 genehmigte Ägyptens Regulator ein Angebot von einer Einheit von France Telecom (Orange) Mobinil zu kaufen. 2010 wurde Oranges CEO, Didier Lombard, durch Stéphane Richard ersetzt. Das Unternehmen wurde auch intern neu organisiert, vor allem mit der Ankunft des ehemaligen Kulturministers Christine Albanel als Leiter der Kommunikation für die Gruppe. Mitte April 2010 kündigte Orange UK an, dass es die Verwaltung seines Breitbandnetzes an BT auslagern würde. Diese Ankündigung wurde positiv von breitbandigen Kommentatoren begrüßt, die der Ansicht waren, dass der Umzug Oranges Breitbandqualität und Kundendienste verbessern könnte. Am 2. März 2012 verließ Didier Lombard, der Sonderberater von Stéphane Richard blieb, das Unternehmen. Seine Abreise wurde von Kontroversen über seine Aktienoptionen verschattet: Er wurde vermutet, dass er bei der Firma länger blieb, um auf die France Telecom Aktien zu erholen und dann seine Aktienoption ausüben. Der Aktienhandel lag bei rund €16, während seine Aktienoptionen bei €23 lagen. Am 3. Februar 2012 gab Hutchison Whampoa bekannt, dass es Orange Austria für 1,7 Milliarden US-Dollar kaufen würde. Die Vereinbarung wurde am 3. Januar 2013 geschlossen, und die Marke Orange wurde am 19. August 2013 ausgelaufen, als ihre Operationen in 3. März 2012 zusammengeführt wurden, kaufte Frankreich Télécom 93,9% Mobinil, ein ägyptischer Mobilfunkbetreiber, von Naguib Sawiris Orascom Telecom Media and Technology (OTMT) um seinen Umsatz bis 2015 in MENA zu verdoppeln. Am 28. Mai 2013 bei den Aktionären Treffen, Aktionäre genehmigte die Änderung des Namens der Gruppe zu Orange S.A.This wurde am 1. Juli 2013 wirksam. Im September 2014 vereinbarte Orange einen Deal, um die spanische Firma Jazztel gegen eine Gebühr von rund 3,4 Milliarden Euro zu erwerben. Seit Oktober 2018 hat Orange mit Google zusammengearbeitet, um ein transatlantisches Unterwasserkabel Dunant zu installieren, um Daten zwischen den Vereinigten Staaten und Frankreich mit schnelleren Geschwindigkeiten zu teilen. Das faserbasierte Kabel hat eine Designkapazität von 250 Terabits pro Sekunde (Tbit/s) und wird etwa 6600 Kilometer lang sein. im Juli 2020 startete Orange einen satellitengestützten Home-Breitband-Service mit dem Eutelsat Konnect-Satelliten. Aktionäre Die Hauptaktionäre von Orange zum 31. Dezember 2015 sind der französische Staat durch Agence des Participations de l'État und Banque publique d'investissement (Replacing Fonds stratégique d'investissement) für 23,04%. Seit Mitte 2013 gehörten die Angestellten von Orange 4.81,% und das Unternehmen selbst im Besitz von 0.58% Operation Mobile Orange ist die einzige Marke, die in der Vermarktung der mobilen Angebote des Unternehmens verwendet wird; die Marken Itineris, Ola und Mobicarte wurden seit 2001 kombiniert und Mobicarte wurde zu einem speziellen Prepaid-Calling-Angebot. Seit dem 31. Dezember 2010 hat Orange weltweit 150 Millionen mobile Kunden, davon 17,9% in Frankreich. Orange France ist der führende Mobilfunkbetreiber in Frankreich, mit einem Marktanteil von 45,38% zum 2. November 2009. Der Name der Marke Orange wurde an eine Reihe von Betreibern lizenziert, die Orange S.A nicht besaß, darunter: Landline und Internet Orange übernahm die Festnetz- und Internet-Geschäfte von France Telecom und Wanadoo im Jahr 2006. Seitdem, Orange ist die einzige Marke von France Telecom für Festnetz- und Internetdienste weltweit, mit einigen Ausnahmen, wie Mobistar in Belgien und TPSA in Polen. Oranges Dreifachband Internetangebote werden über die Livebox bereitgestellt. Zum 31. Dezember 2010 verfügt Orange weltweit über 13,7 Millionen Breitband-ADSL-Kunden, davon 67% in France40. Die Livebox ist das ADSL Modem, das Oranges ADSL- und FTTH-Kunden in Frankreich, Großbritannien, den Niederlanden, der Schweiz, Spanien und Tunesien sowie WiMAX-Kunden in Kamerun geliefert wird. Es dient als Brücke zwischen dem Internetzugang und dem Heimnetz über mehrere Kommunikationsschnittstellen (Bluetooth, Ethernet, WLAN). Die Livebox hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Die Livebox 1.0 wurde durch die Version 1.1, die Mini Livebox, gefolgt von der Livebox 2.0 ersetzt. Die neueste Version wurde für 2012 41 geplant. Die Livebox wird auf einem monatlichen Vertrag für €3 pro Monat oder zum Kauf für €59 angeboten. Anzahl der im Jahr 2008 gemieteten Liveboxen: 7,3 Millionen, ein Anstieg um 12,3%. Die Strategie von Orange konzentrierte sich 2003 auf den Erwerb, die Erstellung und Verbreitung von Inhalten. Dies beginnt mit der Schaffung von MaLigne.tv im Jahr 2003, später umbenannt Orange TV, ein ADSL-TV-Zugang Service und ein Video auf Nachfrage Service. Im Jahr 2004 organisiert Orange einen Fernsehzugang für Mobiltelefone. Im Jahr 2007 schafft Orange Studio 37 und tritt 2008 in eine Partnerschaft mit France Televisions ein, um voraufgenommene Programmierung aus dem öffentlichen nationalen Fernsehen zu übertragen und Themenkanäle für Sport-, Kino- und Fernsehserien auszurollen. Dubbed Content Everywhere 2008 wird die Content Access-Strategie gleichzeitig mit der Einführung der Fernsehkanäle der Serie Orange Kino bekannt gegeben und zielt darauf ab, den Kunden Zugang zu allen Inhalten des Unternehmens, überall und von jedem Gerät zu bieten. OCS Orange Kino Die Serie wird am 13. November 2008 ins Leben gerufen, zusammen mit Orange Sport; es umfasst fünf Kanäle für Filme (Orange Ciné Max, Ciné Happy, Ciné Choc, Ciné Novo, Ciné Géant). Die Kanäle zeigen vor allem Filme aus den Warner Bros. und HBO Katalogen. Orange installiert zusätzliche VOD-Dienste auf seinen Kanälen, so dass die Zuschauer in den letzten 30 Tagen Sendungen zu sehen, wenn sie möchten, sowie zusätzliche Programme aus dem Vormonat. Orange Sport Orange Sport wird am 13. November 2008 gestartet. Orange sichert die Rundfunkrechte für die Samstagabend-Ausstellung von Ligue 1 Spiele von Saison 2008/2009 bis Saison 2011/2012, und die Rechte zu Hause Spiele von acht Serie A Clubs (Sampdoria, Atalanta, Chievo, Reggina, Siena, Palermo, Udinese und Napoli). Der Erwerb dieser Rechte markiert den Start des Wettbewerbs für Sportprogramme mit der Canal+ Gruppe. Video auf Anfrage Orange bietet Dienstleistungen für Video auf Anfrage mit dem Orange Decoder, einem Computer oder einem Mobiltelefon. Orange bietet kostenlose Programmierung aus den Katalogen der verfügbaren Werke von France Television, M6 und TF1 für eine Woche nach ihrer ursprünglichen Sendung. Online-Unterhaltung 1997 gründete France Telecom Goa, eine Online-Entertainment-Tochter. Die Website wird als Plattform für Spieler von massiv Multiplayer Online-Spiele gestartet. 2002 erwirbt Goa die Betriebslizenz für Dark Age of Camelot. 2007 Goa hört auf, ein Tochterunternehmen zu sein und wird in Orange vereinigt. 2009 Orange refokussiert Goa.com auf Online-Entertainment und hört allmählich auf, massive Multiplayer-Online-Spiele zu betreiben. Im August 2010 verschwindet goa.com zum Orange Jeux Portal. Musik Liveradio: Erstellt von Orange im Jahr 2008, Liveradio ist ein kostenloser, live, on-demand IP-Radio Streaming-Service. Nutzer erhalten über diesen Service Zugriff auf über 10.000 FM- und Webradios und 11.000 Podcasts aus 100 verschiedenen Ländern. Tochtergesellschaften, Joint Ventures und Holdings Orange ist ein Kommunikationszugriffsanbieter, der Kunden über mehrere Plattformen Zugang bietet. Die vier Schlüsselplattformen Orange betreibt: Festnetztelefon, hauptsächlich in Frankreich und Polen. Breitbandzugang.Mobiltelefonie. vor kurzem, IPTV, obwohl derzeit nur in Frankreich, Spanien und Slowakei, bekannt als Orange TV. France Télécom fusionierte die verschiedenen internen Divisionen, die jede Plattform verwalten und jetzt alle unter der Marke Orange operieren. Orange Business Services Orange ist in den USA durch seinen Geschäftsbereich Orange Business Services und seinen Venture Capital historischen Partner Innovacom sowie zwei R&D Labs vertreten: ein in Boston, Massachusetts und das andere in South San Francisco, Kalifornien. OpenTransit ist das Backbone-Netzwerk von Orange. Es umfasst Europa, die Vereinigten Staaten, Japan, Hongkong und Loops zurück nach Paris. Die BT Group Orange und die Deutsche Telekom fusionierten ihre britischen Unternehmen im Jahr 2010 zu einem Joint-Venture namens EE. Im Dezember 2014 sprach Orange mit der BT-Gruppe über den Erwerb von EE für schätzungsweise £12.5bn. Am 5. Februar 2015 wurde bekannt gegeben, dass BT EE in einem £12.5bn-Deal erwerben würde, in dem Orange S.A 4% an der BT-Gruppe beteiligt werden würde. Der Erwerb von EE wurde am 29. Januar 2016 abgeschlossen. Globecast Globecast ist ein Anbieter von Satelliten- und Produktionsdienstleistungen für professionelle Rundfunk-, Online-Inhalte und Multimedia-Unternehmen. GlobeCast World TV ist eine Division von Globecast. Im Jahr 2012 begann Globecast auch einen direkten zu Hause OTT IPTV-Service namens MyGlobeTV in den Vereinigten Staaten mit NetGem Set Top-Boxen. Der MyGlobeTV Service wurde im Dezember 2013 eingestellt. Viaccess Orca Viaccess Orca ist ein Anbieter von IPTV und OTT TV-Service-Plattformen und Sicherheitsdienstleistungen. Es hat seinen Hauptsitz in Paris La Defense. Viaccess-orca erworben Squadeo-Unternehmen im Jahr 2017 und ist in der Lage, Video gesicherten Spieler zu liefern. Viaccess Orca ist auch an der Content-Tracking über das Internet beteiligt und bietet Anti-Piraterie-Dienste. Orange Labs Orange Labs (früher Frankreich Télécom R&D) ist die Forschungs- und Entwicklungsabteilung von Orange. Diese Abteilung wurde von verschiedenen früheren Einheiten abgeleitet, wie CNET (Centre national d'études des télécommunications) erstellt 1944, das CCETT erstellt 1972, sowie andere Einrichtungen. Im Jahr 2007 wurde France Télécom R&D als Orange Labs bekannt, ein globales Netz von FuE-Unternehmen. CCETT/Frankreich R&D trug zu verschiedenen internationalen Standards wie ISO/IEC MPEG und JPEG Standards oder DAB und DVB Standards bei. CCETT, IRT und Philips entwickelten ein digitales Audio-Zweikanalkompressionssystem, das als Musicam oder MPEG Audio Layer II (Emmy Award in Engineering 2000) bekannt ist. Im Jahr 2010 widmete Orange 1,9% seines Umsatzes oder 845 Millionen Euro der Forschung und Entwicklung. Seit Januar 2007 Orange hat seine Forschungslabore und Techniker im Orange Labs Netzwerk vereint. Seit dem 31. Dezember 2010 hat Orange ein Portfolio von 7,892 Patenten, 327, die 2010 eingereicht wurden. Orange beschäftigt jährlich 3.700 Mitarbeiter in Forschung und Entwicklung, darunter mehr als 200 Doktoranden und Postdoktoranden. Oranges Forschung und Entwicklung basiert auf Partnerschaften mit Industrie, Lieferanten und Betreibern, Universitäten und Schulen, akademischen Instituten und Forschungsprogrammen wie folgt: Zwei Arten von Infrastruktur koexistieren in Oranges Forschung und Entwicklung: die Forschungslabore und die Technozenten.Letztere sind für Orange-Innovationen verantwortlich und bestehen aus multidisziplinären Teams von Forschern, Ingenieuren und Marketing- und Vertriebspersonal. Cityvox Cityvox ist ein Netzwerk von Websites mit lokalen Inhalten (Restaurants, kulturelle Veranstaltungen, etc.), die 1999 erstellt wurden. Orange kaufte die Netzwerk-Website im Jahr 2008. Dezer Ende August 2010 Orange erwarb einen Anteil von 11% am Streaming-Standort Deezer. Mit dieser Akquisition bot der Betreiber seinen Abonnenten eine neue Option "Deezer Premium" an: ein hochwertiger kostenpflichtiger Streaming-Musikservice ohne Werbung und 7 Millionen Titel. Dailymotion Am 25. Januar 2011 Orange kündigte den Erwerb von 49 % von Dailymotion, einer französischen Online-Videoplattform, zu einem Preis von 58,8 Mio. € an. Die Gruppe sicherte auch eine Option, alle Aktien der Plattform im Jahr 2013 zu erwerben. Dies ist ein Hinweis auf eine neue Strategie von Orange, die versucht, seinen Abonnenten eine ganze Reihe von Multi-Screen-Videos anzubieten. Studio 37 Erstellt 2007 Studio 37 produziert und erwirbt Filme, im Gegensatz zum StudioCanal der Canal+ Gruppe. Der Produzent Frédérique Dumas startet das Studio mit einem ersten Budget von 30 Millionen Euro. Für sein Wachstum, Orange verhandelt Exklusivverträge mit Warner, HBO, Fidélité Films und Gaumont und sorgt für einen Stream von Filmen für sein TV Orange Cinema Series Paket. 2011, Studio 37 co-produziert Der Künstler, der an den 84th Academy Awards mit dem besten Bild und vier weiteren Auszeichnungen gewann. Dies macht es zum ersten Stummfilm, der seit der ursprünglichen Zeremonie im Jahr 1929 eine Auszeichnung gewinnt. Cloudwatt Cloudwatt ist ein Cloud-Dienstleister, der 2012 von Orange (44,%) die französische Regierung über Caisse des Dépôts (33%) und Thales (22%) gegründet wurde. Im März 2015 erwarb Orange alle verbleibenden Anteile von Cloudwatt, um sein Cloud-Serviceangebot zu stärken. Aire im Januar 2019 Orange erwarb eine Minderheitsbeteiligung an Aire Labs, einer Kreditdatenplattform in Großbritannien. SecureDataIm Februar 2019 Orange erwarb den britischen Cybersecurity-Anbieter SecureData für eine unverschlossene Summe, die sie mit der Division Orange Cyberdefense verbindet. SecureLinkOrange erworben SecureLink, ein niederländisches Cybersecurity-Unternehmen, im Jahr 2019 für 515 Mio. €. SUMA MovilIn November 2019 Orange España, eine Tochtergesellschaft von Orange, erwarb SUMA Móvil Spanien von Grupo-Ingenium für eine unverschlossene Summe. Deutsche Telekom AG Anfang August 2020 Orange hat eine Vereinbarung mit dem Ministerium für Kommunikation und Informationsgesellschaft (MCSI) getroffen, um Telekom Rumänien zu erwerben und eine neue Telekommunikationsgesellschaft zu etablieren. Im Rahmen dieses Abkommens würde die rumänische Regierung eine Beteiligung von 20 % an der neuen Einrichtung besitzen, und Orange würde feste Operationen übernehmen. Die MCSI hatte im September 2019 erstmals Gespräche zum Verkauf von Telekom Romania aufgenommen, als die Telekom bekannt gab, dass sie bereit war, ihre Beteiligung an der Telekom Romania an Orange zu verkaufen. Future4careIm Juni 2021 startet Orange mit Sanofi, Capgemini und Generali Future4care. Dieser europaweite Start-up-Beschleuniger wird dazu beitragen, kommende Unternehmen zu entwickeln, die sich auf die digitale Gesundheit konzentrieren. Controversy Staff Selbstmorde Zwischen Anfang Januar 2008 und April 2011, mehr als 60 Mitarbeiter von France Télécom Selbstmord begangen, (2008 und Anfang 2009 gab es 25) einige Notizen, die Stress und Elend an der Arbeit beschuldigen. Im Oktober 2009 führte die Welle der Selbstmorde den ehemaligen stellvertretenden CEO Louis-Pierre Wenes zum Rücktritt unter Gewerkschaftsdruck, um durch Stéphane Richard ersetzt zu werden. Angesichts wiederholter Selbstmorde förderte das Unternehmen Stéphane Richard am 1. Februar 2010 zum Chief Executive Officer, während Didier Lombard als Vorsitzender blieb. Die Selbstmordrate bei den 102.000 inländischen Mitarbeitern von France Télécom beträgt 15,3 pro Jahr, verglichen mit durchschnittlich 14,7 Selbstmorden pro 100.000 in der gesamten französischen Bevölkerung. Nach einer Untersuchung erklärte die Inspection du travail (Labour Inspection) der Gewerkschaft Sud-PTT, dass die Arbeitsorganisation in Frankreich Télécom "zur Generierung von Leiden an der Arbeit" und "Gesundheitsrisiken" für die Arbeitnehmer förderlich sei. Eine Untersuchung wurde von der Wirtschaftsprüfungsfirma Technologia auf Antrag von France Télécom durchgeführt. Von den 102.843 Mitarbeitern in der Muttergesellschaft der Gruppe antworteten 80.080, d.h. eine Antwortquote von 77.9%. Der Fact-finding-Bericht enthüllte ein "sehr schlechtes allgemeines Gefühl", "strainierte körperliche und psychische Gesundheit", und ein "zehntes und sogar gewalttätiges Arbeitsumfeld" für einige Gruppen von Personal. Die Arbeitsbedingungen wurden als schwierig angesehen, vor allem für das Personal, das für den Vertrieb und "Kundeninterventionen" verantwortlich ist. Angesichts der starken Medienberichterstattung waren diese Ergebnisse die Quelle großer Befriedigung über die Arbeitsbedingungen. Am 20. Dezember 2019, ehemaliger CEO Didier Lombard und Orange wurden der moralischen Belästigung gegenüber ihren Mitarbeitern schuldig befunden. Zugang zu einigen Standorten begrenzt Im Jahr 2011, nach Beschwerden von Internet-Nutzern, Megaupload beschuldigt Orange nicht ausreichend Konnektivität zu seiner Website, so stark eingeschränkt Durchsatz aus Frankreich, eine Behauptung Orange verweigert. Anschuldigungen von falscher Werbung in Frankreich Im November 2009 stellten drei Nutzer eine Beschwerde gegen Orange wegen falscher Werbung über ihren "Unlimited 3G Key" Service. Diese Kunden kritisierten den Betreiber für die irreführende Art und Weise, in der dieser Service präsentiert wird, da er tatsächlich nicht unbegrenzt ist. Während es wahr ist, dass es keine Frist gibt, kann der Benutzer nicht mehr als 1 Gigabyte pro Monat herunterladen und so das Surfen begrenzen. Nicht bewusst, dass die drei Kläger über die Planlimits hinausgingen und dadurch zusätzliche Gebühren zahlen mussten. Korruption in TunesienIm März 2011, die Informations-Website OWNI entdeckte eine fragwürdige Finanz Deal, die die Orange Gruppe ermöglichte, eine 3G-Lizenz zu erwerben. Anticompetitive Praktiken in französischen überseeischen Departements Am 28. Juli 2011 erhob die Wettbewerbsbehörde Frankreich Télécom 27,6 Mio. € für die Entwicklung neuer konkurrierender Betreiber in den französischen überseeischen Departements (vor allem Réunion). Frankreich Télécom nutzte seine beherrschende Stellung, was insbesondere aus seinem früheren Monopol resultierte, um unlautere Vorteile seiner Wettbewerber zu ziehen. Die von der Behörde identifizierten Praktiken waren: Überhöhte Geschwindigkeitsstufen als Betreiber der Quasi-totalität der Telekommunikationsinfrastruktur lokale Loops, die Nutzung der Daten, die sie Zugang haben, France Télécom hat ehemalige Abonnenten, die zu einem Konkurrenten umgeschaltet, um sie zurückzugewinnen, bietet ihnen spezielle Angebote. Margin-Squeeze auf Breitband-Internet bietet die Aufrechterhaltung von Call-Barring-Diensten unvereinbar mit der vorherigen Auswahl eines alternativen Betreibers SMS und MMS-Verbreitung vom 1. Januar 2011 in Frankreich Am 1. Januar 2011 wurden Orange Benutzer SMS und MMS mehrmals gesendet und abgerechnet. Der Betreiber stimmte zu, die Überschüsse an die Verbraucher zu erstatten und erklärte, dass der Fehler von einem "Drittanbieter-Operator" (der sich als Bouygues Telecom herausstellte) kam, sagte nicht, Bestätigungen gesendet zu haben, die die Botschaften zurückgegeben haben. Ein Computerproblem auf der Bouygues-Plattform wurde beschuldigt. In der Nacht vom 31. Dezember 2010 bis zum 1. Januar 2011 wurden mehr als 930 Millionen Textnachrichten in Frankreich (für die drei Betreiber zusammen) ausgetauscht, die einen neuen Rekord im Vergleich zu den Spitzen der Vorjahre festlegten. Kontroversen in Großbritannien in Bezug auf die Qualität des Dienstes Am 21. März 2007 veröffentlichte Watchdog, eine Fernsehserie des BBC, die sich auf den Verbraucherschutz konzentriert, die Ergebnisse einer breitbandigen Umfrage, die sie durchgeführt haben. Laut der Umfrage ist Orange das schlechteste ISP in Großbritannien.68% der Orange Kunden, die an der Umfrage teilgenommen haben, sagte, dass sie mit Oranges Kundendienst nicht zufrieden waren, es wurde als der unzuverlässigste Breitband-Anbieter gewählt, und es hatte die höchste Anzahl von unzufriedenen Kunden. Zwei Drittel der Orange-Kunden erlebten Probleme, ihre Orange Breitband abbrechen. Als Reaktion auf die Probleme mit Orange UK Breitband und 3G Breitband im März 2009 und April 2009 wurde das 3G-Datennetz auf 3.5G und eine erhöhte Signalabdeckung aktualisiert. Dieses neue Netzwerk kann in Aktion auf vielen Mobiltelefonen gesehen werden, die Netzwerk zum Beispiel das Nokia N95 anzeigen, wenn das Telefon die höhere Geschwindigkeit erkennt. Der mobile Breitband-USB-Adapter Orange UK arbeitet mit dem neuen Netzwerk. Die 3G-Netze für alle Telekommunikationsanbieter kämpfen immer noch, um den Durchsatz zu erhalten, der ursprünglich als diese Netzwerke bekannt gegeben wurde. Der UK Telecoms Regulator hat über die Herausforderungen für alle Lieferanten berichtet. Eine Website der Verbraucherorganisation als OrangeProblems bekannt. co.uk konzentriert sich auf den schlechten Service von Orange Broadband in Großbritannien. Ursprünglich als WanadooProblems.co.uk gegründet, konzentriert sich die Website auf die berüchtigte Orange lokale Schleife Entflechtung und schlechte Kundendienst aber deckt eine breite Palette von Orange Operationen wie verlorene E-Mail, deutlich verzögert SMTP und outages, Verdacht von eavesdropping, et al. Orange Mobile wurde während einer Channel 4 News-Untersuchung wegen mangelnder Sicherheit kritisiert, die möglicherweise Kundenaufzeichnungen Betrug ausgesetzt. Im August 2007 Orange wurde kritisiert, dass die E-Mail-Konten, die an alte Freeserve und Wanadoo 'pay as you go' gebunden sind, vollständig gelöscht werden. Im August 2008, nach gut publizierten Problemen mit iPhone 3G-Performancen, Kunden verglichen ihre Download-Geschwindigkeit und entdeckte, dass Orange in Frankreich 3G-Download-Band. Orange zugelassene Kapping auf 384kbit/s, weit unter den theoretischen 7,2Mbit/s vom iPhone zur Verfügung gestellt. Orange wurde bis Mitte September 2008 von 3G und 3G+ enthauptet. Anschuldigungen des Antisemitismus und der Forderung nach Boykott Der französische Vorsitzende und CEO des Orangen-Telekommunikationsunternehmens, Stéphane Richard, sagte in Kairo in Bezug auf seine Unternehmenstätigkeit in Israel: "Glaub mir, ich würde den Vertrag morgen kündigen, wenn ich könnte. Wir wollen das beenden und das beheben; wir wollen es nicht. "Later, Orange kündigte seinen Wunsch an, die Nutzung seines beliebten Markennamens durch die israelische Betreibergesellschaft Partner Communications Company einzustellen. Der Präsident des Staates Israel Reuven Rivlin sagte in der Antwort: "Gestern sah Israel Angriffe von antiisraelischen und antisemitischen Körpern vor, die gewählt haben, den Staat Israel zu delegitimieren, und Raketen aus dem Gazastreifen zu starten. Wir müssen uns diesen Herausforderungen gemeinsam stellen, rechts und links", sagte Rivlin. Israelischer Kulturminister Miri Regev sagte: "Ich rufe die Juden Frankreichs und die Welt auf, von Orange zu trennen, es sei denn, Stéphane Richard nimmt seine Worte zurück. Die Zeit ist gekommen, um zu verstehen, dass Juden in der Welt und heilige Stimmen, die Antisemitismus und Rassismus ablehnen, auch Macht haben. " Die Erklärung auf der Website des Unternehmens gab in Reaktion darauf bekannt, dass "Die Orange Group ist ein Telekommunikationsbetreiber und als solche ihre primäre Sorge ist, den Wert ihrer Marke in Märkten zu verteidigen und zu fördern, in denen sie gegenwärtig ist", begann die Erklärung. " Die Fraktion beteiligt sich unter keinen Umständen an einer politischen Debatte. "Later, Richard besuchte Israel, um seine Bemerkungen zu klären. Er traf die israelische Premierministerin Benyamin Netanyahu und den ehemaligen Präsidenten Shimon Peres. Richard erzählte sowohl Netanyahu als auch Peres, dass Orange keine antiisraelischen Boykott-Bemühungen hat und nicht unterstützt, und bestand darauf, dass seine angekündigte Entscheidung, seine Beziehung zu Partner zu zerbrechen, rein kommerziell und nicht politisch war. Am 30. Juni 2015 kündigten Orange und Partner eine Änderung ihres 10-jährigen Lizenzvertrags an. Orange bezahlt Partner 40 Mio. €, um dem Vertrag eine Opt-Out-Klausel hinzuzufügen, mit der Partner eine Marktumfrage durchgeführt hat, die den besten Kurs der Maßnahmen bestimmt, die vorwärts bewegt werden. Im ersten Jahr kann sich nur Partner entscheiden, wobei sich beide Parteien im zweiten Jahr entscheiden können. Unabhängig davon, welche Partei sich für die Ausübung der Out-Klausel entscheidet, zahlt Orange den Partner zusätzlich 50 Millionen Euro, um die Vereinbarung zu beenden. Orange sagte, dass das Geld, das an Partner gezahlt wurde, rein für Rebrandingzwecke sei und bekräftigte ihre frühere Aussage, dass ihr Wunsch, Israel zu verlassen, auf dem Wunsch beruht, Lizenzvereinbarungen einzustellen und nur Tochtergesellschaften zu pflegen, die sie kontrollieren, anstatt ein Boykott. Orange würde die entsprechenden Zahlungen innerhalb von zwei Jahren vornehmen und sie in ihre Bücher als eine Mischung aus Marketing, Vertrieb, Kundendiensten und damit verbundenen Kosten berechnen. Im Rahmen des Abkommens würden die Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten von Orange innerhalb Israels auf den Orangennamen übergehen, aber vom Markt für Telekommunikationsdienstleistungen ausgeschlossen werden. Im September 2015 bekräftigte Orange ihr Engagement für Israel mit einer Investition in Hola, ein Video-Vertriebsnetz. Im Februar 2016 beschlossen Orange und Partner, ihre Vereinbarung zu kündigen. Infolgedessen hat das Rebranding dazu geführt, dass Orange Israel zum Partner wird. Governance Überblick über Governance Governance Governance der Gruppe Orange ist in seinem Verwaltungsrat, Executive Committee und drei Gremien, die Orange Strategie steuern: Prüfungsausschuss: Erstellt 1997, umfasst der Prüfungsausschuss drei Mitglieder, die vom Verwaltungsrat auf Empfehlung des Governance- und Corporate Social Responsibility Committee für unbestimmte Zeit ernannt wurden. Governance und Corporate Social Responsibility Ausschuss: Erstellt im Jahr 2010, umfasst mindestens drei Mitglieder, die vom Verwaltungsrat auf Empfehlung seines Vorsitzenden ernannt. Es besteht die Aufgabe, die wichtigsten Risiken und Chancen in Bezug auf die Umwelt, die Politik von Orange in Bezug auf die Industrie, die Veröffentlichung von gesellschaftlichen und ökologischen Informationen und die Hauptorientierungen ihrer Corporate Social Responsibility-Politik zu untersuchen. Strategieausschuss: Erstellt 2003, umfasst der Strategieausschuss mindestens drei Mitglieder, die vom Verwaltungsrat auf Empfehlung seines Vorsitzenden ernannt wurden. Diese Vorsitzenden des Ausschusses. Es untersucht die internationale Entwicklungsstrategie der Gruppe und die strategischen Halbzeitleitlinien. Vorsitzende 2005:Didier Lombard 2010: Stéphane Richard Chief Executive Officers Die Gesellschaft wird entweder von dem Vorsitzenden des Verwaltungsrats geleitet, dessen Titel in diesem Fall der Vorsitzende und der Vorstandsvorsitzende ist, oder von einer anderen Person, die vom Verwaltungsrat ernannt wird und den Titel des leitenden Direktors erhält. Verwaltungsrat Die Gruppe Orange wird von einem Verwaltungsrat geleitet, der aus mindestens zwölf Mitgliedern und höchstens zweiundzwanzig Mitgliedern besteht, geteilt wie folgt: drei werden vom französischen Staat ernannt, drei werden von den Arbeitnehmern gewählt, einer wird von den Aktionären gewählt und vertritt Arbeitnehmeraktionäre, die fünfzehn anderen Mitglieder werden von den Aktionären ernannt. Die Vorstandsmitglieder dienen vier Jahre lang. 2011 bestand der Verwaltungsrat aus 15 Mitgliedern: Exekutivausschuss Der Vorstand berichtet an den Vorsitzenden und CEO. Ziel ist es, die Umsetzung der strategischen Ausrichtungen von Orange zu koordinieren und die Erreichung operativer, sozialer, technischer und finanzieller Ressourcenzuweisungsziele zu überwachen. Es umfasst fünfzehn Mitglieder. Hauptsitz Oranges Hauptsitz, seit 2012, liegt bei 78, Rue Olivier de Serres im 15. Arrondissement von Paris. Das ehemalige Hauptbüro des Unternehmens befindet sich am 6. Platz d'Alleray im 15. Arrondissement von Paris. Das Gebäude war von 1998 bis 2012 Hauptsitz. Achthundert Mitarbeiter arbeiteten am Standort. Orange Foundation 1987 gründete France Telecom die France Telecom Foundation. Am 16. Januar 2007 änderte die Stiftung ihren Namen in die Orange Foundation. 1990 erhielt die France Telecom Foundation den Spitzenpreis für Unternehmensphilanthropie von ADMICAL. 1995 erhielt die France Telecom Foundation die Auszeichnung für Solidarität von ADMICAL. Der Verwaltungsrat der Orange Foundation besteht aus Vertretern von Orange, unabhängigen Persönlichkeiten und Arbeitnehmervertretern. Ziel ist es, Projekte im Zusammenhang mit Gesundheit, insbesondere Autismus, Bildung, insbesondere Schulbildung für Mädchen in Entwicklungsländern und Kultur, insbesondere Volksmusik, zu unterstützen. Projekte, die von der Orange Foundation unterstützt werden, werden von Expertengremien ausgewählt, die sich auf jedes Hauptthema beziehen. Die Stiftung ist seit 1987 an 300 bis 400 Projekten pro Jahr beteiligt. Die Stiftung arbeitet mit internationalen NRO und lokalen Verbänden, die an langfristigen Projekten in Ländern beteiligt sind, in denen Orange für eine bessere Umsetzung dieser Projekte verantwortlich ist. Sponsoring Von 2000 bis 2002 war Orange ein wichtiger Sponsor von Leafield-basierten Formula One Team Arrows. Orange war Sponsor für die UEFA Euro 2012 und dieUEFA Euro 2016. Das Unternehmen war der offizielle Trikot-Sponsor der nationalen Basketball-Teams der Zentralafrikanischen Republik und Senegal bei der FIBA Africa Championship 2015. Seit Oktober 2017 ist Orange der neue Kit Sponsor des französischen Fußballteams von Olympique de Marseille für die Saison 2017/2018 bis 2018/2019. Das Unternehmen wurde 2018 Sponsor der Esports Organisation Team Vitality. Siehe auch Centre commun d'études de télévision et télécommunications (CCETT), jetzt Teil von Orange Labs Dirigisme Liste der französischen Unternehmen Minitel Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Orange S.A: Informationen Ã1⁄4ber das Unternehmen