Der Vaishnavismus ist eine der wichtigsten Hindu-Bedeutungen zusammen mit Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim 2010 ist die Vaishnava-Tradition die größte Gruppe im Hinduismus, die etwa 641 Millionen oder 67,6% von Hindus ausmacht. Es wird auch Vishnuismus genannt, da es Vishnu als das Supreme Wesen betrachtet. Seine Anhänger werden Vaishnavas oder Vaishnavites genannt (von IAST abgeleitet: Vaiṣṇava), und es umfasst auch einige andere Untertraditionen wie Krishnaismus und Ramaismus, die Krishna und Rama als das Supreme Wesen betrachten. Die antike Entstehung des Vaishnavismus ist unklar, und weithin hypothetisiert als Verschmelzung der vedischen Gottheiten mit verschiedenen regionalen nicht-Vedischen Religionen. Es hat 1. Jahrtausend vedische Wurzeln in der vedischen Gottheit Bhaga, die Bhagavatismus hervorbrachte, und in der vedischen Wassergottheit Nara c.q.Narayana. Nicht-Vedische Wurzeln finden sich in einer Zusammenführung von mehreren beliebten nicht-Vedischen theistischen Traditionen wie dem Kult von Vāsudeva-Krishna und Gopala-Krishna, der im 7. bis 4. Jahrhundert v. Chr. entwickelt wurde. In den frühen Jahrhunderten CE wurde die Tradition als Vaishnavismus abgeschlossen, als sie die Avatarlehre entwickelt, wobei die ausgerichteten Gottheiten als unterschiedliche Inkarnationen von höchstem Vedic God Vishnu revered. Rama, Krishna, Narayana, Kalki, Hari, Vithoba, Venkateswara, Shrinathji und Jagannath gehören zu den Namen der populären Avatare, die alle als verschiedene Aspekte des gleichen höchsten Wesens gesehen werden. Die Vaishnavite Tradition ist bekannt für die liebevolle Hingabe an einen Avatar von Vishnu (oft Krishna), und als solche war der Schlüssel zur Verbreitung der Bhakti Bewegung in Südasien im 2. Jahrtausend CE. Es hat vier Hauptkategorien von Sampradayas (Denominationen, Unterschulen): die mittelalterliche Vishishtadvaita Schule von Ramanuja, die Dvaita Schule von Madhvacharya, die Dvaitadvaita Schule von Nimbarkacharya, und das Pushtimarg von Vallabhacharya. Ramananda (14. Jahrhundert) kreierte eine Rama-orientierte Bewegung, heute die größte Mönchsgruppe in Asien. Zu den wichtigsten Texten im Vaishnavismus gehören die Vedas, die Upanishads, die Bhagavad Gita, die Pancaratra (Agama) Texte, Naalayira Divya Prabhandham und die Bhagavata Purana. Geschichte Der Vaishnavismus stammt aus den letzten Jahrhunderten BCE und den frühen Jahrhunderten CE, mit dem Kult des heroischen Vāsudeva, einem führenden Mitglied der Vrishni Helden, die dann mit Krishna, dem Helden der Yadavas amalgamiert wurde, und noch einige Jahrhunderte später mit dem "göttlichen Kind" Bala Krishna der Gopala Traditionen, gefolgt von einem Synkrektismus der Pharaonen Krishnaismus wurde zuerst mit bhakti Yoga in der mittelalterlichen Periode verbunden. Ursprung Nordindien Die antike Entstehung des Vaishnavismus ist unklar, die Beweise inkonsistent und skeptisch. Obwohl Vishnu eine vedische Sonnengottheit war, wird er weniger oft im Vergleich zu Agni, Indra und anderen vedischen Gottheiten erwähnt, so dass er eine kleinere Position in der vedischen Religion hatte. Laut Dalal können die Ursprünge in der vedischen Gottheit Bhaga sein, die Bhagavatismus hervorbrachte. Nach Preciado-Solís gibt es andere vedische Gottheiten, wie Wassergottheit Nara (auch als Narayana-Purusha in der Brahmanas-Schicht der Vedas genannt), die zusammen die historischen Wurzeln des Vaishnavismus bilden. Laut Dandekar, was heute als Vaishnavismus verstanden wird, entstand überhaupt nicht im Vedismus, sondern entstand aus der Zusammenführung mehrerer populärer theistischer Traditionen, die sich nach dem Niedergang des Vedismus am Ende der Vedikzeit, kurz vor der zweiten Urbanisation Nordindiens, im 7. bis 4. Jahrhundert v. Chr. entwickelt. Es bildete sich zunächst um Vāsudeva, einen deifizierten Führer der Vrishnis, und einen der Vrishni Helden. Später wurde Vāsudeva mit Krishna "dem deifizierten Stammhelden und religiösen Führer der Yadavas" amalgamiert, um die vereinigte Gottheit Bhagavan Vāsudeva-Krishna zu bilden, aufgrund der engen Beziehung zwischen den Stämmen der Vrishnis und der Yadavas. Es folgte eine Fusion mit dem Kult von Gopala-Krishna der Kuhhirtengemeinschaft der Abhıras im 4. Jahrhundert CE. Der Charakter von Gopala Krishna gilt oft als nicht-Vedisch. Laut Dandekar konsolidierten diese Fusionen die Position des Krishnaismus zwischen der heterodoxen Sramana-Bewegung und der orthodoxen vedischen Religion. Der "Greater Krsnaismus" sagt Dandekar, dann nahm die Rigvedic Vishnu als höchste Gottheit, um ihren Appell an orthodoxe Elemente zu erhöhen. Der Synkretismus verschiedener Traditionen und des Vedismus führte zum Vaishnavismus. In dieser Phase wurde Vishnu der Rig Veda in den nicht-Vedischen Krishnaismus assimiliert und wurde das Äquivalent des Höchsten Gottes. Das Aussehen von Krishna als einer der Avatare von Vishnu stammt aus der Zeit des Sanskrit-Epos in den frühen Jahrhunderten CE. Die Bhagavad Gita wurde als Schlüsseltext für den Krishnaismus in die Mahabharata eingebunden. Schließlich waren auch die Narayana-Anbeter enthalten, die den Vaishnavismus weiter brahmanisierten. Die Anbeter von Nara-Narayana stammen möglicherweise aus Badari, einem nördlichen Kamm des Hindu Kush, und in die vedische Orthodoxy als Purusa Narayana aufgenommen. Purusa Narayana könnte später in Arjuna und Krsna verwandelt worden sein. In den late-wedischen Texten (~1000 bis 500 v. Chr.) wächst das Konzept eines metaphysischen Brahman in Prominenz, und die Vaishnavismus-Tradition betrachtete Vishnu als identisch mit Brahman, genau wie Shaivismus und Shaktismus betrachten Shiva bzw. Devi als Brahman. Diese komplexe Geschichte spiegelt sich in den beiden wichtigsten historischen Konfessionen des Vishnavismus wider. Die Bhagavats verehren Vāsudeva-Krsna und sind Anhänger des brahmanischen Vaishnavismus, während die Pacaratrins Narayana als Gründer betrachten und Anhänger des tantrischen Vaishnavismus sind. SüdindienNach Hardy gibt es Beweise für den frühen "southern Krishnaismus", trotz der Tendenz, die Krishna-Traditionen den nördlichen Traditionen zuzuordnen. Südindische Texte zeigen eine enge Parallele zu den Sanskrit-Traditionen von Krishna und seinen Gopi-Begleitern, so ubiquitous in späteren nordindischen Text und Bildsprache. Frühe Schriften in der TAMIZH-Kultur wie Manimekalai und der Cilappatikaram präsentieren Krishna, seinen Bruder und bevorzugte weibliche Begleiter in ähnlicher Weise. Hardy argumentiert, dass die Sanskrit Bhagavata Purana im Wesentlichen eine Sanskrit-Übersetzung der bhakti der Tamil alvars ist. Die Hingabe an die südliche indische Mal (Tirumal) kann eine frühe Form des Krishnaismus sein, da Mal als göttliche Figur erscheint, weitgehend wie Krishna mit einigen Elementen von Vishnu. Die Alvars, deren Name übersetzt werden kann Salbei oder Heilige, waren Anhänger von Mal. Ihre Gedichte zeigen eine ausgeprägte Orientierung an der Vaishnava, und oft Krishna, Seite von Mal. Aber sie unterscheiden nicht zwischen Krishna und Vishnu auf der Grundlage des Konzepts der Avatare. Doch nach Hardy sollte der Begriff Mayonismus anstelle des Krishnaismus verwendet werden, wenn es sich um Mal oder Mayon handelt. Gupta Ära Die meisten der Gupta Könige, beginnend mit Chandragupta II (Vikramaditya) (375-413 CE) wurden als Parama Bhagavatas oder Bhagavata Vaishnavas bekannt. Doch nach den Huna-Invasionen, vor allem denen der Alchon Huns um 500 CE, lehnte das Gupta-Imperium ab und fragmentierte schließlich vollständig zusammen, mit der Wirkung des diskreditierten Vaishnavismus, der Religion, die es so ardent förderte. Die neu entstehenden regionalen Mächte in Zentral- und Nordindien, wie die Aulikaras, die Maukharis, die Maitrakas, die Kalacuris oder die Vardhanas bevorzugt, den Saivismus zu übernehmen, statt, geben einen starken Impuls für die Entwicklung der Anbetung von Shiva und seine Ideologie der Macht. Der Vaisnavismus blieb vor allem in den Gebieten stark, die von diesen Ereignissen nicht betroffen waren: Südindien und Kaschmir. Frühe mittelalterliche Periode Nach dem Gupta-Zeitalter stieg der Krishnaismus auf einen großen Strom des Vaishnavismus, und der Vaishnavismus entwickelte sich zu verschiedenen Sekten und Subsekten, die meisten von ihnen emphasizing bhakti, die stark von der südindischen Religiosität beeinflusst wurde. Moderne Stipendium posit Nimbarkacharya (c.7. Jahrhundert CE) zu dieser Zeit, die Radha Krishna Anbetung proklamierte und seine Lehre kam als bekannt (dvaita-advaita). Der Vaishnavismus im 8. Jahrhundert kam in Kontakt mit der Advaita-Doktrin von Adi Shankara. Viele der frühen Vaishnava Gelehrten wie Nathamuni, Yamunacharya und Ramanuja, bestritten die Advaita Vedanta Doktrinen und schlug Vishnu bhakti Ideen statt. Der Vaishnavismus blühte in überwiegend Shaivite Tamil Nadu während des siebten bis zehnten Jahrhunderts CE mit den zwölf Alvars, Heiligen, die die Sekte dem gemeinsamen Volk mit ihren frommen Hymnen verbreiten. Die Tempel, die die Alvars besucht oder gegründet wurden, sind jetzt bekannt als Divya Desams. Ihre Gedichte zum Lob von Vishnu und Krishna in Tamilisch werden als Naalayira Divya Prabandha (4000 göttliche Verse) bezeichnet. Spätere mittelalterliche Periode Die Bhakti Bewegung des spätmittelalterlichen Hinduismus begann im 7. Jahrhundert, aber nach dem 12. Jahrhundert schnell erweitert. Es wurde von der puranischen Literatur wie Bhagavata Purana, poetischen Werken, sowie vielen wissenschaftlichen Bhasyas und Samhitas unterstützt. Diese Zeit sah das Wachstum des Vashnavismus Sampradayas (Denominationen oder Gemeinschaften) unter dem Einfluss von Gelehrten wie Ramanujacharya, Vedanta Desika, Madhvacharya und Vallabhacharya. Bhakti Dichter oder Lehrer wie Manavala Mamunigal, Namdev, Ramananda, Sankardev, Surdas, Tulsidas, Eknath, Tyagaraja, Chaitanya Mahaprabhu und viele andere beeinflussten die Expansion des Vaishnavismus. Auch Meera (Prinzessin Mehwar und Rajasthan) nahm an dieser speziellen Bewegung teil. Diese Vaishnavism sampradaya-Gründer forderten die damals dominanten Shankaras Lehren von Advaita Vedanta, insbesondere Ramanuja im 12. Jahrhundert, Vedanta Desika und Madhva im 13. Jahrhundert, ihre Theologie auf der devotionalen Tradition der Alvars (Sri Vaishnavas). In Nord- und Ostindien gab der Vaishnavismus im 14. Jahrhundert verschiedene späte mittelalterliche Bewegungen Ramananda hervor, Sankaradeva im 15. und Vallabha und Chaitanya im 16. Jahrhundert. Historisch war es Chaitanya Mahaprabhu, der Anfang des 16. Jahrhunderts nach einer Sannyasi den heiligen Namen von Krishna gegründet hatte. Moderne Zeiten Im 20. Jahrhundert hat sich der Vaishnavismus aus Indien ausgebreitet und wird heute an vielen Orten rund um den Globus praktiziert, darunter Nordamerika, Europa, Afrika, Russland und Südamerika. Ein Pionier der Vaishnavite-Mission in den Westen wurde Sannyasi Baba Premananda Bharati (1858–1914), ein Autor des ersten voll langen Verrats des Bengali Vaishnavismus in englischer Sprache Sree Krishna – der Herr der Liebe und Gründer 1902 die "Krishna Samaj" Gesellschaft in New York City und ein Tempel in Los Angeles. Der globale Status des Vaishnavismus ist weitgehend auf das Wachstum der ISKCON-Bewegung zurückzuführen, die 1966 von A.C Bhaktivedanta Swami Prabhupada gegründet wurde. Beliefs Theismus mit vielen Sorten Der Vaishnavismus konzentriert sich auf die Hingabe von Vishnu und seinen Avataren. Nach Schweig ist es ein "polymorpher Monotheismus, d.h. eine Theologie, die viele Formen (ananta rupa) der einen, einzigen einheitlichen Gottheit erkennt", da es viele Formen einer ursprünglichen Gottheit gibt, wobei Vishnu viele Formen einnimmt. Okita hingegen sagt, dass die verschiedenen Konfessionen innerhalb des Vaishnavismus am besten als Theismus, Pantheismus und Panentheismus bezeichnet werden. Der von Madhvacharya gestartete Vaishnava sampradaya ist eine monotheistische Tradition, in der Vishnu (Krishna) allmächtig, omnipotent und omnibenevolent ist. Im Gegensatz dazu hat Sri Vaishnavism sampradaya im Zusammenhang mit Ramanuja monotheistische Elemente, unterscheidet sich aber auf verschiedene Weise, wie Göttin Lakshmi und Gott Vishnu werden als untrennbare gleiche Göttlichkeiten betrachtet. Nach einigen Gelehrten betont der Sri Vaishnavismus Panentheismus und nicht den Monotheismus mit seiner Theologie von "Transzendenz und Immanenz", wo Gott alles im Universum interpenettiert, und die ganze empirische Realität ist Gottes Körper. Der Vaishnava sampradaya mit Vallabhacharya ist eine Form des Pantheismus, im Gegensatz zu den anderen Vaishnavism Traditionen. Die Gaudiya Vaishnava Tradition von Chaitanya, sagt Schweig, nähert sich einem polymorphen Bi-Monotheismus, weil beide Göttin Radha und Gott Krishna gleichzeitig überlegen sind. Vaishnavism precepts umfassen die avatar (Inkarnation) Lehre, wobei Vishnu inkarniert zahlreiche Male, in verschiedenen Formen, Dinge richtig zu setzen und das Gleichgewicht im Universum zurückzubringen. Zu diesen Avataren gehören Narayana, Vasudeva, Rama und Krishna; jeder Name einer göttlichen Figur mit einer zugeschriebenen Überlegenheit, die jede damit verbundene Tradition des Vaishnavismus zu unterscheiden glaubt. Vishnuismus und Krishnaismus Der Begriff Krishnaismus (Kṛṣṇaismus) wurde verwendet, um eine große Gruppe unabhängiger Traditionen-Sampradayas innerhalb des Vaishnavismus zu beschreiben, die Krishna als den höchsten Gott betrachtete, während der Vishnuismus für Sekten verwendet werden kann, die sich auf Vishnu konzentrieren, in dem Krishna ein Avatar ist, anstatt ein transzendiertes Supreme Wesen. Der Vishnuismus glaubt an Vishnu als das höchste Wesen. Wenn alle anderen Vaishnavas Krishna als einer der Avatare von Vishnu erkennen, obwohl nur die Krishniter das Supreme Wesen (Svayam Bhagavan, Brahman, eine Quelle des Tridev) mit Lord Krishna und seinen Formen (Radha Krishna, Vithoba und andere) identifizieren, die sich als Vishnu manifestierten. Dies ist der Unterschied von solchen Gruppen wie Ramaismus, Radhaismus, Sitaismus usw. Als solcher Krishnaismus wird angenommen, einer der frühen Versuche zu sein, den philosophischen Hinduismus an die Massen zu appellieren. In der gemeinsamen Sprache wird der Begriff Krishnaismus nicht oft verwendet, da viele einen breiteren Begriff Vaishnavismus bevorzugen, der sich auf Vishnu, genauer als Vishnu-ismus, bezieht. Vishnu In Vishnu-zentrierten Sekten Vishnu oder Narayana ist der eine höchste Gott. Der Glaube an die Vorherrschaft von Vishnu basiert auf den vielen Avataren (Inkarnationen) von Vishnu, die in den puranischen Texten aufgeführt sind, die sich von anderen Hindu-Sitäten wie Ganesha, Surya oder Durga unterscheiden. "Herr Vishnu ist das Höchste Wesen und die Grundlage aller Existenz." Krishna In der Krishnaismus-Gruppe unabhängiger Traditionen des Vaishnavismus, wie die Nimbarka Sampradaya (die erste Krishnaite Sampradaya entwickelt von Nimbarka c. 7. Jahrhundert CE,) Ekasarana Dharma, Gaudiya Vaishnavism, Mahanubhava, Rudra Sampradaya (Pushtimarg,) Vaishnava-Sahvata Krishnaismus wird oft auch Bhagavatismus genannt – nach der Bhagavata Purana, die behauptet, dass Krishna "Bhagavan Himself", und Untergebene an sich alle anderen Formen: Vishnu, Narayana, Purusha, Ishvar Vasa. Krishna wird oft als das Erscheinungsbild einer dunkelhäutigen Person beschrieben und wird als junger Kuhhirtenjunge dargestellt, der eine Flöte oder als jugendlicher Fürst spielt, der philosophische Richtung und Führung gibt, wie in der Bhagavad Gita. Krishna wird auch über viele andere Traditionen des Hinduismus verehrt, und Krishna und die mit ihm verbundenen Geschichten erscheinen über ein breites Spektrum unterschiedlicher hinduistischer philosophischer und theologischer Traditionen, wo man glaubt, dass Gott seinen gewidmeten Anbeter in vielen verschiedenen Formen erscheint, je nach ihren besonderen Wünschen. Diese Formen umfassen die verschiedenen Avatare von Krishna in traditionellen Vaishnava-Texten beschrieben, aber sie sind nicht darauf beschränkt. In der Tat wird gesagt, dass die unterschiedlichen Erweiterungen des Svayam bhagavan unzählbar sind und in den endlichen Schriften einer Religionsgemeinschaft nicht vollständig beschrieben werden können. Viele der Hindu-Schriften unterscheiden sich manchmal in Details, die die Sorgen einer bestimmten Tradition widerspiegeln, während einige Kernmerkmale der Sicht auf Krishna von allen geteilt werden. Radha Krishna Radha Krishna ist die Kombination sowohl der weiblichen als auch der männlichen Aspekte Gottes. Krishna wird oft als Svayam Bhagavan in Gaudiya Vaishnavism Theologie bezeichnet und Radha ist Krishna innere Potenz und höchste Liebe. Mit Krishna wird Radha als höchste Göttin anerkannt, denn es wird gesagt, dass sie Krishna mit ihrer Liebe kontrolliert. Es wird angenommen, dass Krishna die Welt verzaubert, aber Radha verzaubert sogar ihn. Deshalb ist sie die höchste Göttin aller. Radha und Krishna sind Avatare von Lakshmi und Vishnu. Während es viele frühere Verweise auf die Anbetung dieser Form Gottes gibt, ist es seit Jayadeva Goswami ein berühmtes Gedicht Gita Govinda im zwölften Jahrhundert CE geschrieben, dass das Thema der spirituellen Liebe Affäre zwischen dem göttlichen Krishna und seinem Konsortium Radha wurde ein Thema gefeiert in ganz Indien. Es wird angenommen, dass Krishna den Kreis des Rasa-Tanzes verlassen hat, um nach Radha zu suchen. Die Chaitanya-Schule glaubt, dass der Name und die Identität von Radha in der Verse, die diesen Vorfall in Bhagavata Purana beschreibt, offenbart und versteckt sind. Es wird auch angenommen, dass Radha nicht nur eine Kuhweide ist, sondern der Ursprung aller Gopis oder göttlichen Persönlichkeiten, die am Rasa-Tanz teilnehmen. Avatare Nach The Bhagavata Purana gibt es zweiundzwanzig Avatare von Vishnu, einschließlich Rama und Krishna. Das Dashavatara ist ein späteres Konzept. Vyuhas Die Pankaratrinen folgen der Vyuhas-Doktrin, die besagt, dass Gott vier Manifestationen (Vyuhas) hat, nämlich Vasudeva, Samkarsana, Pradyumna und Aniruddha. Diese vier Manifestationen repräsentieren "das höchste Selbst, das individuelle Selbst, Geist und Egoismus". Die Wiederherstellung der Dharma Vaishnavismustheologie hat das Konzept der Avatar (Inkarnation) um Vishnu als Konservierer oder Sustainer entwickelt. Seine Avataras, behauptet Vaishnavismus, absteigen, um das Gute zu stärken und das Böse zu bekämpfen und dadurch Dharma wiederherzustellen. Dies spiegelt sich in den Passagen der alten Bhagavad Gita wider wie: In der Vaishnava-Theologie, wie es in der Bhagavata Purana und dem Pancaratra dargestellt wird, wenn der Kosmos in der Krise ist, typischerweise weil das Böse stärker geworden ist und den Kosmos aus seinem Gleichgewicht geworfen hat, erscheint ein Avatar von Vishnu in einer materiellen Form, um das Böse und seine Quellen zu zerstören, und wiederherzustellen. Die bekanntesten und gefeierten Avatare von Vishnu, innerhalb der Vaishnavismus Traditionen des Hinduismus, sind Krishna, Rama, Narayana und Vasudeva. Diese Namen haben umfangreiche Literatur mit ihnen verbunden, jede hat ihre eigenen Eigenschaften, Legenden und zugehörige Kunst. Die Mahabharata umfasst beispielsweise Krishna, während das Ramayana Rama umfasst. Texte Die Vedas, die Upanishads, die Bhagavad Gita und die Agamas sind die Scripturalen Quellen des Vaishnavismus, während die Bhagavata Purana ein revered und feiert populären Text, von denen einige Gelehrte wie Dominic Goodall als Schrift enthalten. Weitere wichtige Texte in der Tradition sind die Mahabharata und das Ramayana sowie Texte verschiedener Sampradayas (Denominationen innerhalb des Vaishnavismus). In vielen Vaishnava Traditionen wird Krishna als Lehrer akzeptiert, dessen Lehren in der Bhagavad Gita und der Bhagavata Purana sind. Die Schrift Vedas und Upanishads Vaishnavism, wie alle Hindu-Traditionen, betrachtet die Vedas als Scriptural Authority. Alle Traditionen innerhalb des Vaishnavismus betrachten die Brahmanas, die Aranyakas und die Upanishads eingebettet in die vier Vedas als Sruti, während Smritis, die alle Epische, die Puranas und ihre Samhitas, sagt Mariasusai Dhavamony, sind als "exegetische oder expositorische Literatur" der vedischen Texte betrachtet werden. Die Vedanta-Schulen der Hindu-Philosophie, die die Upanishaden und die Brahma Sutra interpretierten, boten die philosophischen Grundlagen des Vaishnavismus. Angesichts der alten archaischen Sprache der vedischen Texte, jede Schule Interpretation variiert, und dies war die Quelle der Unterschiede zwischen den Sampradayas (Denominationen) des Vaishnavismus. Diese Interpretationen haben verschiedene Traditionen innerhalb des Vaishnavismus geschaffen, von dualistischen (Dvaita) Vedanta von Madhvacharya, zu nondualistic (Advaita) Vedanta von Madhusudana Sarasvati. Vishnava Upanishads Neben der Reverenz und exegetischen Analyse der antiken Principal Upanishads, Vaishnava-inspirierten Gelehrten verfasste 14 Vishnu avatar-fokussierte Upanishads, die die Vaishnava Upanishads genannt werden.Diese werden als Teil von 95 kleinen Upanishaden in der Muktikā Upanishadic Korpus der hinduistischen Literatur betrachtet. Die frühesten unter diesen waren wahrscheinlich in 1. Jahrtausend v. Chr. komponiert, während die letzten in der spätmittelalterlichen Ära. Alle Vaishnava Upanishads haben entweder direkten Bezug und Zitat von den alten Haupt-Upanishads oder einige Ideen in ihnen gefunden; die meisten zitierten Texte sind die Brihadaranyaka Upanishad, Chandogya Upanishad, Katha Upanishad, Isha Upanishad, Mundaka Upanishad, Taittiriya Upanishad und andere. In einigen Fällen zitieren sie Fragmente aus den Schichten Brahmana und Aranyaka der Rigveda und der Yajurveda. Die Vaishnava Upanishads präsentieren verschiedene Ideen, von bhakti-style-theistischen Themen bis zu einer Synthese von Vaishnava Ideen mit Advaitic, Yoga, Shaiva und Shakti Themen. Bhagavad Gita Die Bhagavad Gita ist ein zentraler Text im Vaishnavismus, insbesondere im Kontext von Krishna. Die Bhagavad Gita ist eine wichtige Schrift nicht nur im Vaishnavismus, sondern auch in anderen Traditionen des Hinduismus. Es ist einer von drei wichtigen Texten der Vedanta-Schule der Hindu-Philosophie und war zentral für alle Vaishnavism sampradayas. Die Bhagavad Gita ist ein Dialog zwischen Krishna und Arjuna, und präsentiert Bhakti, Jnana und Karma Yoga als alternative Wege zur spirituellen Befreiung, mit der Wahl links zum Individuum. Der Text bespricht Dharma und sein Streben als Pflicht, ohne nach Früchten des Handelns zu segnen, als eine Form des geistigen Weges zur Befreiung. Der Text, der Staat Clooney und Stewart, fasst die Grundlagen der Vaishnava-Theologie zusammen, die das gesamte Universum in Vishnu existiert, und alle Aspekte des Lebens und des Lebens sind nicht nur eine göttliche Ordnung, sondern Gottheit selbst. Bhakti, in Bhagavad Gita, ist ein Akt des Teilens und ein zutiefst persönliches Bewusstsein für Spiritualität innerhalb und ohne. Die Bhagavad Gita ist eine Zusammenfassung der klassischen Upanishads und Vedic Philosophie und eng mit der Bhagavata und verwandten Traditionen des Vaishnavismus verbunden. Der Text wurde kommentiert und in verschiedene Vaishnava-Konfessionen integriert, wie die mittelalterliche Ära Madhvacharyas Dvaita Vedanta Schule und Ramanujas Vishishishtadvaita Vedanta Schule, sowie Vaishnava-Bewegungen des 20. Jahrhunderts wie die Hare Krishna-Bewegung durch Seine Göttliche Gnade A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada. Vaishnava Agamas Die Pancaratra Samhitas (literal, fünf Nächte) ist ein Genre von Texten, in denen Vishnu als Narayana und Vasudeva präsentiert wird, und dieses Genre von Vaishnava-Texten ist auch bekannt als die Vaishnava Agamas. Seine Doktrinen finden sich eingebettet in die Geschichten innerhalb der Narayaniya Sektion der Mahabharata. Narayana wird als die ultimative unveränderliche Wahrheit und Realität (Brahman) dargestellt, die die Gesamtheit des Universums durchdringt und behauptet wird, der Anführer aller Religionen zu sein. Die Pancaratra-Texte präsentieren die Vyuhas-Theorie der Avatare, um zu erklären, wie sich die absolute Realität (Brahman) in materielle Form der sich ständig verändernden Realität manifestiert (Vishnu avatar). Vasudeva, die Pancaratra-Texte, geht durch eine Reihe von Emanationen, wo neue Avatare von ihm erscheinen. Diese Theorie der Avatarbildung integriert synkret die Theorien der Evolution von Materie und Leben, die von der Samkhya Schule der Hindu Philosophie entwickelt wurden. Diese Texte präsentieren auch Kosmologie, Methoden der Anbetung, Tantra, Yoga und Prinzipien hinter dem Design und dem Bau von Vaishnava Tempeln (Mandira nirmana). Diese Texte haben Religiosität und Tempelzeremonien in vielen Vaishnava Gemeinden geführt, insbesondere in Südindien. Die Pancaratra Samhitas sind tantrisch und auf der Grundlage von tantrischen Vaishnava-Traditionen wie der Sri Vaishnava-Tradition. Sie ergänzen und konkurrieren mit den vedischen Vaishnava-Traditionen wie der Bhagavata-Tradition, die die alten vedischen Texte, rituelle Grammatik und Verfahren hervorheben. Während die Praktiken variieren, ist die Philosophie von Pancaratra hauptsächlich von den Upanishaden abgeleitet, seine Ideen synthetisieren Vedic Konzepte und integrieren Vedic Lehren. Die drei am meisten untersuchten Texte dieses Genres von Vaishnava religiösen Texten sind Paushkara Samhita, Sattvata Samhita und Jayakhya Samhita. Zu den anderen wichtigen Pancaratra-Texten gehören die Lakshmi Tantra und Ahirbudhnya Samhita. Die Stipendiaten legen den Anfang dieses Genres von Texten bis zum 7. oder 8. Jahrhundert CE, und später. Weitere Texte Mahabharata und Ramayana Die beiden indischen Epos, die Mahabharata und die Ramayana präsentieren Vaishnava Philosophie und Kultur, die in Legenden und Dialoge eingebettet sind. Die Epos gelten als die fünfte Veda in Hindu-Kultur. Das Ramayana beschreibt die Geschichte von Rama, einem Avatar von Vishnu, und wird als Geschichte des "idealen Königs" auf der Grundlage der Prinzipien von Dharma, Moral und Ethik genommen. Ramas Frau Sita, sein Bruder Lakshman, mit seinem Anhänger Hanuman spielen alle Schlüsselrollen in der Vaishnava-Tradition als Beispiele von Vaishnava-Etikette und Verhalten. Ravana, der böse König und Bösewicht des Epos, wird als Inbegriff des Adharmas dargestellt und spielt die entgegengesetzte Rolle, wie man sich nicht verhalten kann. Die Mahabharata ist um Krishna zentriert, präsentiert ihn als Avatar des transzendentalen höchsten Wesens. Die epischen Details die Geschichte eines Krieges zwischen Gut und Böse, jede Seite repräsentiert durch zwei Familien von Cousins mit Reichtum und Macht, eine dargestellt als angetrieben von Tugenden und Werten während andere durch Last und Täuschung, mit Krishna spielen Schlüsselrolle im Drama. Das philosophische Highlight der Arbeit ist die Bhagavad Gita. Puranas Die Puranas sind eine wichtige Quelle unterhaltsamer Erzählungen und Geschichten, sagt Mahony, die mit "philosophischen, theologischen und mystischen Erfahrungen und Ausdrucksweisen" sowie reflektierenden "moralischen und soteriologischen Anweisungen" eingebettet sind. Im weiteren ist die puranische Literatur enzyklopädisch, und sie umfasst verschiedene Themen wie Kosmogonie, Kosmologie, Genealogien von Göttern, Göttinnen, Könige, Helden, Weisen und Halbgöttern, Volksgeschichten, Reiseleitern und Pilgerfahrten, Tempel, Medizin, Astronomie, Grammatik, Mineralogie, Humor, Liebesgeschichten und ebenso. Die Puranas waren ein lebendiges Genre von Texten, weil sie routinemäßig überarbeitet wurden, ihr Inhalt ist über die Puranas sehr unvereinbar, und jeder Purana hat in zahlreichen Manuskripten überlebt, die selbst unvereinbar sind. Die Hindu Puranas sind anonyme Texte und wahrscheinlich die Arbeit vieler Autoren im Laufe der Jahrhunderte. Von den 18 Mahapuranas (große Puranas) haben viele Titel auf einer der Avatare von Vishnu. Viele davon sind jedoch im großen Teil Shiva-bezogene Puranas, wahrscheinlich weil diese Texte über ihre Geschichte revidiert wurden. Einige wurden in Vaishnava-Verträge, wie die Brahma Vaivarta Purana, geändert, die als puranischer Text der Surya (Sun-Gott) gewidmet entstand. Textuelle Querverweisungsbeweise deutet darauf hin, dass es in oder nach dem 15./16. Jahrhundert CE durch eine Reihe von großen Revisionen ging, und fast alle extanten Handschriften von Brahma Vaivarta Purana sind jetzt Vaishnava (Krishna) bhakti orientiert. Die wichtigsten Vaishnava Puranas sind Bhagavata Purana, Vishnu Purana, Nāradeya Purana, Garuda Purana, Vayu Purana und Varaha Purana. Die Brahmanda Purana ist bemerkenswert für die Adhyatma-ramayana, einen Rama-fokussierten eingebetteten Text darin, der philosophisch versucht, Bhakti in Gott Rama mit Shaktismus und Advaita Vedanta zu synthetisieren. Während ein Avatar von Vishnu der Hauptfokus der Puranas des Vaishnavismus ist, enthalten diese Texte auch Kapitel, die Shiva, Shakti (Göttinkraft) Brahma und ein Pantheon der Hindu-Wüste reverieren. Die Philosophie und Lehren der Vaishnava Puranas sind bhaktiorientiert (oft Krishna, aber Rama zeigt in einigen,), aber sie zeigen eine Abwesenheit eines "schmalen, sektiererischen Geistes". Zu seinen bhakti Ideen zeigen diese Texte eine Synthese von Samkhya, Yoga und Advaita Vedanta Ideen. In Gaudiya Vaishnava, Vallabha Sampradaya und Nimbarka sampradaya wird Krishna als transzendentes, Supremes Wesen und Quelle aller Avatare in der Bhagavata Purana angenommen. Der Text beschreibt Moden der liebevollen Hingabe an Krishna, in denen seine Gottlosen ständig an ihn denken, Trauer und Sehnsucht empfinden, wenn Krishna auf eine heroische Mission abgerufen wird. Sektentexte In der Warkari-Bewegung gelten neben dem allgemeinen Körper des gemeinsamen Schreibens die folgenden Schriften als heilig: Dyaneshawri Tukaram-Gatha Sopandevi Namdev-Gatha Eknathi-Bhagwat Die Chaitanya-Bewegung hat folgende Texte. Traurige Sandarbhas Brahma Samhita Die Nähe zu den Schriften Chaitanya Vaishnava Traditionen beziehen sich auf die Schriften früherer Acharyas in ihrer jeweiligen Lineage oder Sampradya als maßgebliche Interpretationen der Schrift. Während viele Schulen wie Smartism und Advaitism die Interpretation von Schriften philosophisch und metaphorisch und nicht zu wörtlich fördern, betont Chaitanya Vaishnavism die wörtliche Bedeutung (mukhya vṛitti) als primäre und indirekte Bedeutung (gauṇa vṛitti) als sekundäre: sākṣhād upadesas tu shrutih - "Die Anweisungen des sollte beruti-shās akzeptiert werden, Praxis Bhakti Die Bhakti-Bewegung entstand in Vaishnavas von Südindien während des 7. Jahrhunderts CE, verbreitete sich nach Norden von Tamil Nadu durch Karnataka und Maharashtra bis zum Ende des 13. Jahrhunderts und gewann große Akzeptanz durch das fünfzehnte Jahrhundert in ganz Indien während einer Zeit der politischen Unsicherheit und Hindu-Islam Konflikte. Die Alvars, was buchstäblich bedeutet "die in Gott eingetaucht sind", waren Vaishnava Dichter-Saints, die Lob von Vishnu sangen, als sie von einem Ort zum anderen reisten. Sie gründeten Tempelplätze wie Srirangam und verbreiteten Ideen über den Vaishnavismus. Ihre Gedichte, zusammengestellt als Divya Prabhandham, entwickelten sich zu einer einflussreichen Schrift für die Vaishnavas. Die Bezugnahmen von Bhagavata Purana auf die südindischen Alvar Heiligen haben zusammen mit seiner Betonung auf bhakti viele Gelehrte dazu geführt, ihm südindische Herkunft zu geben, obwohl einige Gelehrte fragen, ob diese Beweise die Möglichkeit ausschließen, dass bhakti Bewegung parallele Entwicklungen in anderen Teilen Indiens hatte. Vaishnava bhakti Praktiken beinhalten liebevolle Hingabe an einen Vishnu Avatar (oft Krishna), eine emotionale Verbindung, ein langwieriges und kontinuierliches Gefühl der Präsenz. Alle Aspekte von Leben und Leben ist nicht nur eine göttliche Ordnung, sondern Göttlichkeit selbst in Vaishnava bhakti. Gemeinschaftspraktiken wie Gesangslieder zusammen (Kirtan oder Bhajan), prazieren oder ekstatisch feiern die Gegenwart von Gott zusammen, in der Regel innerhalb von Tempeln, aber manchmal in offener Öffentlichkeit sind Teil der unterschiedlichen Vaishnava-Praktiken. Diese helfen Vaishnavas sozialisieren und bilden eine Gemeinschaftsidentität. Tilaka Vaishnavas markieren ihre Stirnen mit Tilaka aus Chandana, entweder als Tagesritual oder bei besonderen Gelegenheiten. Die verschiedenen Vaishnava sampradayas haben jeweils einen eigenen, unverwechselbaren Stil von tilaka, die den siddhanta ihrer jeweiligen Linie darstellt. Das allgemeine Tilaka-Muster ist parabolisch, ähnlich dem Buchstaben U oder zwei oder mehr angeschlossene vertikale Linien und eine andere optionale Linie an der Nase, die dem Buchstaben Y entspricht, der in der Regel den Fuß von Vishnu und die mittlere vertikale Linie symbolisiert seine Männlichkeit darstellt. Alternative Interpretationen legen nahe, dass das Symbol die Darstellung von männlichen und weiblichen Teilen in der Gewerkschaft ist. Einleitung In tantrischen Traditionen des Vaishnavismus, während der Initiation (diksha) von einem Guru gegeben, unter dem sie trainiert werden, um Vaishnava Praktiken zu verstehen, nehmen die Initiierten Vishnu als höchstes an. Zum Zeitpunkt der Initiierung wird der Jünger traditionell ein bestimmtes Mantra gegeben, das der Jünger entweder laut oder im Geiste als Anbetung an Vishnu oder einen seiner Avatare wiederholen wird. Die Praxis des wiederholten Gebets ist als Japa bekannt. In der Gaudiya Vaishnava Gruppe kann man einen Akt der Anbetung mit dem Namen Vishnu oder Krishna in der Praxis als Vaishnava betrachten: "Wer den heiligen Namen Krishna nur einmal als Vaishnava brütet." Wallfahrtsorte Wichtige Wallfahrtsorte für Vaishnavas sind Guruvayur Temple, Srirangam, Kanchipuram, Vrindavan, Mathura, Ayodhya, Tirupati, Pandharpur (Vitthal,) Puri (Jaggannath,) Nira Narsingpur (Narasimha,) Mayapur, Nathdwara, Dwarka, Udipi Gowda Saraswath Brahmins (mothertongue-Konkani/Marathi) Tempel in Goa, Maharastra, Karnataka, Kerala und Tamil Nadu alle diese Tempel gehören Kashi Mutt Samsthan in Varanasi, Uttar Padesh. Lord Venkatramana wird in diesen Tempeln über die Konkanküste verehrt, die nach diesen Brahmins benannt wurden, die von Lord Parashuram aus Nordindien in den Süden gebracht wurden. Heilige Orte Vrindavana gilt als heiliger Ort durch mehrere Traditionen des Krishnaismus. Es ist ein Zentrum von Krishna Anbetung und die Gegend umfasst Orte wie Govardhana und Gokula verbunden mit Krishna von Zeit immemorial. Viele Millionen von Bhaktas oder Devotees von Krishna besuchen diese Wallfahrtsorte jedes Jahr und nehmen an einer Reihe von Festivals teil, die sich auf die Szenen des Lebens von Krishna auf der Erde beziehen. Auf der anderen Seite gilt Goloka als die ewige Abode von Krishna, Svayam bhagavan nach einigen Vaishnava Schulen, einschließlich Gaudiya Vaishnavism und Swaminarayan Sampradaya. Die Scripturalistische Grundlage hierfür ist Brahma Samhita und Bhagavata Purana. Traditionen Vier Sampradayas und andere Traditionen Die Vaishnavism-Traditionen können innerhalb von vier Sampradayas gruppiert werden, die jeweils durch eine bestimmte vedische Persönlichkeit beispielhaft sind. Sie wurden mit einem bestimmten Gründer verbunden, bieten folgendes Schema: Sri Sampradaya (Ramanuja,) Brahma Sampradaya (Madhvacharya,) Rudra Sampradaya (Vishnuswami, Vallabhacharya,) Kumaras Sampradaya (Nimbarka). Diese vier Sampradaya entstanden in den frühen Jahrhunderten des 2. Jahrtausends CE, durch das 14. Jahrhundert, beeinflussen und sanktionieren die Bhakti Bewegung. Die philosophischen Systeme von Vaishnava sampradayas reichen von qualifizierter monistischer Vishishtadvaita von Ramanuja bis hin zu theistischer Dvaita von Madhvacharya, zu reiner nichtdualistischer Shudddhadvaita von Vallabhacharya. Sie reverieren alle einen Avatar von Vishnu, haben aber unterschiedliche Theorien über die Beziehung zwischen der Seele (jiva) und Brahman, über die Natur der sich verändernden und unwandelnden Realität, Methoden der Anbetung, sowie über geistige Befreiung für die Haushaltsstufe des Lebens gegen Sannyasa (Renunciation) Bühne. Jenseits der vier großen Sampradayas ist die Situation komplizierter, die Vaikhanasas ist viel älter als die vier Sampradayas, und eine Reihe von zusätzlichen Traditionen und Sekten, die später entstanden sind, oder sich mit einem dieser vier Sampradayas. Krishna sampradayas wurde später ins späte Mittelalter und während der Mughal Empire-Ära gegründet, wie die Radhavallabha, Haridasi, Gaudiya und andere. Liste Frühe Traditionen Bhagavate Die Bhagavater waren die frühen Anbeter von Krishna, die Anhänger von Bhagavat, der Herr, in der Person von Krishna, Vasudeva, Vishnu oder Bhagavan. Der Begriff bhagavata kann eine allgemeine religiöse Tradition oder Haltung der theistischen Anbetung bezeichnet haben, die bis zum 11. Jahrhundert herrschte, und nicht eine bestimmte Sekte, und ist am besten als Bezeichnung für Vishnu-devotees bekannt. Der früheste Schriftzug von Vaishnava bhagavats ist eine Inschrift von 115 BCE, in der Heliodoros, Botschafter des Greco-Bactrian-Königs Amtalikita, sagt, dass er ein bhagavata von Vasudeva ist. Sie wurde von den Guptas unterstützt, was im Gegensatz zu bestimmten Sekten einen weit verbreiteten Appell anzeigte. Pancaratra Das Pāñcarātra ist die Tradition der Narayana-Wurmschaft. Der Begriff pāñcarātra bedeutet "fünf Nächte", von pañca, fünf,"und rātra, Nächte, und kann von dem "fünf Nachtopfer" abgeleitet werden, wie in der Satapatha Brahmana beschrieben, die erzählt, wie Purusa-Narayana das höchste Wesen durch die Durchführung eines Opfers, das fünf Nächte dauert. Die Narayaniya Sektion der Mahabharata beschreibt die Ideen der Pāñcarātras. Charakteristisch ist die Beschreibung der Manifestation des Absoluten durch eine Reihe von Manifestationen, aus den vyuha Manifestationen von Vasudeva und der reinen Schöpfung, durch die Tattvas der gemischten Schöpfung in unreine oder materielle Schöpfung. Die Pāñcarātra Samhitas entwickelten sich aus dem 7. oder 8. Jahrhundert weiter, und gehört zu Agamic oder Tantras, um sie mit vedic orthodoxy. Vishnu-Anbeter in Südindien folgen noch dem System der Pancharatra-Anbetung, wie in diesen Texten beschrieben. Obwohl das Pāñcarātra aus Nordindien stammte, hatte es einen starken Einfluss auf Südindien, wo es eng mit der Sri Vaishnava-Tradition verbunden ist. Nach Welbon, "Pāñcarātra kosmologische und rituelle Theorie und Praxis kombinieren mit der einzigartigen vernacular devotional Poesie der Alvars, und Ramanuja, Gründer der Sri Vaishnava Tradition, propagierte Pāñcarātra Ideen." Ramananda wurde auch von Pāñcarātra-Ideen durch den Einfluss des Sri Vaishnavismus beeinflusst, wobei Pāñcarātra nach Nordindien re-entered. In den Warenkorb Die Vaikhanasen sind mit dem Pāñcarātra verbunden, betrachten sich aber als Vedic orthodox sect. Moderne Vaikhanasen lehnen Elemente der Pāñcarātra und Sri Vaishnava Tradition ab, aber die historische Beziehung zum Orthodox Vaikhanasa in Südindien ist unklar. Die Vaikhanasas haben sich der Einbindung der devotischen Elemente der Alvar-Tradition widersetzt, während die Pāñcarātras offen für diese Einarbeitung waren. Vaikhanasasas haben einen eigenen Grundtext, den Vaikhanasmarta Sutra, der eine Mischung aus vedischen und nicht-vedischen Ritualanbetung beschreibt. Die Vaikhanas wurden Hauptpriester in vielen südindischen Tempeln, wo sie noch einflussreich bleiben. Frühere mittelalterliche Traditionen Smartism Die Smarta-Tradition entwickelte sich während der (früheren) Klassischen Periode des Hinduismus um den Beginn der Common Era, als Hinduismus aus der Interaktion zwischen Brahmanismus und lokalen Traditionen hervorging. Laut Flood entwickelte und erweiterte Smartism mit dem Puranas Genre der Literatur. In der Zeit von Adi Shankara hatte sie die pancayatanapuja entwickelt, die Anbetung von fünf Schreinen mit fünf Gottheiten, alle als gleich behandelt, nämlich Vishnu, Shiva, Ganesha, Surya und Devi (Shakti), "als Lösung für vielfältige und widersprüchliche Hingabepraktiken." Traditionell gilt Sri Adi Shankaracharya (8. Jahrhundert) als der größte Lehrer und Reformer der Smarta. Laut Hiltebeitel hat Adi Shankara Acharya die nicht-dualistische Interpretation der Upanishaden als Touchstone einer wiederbelebten Smarta-Tradition etabliert. Alvars Die Alvars, "die in Gott eingetaucht waren", waren zwölf Tamilen Dichter-Saints von Südindien, die bhakti (Entwurf) dem Hindu-Gott Vishnu oder seinem Avatar Krishna in ihren Liedern der Sehnsucht, Ekstase und des Dienstes trieben. Die Alvars erschien zwischen dem 5. Jahrhundert bis zum 10. Jahrhundert CE, obwohl die Vaishnava Tradition die Alvars zwischen 4200 BCE - 2700 BCE gelebt haben. Die hingebungsvollen Schriften von Alvars, die in der frühen mittelalterlichen Zeit der Tamilen Geschichte komponiert wurden, sind Schlüsseltexte in der bhakti Bewegung. Sie lobten die Divya Desams, 108 Aboden (Tempeln) der Vaishnava Gottheiten. Die Sammlung ihrer Hymnen ist bekannt als Divya Prabandha. Ihre Bhakti-Poems haben zur Gründung und Verherrlichung einer Kultur beigetragen, die der ritualorientierten vedischen Religion entgegenwirkte und sich in der Hingabe als einziger Heilsweg verwurzelte. Zeitgenössische Traditionen Gavin Flood erwähnt fünf wichtigsten zeitgenössischen Vaisnava-Bestellungen. Sri Vaishnava Die Sri Vaishnava-Gemeinschaft besteht aus Brahmanen und Nicht-Brahmanen. Es existierte zusammen mit einer größeren Purana-basierten Brahamanischen Anbeter von Vishnu, und nicht-Brahmanischen Gruppen, die von Nicht-Vishnu Dorf Gottheiten beteten und fühlten. Die Sri Vaishnavism Bewegung wuchs mit ihrer sozialen Inklusivität, wo emotionale Hingabe an den persönlichen Gott (Vishnu) ohne Einschränkung auf Geschlecht oder Kaste offen war.{{refn|group=note| Vishnu wird regional von anderen Namen wie Ranganatha im Srirangam Tempel in Tamil Nadu genannt. Der markanteste Unterschied zwischen Srivaishnavas und anderen Vaishnava Gruppen liegt in ihrer Interpretation von Vedas. Während andere Vaishnava Gruppen interpretieren vedische Gottheiten wie Indra, Savitar, Bhaga, Rudra, etc., um die gleichen wie ihre puranischen Gegenstücke zu sein, betrachten Srivaishnavas diese verschiedene Namen/Rollen/Formen von Lord Narayan, die solide Gründe, so behaupten, dass die gesamte Veda für Vishnu Anbetung allein gewidmet ist.Srivaishnavas haben Pancharatra Homas wie Sudarshana homa, etc. umgebaut, um Vedic Suktas wie Rudram in sie einzubeziehen, so dass sie eine vedische Aussicht. Sri Vaishnavism entwickelte sich im 10. Jahrhundert in Tamil Nadu. Es umfasste zwei verschiedene Traditionen, nämlich die tantrische Pancaratra-Tradition und die puranische Vishnu-Anbetung Nordindiens mit ihrer abstrakten vedantischen Theologie, und die südliche bhakti-Tradition der Alvars von Tamil Nadu mit ihrer persönlichen Hingabe. Die Tradition wurde von Nathamuni (10. Jahrhundert) gegründet, die zusammen mit Yamunacharya die beiden Traditionen kombinierte und die Tradition Legitimität durch Zeichnung auf den Alvars gab. Sein einflussreichster Führer war Ramanuja (1017-1137), der die Visistadvaita ("qualified non-dualism") Philosophie entwickelte. Ramanuja forderte die damals dominante Advaita Vedanta Interpretation der Upanishads und Vedas, indem sie die Vishtadvaita Philosophie Grundlagen für Sri Vaishnavism von Vedanta formulierte. Sri Vaishnava umfasst das Ritual und das Tempelleben in den Tantra-Traditionen von Pancaratra, emotionale Hingabe an Vishnu, kontemplative Form bhakti, im Kontext der sozial- und religiösen Pflichten der privaten Haushalte. Die tantrischen Rituale, bezieht sich auf Techniken und Texte, die während der Anbetung rezitiert werden, und diese umfassen Sanskrit und Tamiltexte in der südindischen Sri Vaishnava-Tradition. Nach Sri Vaishnavismus-Theologie kann moksha durch Hingabe und Dienst an den Herrn und Ablösung von der Welt erreicht werden. Wenn moksha erreicht ist, ist der Kreislauf der Reinkarnation gebrochen und die Seele ist mit Vishnu nach dem Tod vereint, obwohl ihre Unterscheidungen, in vaikuntha, Vishnu Himmel. Moksha kann auch durch totale Hingabe und Saranagati erreicht werden, ein Akt der Gnade durch den Herrn. Ramanujas Sri Vaishnavism abonniert videhamukti (Befreiung im Jenseits), im Gegensatz zu jivanmukti (Befreiung in diesem Leben) in anderen Traditionen im Hinduismus, wie die Smarta und Shaiva Traditionen gefunden. Zweihundert Jahre nach Ramanuja teilte sich die Sri Vaishnava-Tradition in die Vadakalai ("northern culture") und Tenkalai ("southern culture"). Die Vatakalai stützten sich stärker auf die Sanskrit-Schriften und betonten bhakti durch Hingabe an Tempel-Icons, während die Tenkalai mehr auf das Tamilerbe und die totale Hingabe. Gaudiya Vaishnavism Gaudiya Vaishnavism, auch bekannt als Chaitanya Vaishnavism und Hare Krishna, wurde von Chaitanya Mahaprabhu (1486–1533) in Indien gegründet. Seine philosophische Basis ist vor allem die der Bhagavad Gita und Bhagavata Purana. Der Fokus des Gaudiya Vaishnavismus ist die hingebungsvolle Anbetung (bhakti) von Radha und Krishna und ihre vielen göttlichen Inkarnationen als die höchsten Formen Gottes, Svayam Bhagavan. Am populärsten ist diese Anbetung die Form, Radha und Krishna heilige Namen zu singen, wie Hare, Krishna und Rama, am häufigsten in Form der Hare Krishna (Mantra), auch bekannt als Kirtan. Es sieht die vielen Formen von Vishnu oder Krishna als Erweiterungen oder Inkarnationen des einen Höchsten Gottes, adipurusha. Nach seinem Niedergang im 18.-19. Jahrhundert wurde sie Anfang des 20. Jahrhunderts aufgrund der Bemühungen von Bhaktivinoda Thakur wiederbelebt. Sein Sohn Srila Bhaktisidhanta Sarasvati Thakura gründete sechzig-vier Gaudiya Matha Klöster in Indien, Burma und Europa. Thakuras Schüler Srila Prabhupada ging nach Westen und verbreitete Gaudiya Vaishnavismus durch die Internationale Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (ISKCON). Der Manipuri Vaishnavismus ist eine regionale Variante des Gaudiya Vaishnavismus mit einer kulturbildenden Rolle unter den Meitei-Leuten im nordöstlichen indischen Staat Manipur. Dort verbreitete sich der Gaudiya Vaishnavismus nach einer kurzen Periode des Ramaismus im frühen 18. Jahrhundert, vor allem von Anfang an sein zweites Viertel. Raja Gharib Nawaz (Pamheiba) wurde in die Chaitanya Tradition initiiert. Der bekannteste Herrscher und Propagandist von Gaudiya Vaishnavism, unter dem Einfluss von Natottama Thakuras Jüngern, war Raja Bhagyachandra, der das Heilige für die Chaytanyaits Nabadwip besuchte. Warkari Tradition Die Warkari sampradaya ist eine nicht-Brahamanische bhakti Tradition, die Vithoba anbetet, auch bekannt als Vitthal, die als eine Form von Krishna/Vishnu betrachtet wird. Vithoba wird oft als ein dunkler Junge dargestellt, stehende Arme akimbo auf einem Ziegel, manchmal begleitet von seinem Hauptkonsort Rakhumai (ein regionaler Name der Frau Krishna Rukmini). Die Warkari-Tradition ist geographisch mit dem indischen Staat Maharashtra verbunden. Die Warkari-Bewegung umfasst einen pflichtbasierten Ansatz zum Leben, betont moralisches Verhalten und strenge Vermeidung von Alkohol und Tabak, die Annahme einer strengen lacto-vegetarian Diät und Fasten auf Ekadashi-Tag (zwei im Monat), Selbstrückhaltung (brahmacharya) während des studentischen Lebens, Gleichheit und Menschlichkeit für alle Ablehnung der Diskriminierung aufgrund der Kaste oder des Reichtums, die Lesung hinduistische Texte, Die wichtigsten Festivals von Vithoba finden am elften (ekadashi) Tag der Mondmonate" Shayani Ekadashi im Monat Ashadha und Prabodhini Ekadashi im Monat Kartik statt. Die Warkari Dichter-Saints sind bekannt für ihre devotionalen Texte, der Abhang, gewidmet Vithoba und komponiert in Marathi. Andere hingebungsvolle Literatur umfasst die Kannada-Hymnen der Haridasa, und Marathi-Versionen der generischen aarti-Songs, die mit Ritualen verbunden sind, die der Gottheit Licht verleihen. Bemerkenswerte Heilige und Gurus der Warkaris gehören Jñāneśvar, Namdev, Chokhamela, Eknath und Tukaram, die alle dem Titel von Sant. Obwohl die Ursprünge seines Kults und seines Haupttempels diskutiert werden, gibt es eindeutige Beweise, dass sie bereits im 13. Jahrhundert existierten. Verschiedene Indologen haben eine Vorgeschichte für Vithoba-Anbetung vorgeschlagen, wo er zuvor ein Heldenstein, eine pastorale Gottheit, eine Manifestation von Shiva, ein Jain-Halte, oder sogar all diese zu verschiedenen Zeiten für verschiedene Gottsuchen war. Ramanandi Tradition Der Ramanandi Sampradaya, auch bekannt als die Ramayats oder die Ramavats, ist einer der größten und egalitärsten Hindu Sekten Indiens, um die Ganges Plain und Nepal heute. Es betont hauptsächlich die Anbetung von Rama, sowie Vishnu direkt und andere Inkarnationen. Die meisten Ramanandis betrachten sich als die Anhänger von Ramananda, ein Vaishnava Heilige im mittelalterlichen Indien. Sie sind philosophisch in der Tradition Vishtadvaita (IAST Viśiṣṭādvaita). Sein ascetic Flügel stellt die größte monastische Ordnung Vaishnava dar und kann möglicherweise die größte monastische Ordnung in ganz Indien sein. Rāmānandī Asketen verlassen sich auf Meditation und strenge ascetische Praktiken, aber auch glauben, dass die Gnade Gottes für sie zur Befreiung erforderlich ist. Nördliche Tradition Kabir war ein indischer Mystiker und Sant aus dem 15. Jahrhundert, dessen Schriften die Bhakti-Bewegung beeinflussten, dessen Verse aber auch in der Schrift Adi Granth des Sikhismus zu finden sind. Sein frühes Leben war in einer muslimischen Familie, aber er war stark beeinflusst von seinem Lehrer, dem Hindu bhakti Führer Ramananda, wird er ein Vaishnavite mit universalistischen Leanings. Seine Anhänger bildeten die Kabir-Pfanne. Dadu Dayal (1544–1603) war ein Dichter aus Gujarat, einem religiösen Reformer, der gegen den Formalismus und das Priesterhandwerk sprach. Eine Gruppe seiner Anhänger in der Nähe von Jaipur, Rajasthan, bilden eine Vaishnavite Bezeichnung, die als Dadu Panth bekannt wurde. Minor Traditionen Odia Vaishnavism Der Odia Vaishnavismus (alias Jagannathism) – der besondere Kult des Gottes Jagannath (lit. ''Herr des Universums'') als höchste Gottheit, eine abstrakte Form von Krishna, Purushottama und Para Brahman – wurde im Frühmittelalter geboren. Jagannathismus war eine regionale staatliche tempelzentrierte Version des Krishnaismus, kann aber auch als nicht-sektarischer Synkretiker Vaishnavite und All-Hindu-Kult betrachtet werden. Der bemerkenswerte Jagannath Tempel in Puri, Odisha wurde besonders in der Tradition seit etwa 800 CE. Mahanubhava PanthThe Mahanubhava Panth/Sampradaya in Maharashtra von der 13. Jahrhundert Gujarati-Marathi acharya Chakradhar Swami gegründet. Die Mahanubhavas Venere Pancha-Krishna ("five Krishnas.") Sahajiya und Baul Tradition Seit dem 15. Jahrhundert in Bengal und Assam blühte Tantric Vaishnava-Sahajiya inspiriert von Bengali Dichter Chandidas, sowie mit ihm Baul Gruppen, wo Krishna ist der innere göttliche Aspekt des Menschen und Radha ist der Aspekt der Frau. Ekasarana Dharma Das Ekasarana Dharma wurde von Srimanta Sankardev in der Region Assam von Indien propagiert. Es betrachtet Krishna als den einzigen Gott.Satras sind institutionellen Zentren mit dem Ekasarana dharma verbunden. Radha-vallabha Sampradaya Das Radha-zentrierte Radha-vallabha Sampradaya, gegründet von der Mathura bhakti poet-saint Hith Harivansh Mahaprabhu im 16. Jahrhundert, besetzt eine einzigartige Position unter anderen Traditionen. In seiner Theologie wird Radha als höchste Gottheit angebetet, und Krishna befindet sich in einer untergeordneten Position. Sampradaya Der Pranami Sampradaya (Pranami Panth) entstand im 17. Jahrhundert in Gujarat, basierend auf dem Radha-Krishna-fokussierten synkretischen hindu-islamischen Lehren von Devchandra Maharaj und seinem berühmten Nachfolger Mahamati Prannath. Swaminarayan Sampradaya Der Swaminarayan Sampradaya wurde 1801 in Gujarat von Sahajanand Swami aus Uttar Pradesh gegründet, der als Swaminarayan, die höchste Manifestation Gottes, von seinen Anhängern verehrt wird. Der erste Tempel wurde 1822 in Ahmedabad erbaut. Vaishnavism gegen andere hinduistische Traditionen Die Vaishnavism sampradayas abonnieren verschiedene Philosophien, sind in einigen Aspekten ähnlich und unterscheiden sich in anderen. Im Vergleich zu Shaivismus, Shaktismus und Smartismus entsteht ein ähnliches Spektrum an Ähnlichkeiten und Unterschieden. Demographie Es gibt keine Daten über die demografische Geschichte oder Trends für den Vaishnavismus oder andere Traditionen im Hinduismus. Die Schätzungen variieren von der relativen Anzahl der Anhänger im Vaishnavismus im Vergleich zu anderen Traditionen des Hinduismus. Website Adherents.com gibt Zahlen ab Jahr 1999. Klaus Klostermaier und andere Wissenschaftler schätzen den Vaishnavismus als der größte. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim 2010 ist die Vaishnavism Tradition die größte Gruppe mit etwa 641 Millionen oder 67,6% Hindus. Im Gegensatz dazu schätzen Jones und Ryan den Vaishnavismus, vielleicht 200 Millionen Anhänger zu haben, und es ist die zweitgrößte Tradition des Hinduismus nach dem Shaivismus. Die Konfessionen des Hinduismus, sagt Julius Lipner, sind im Gegensatz zu den in den großen Religionen der Welt, weil Hindu Konfessionen sind Fuzzy, Individuen revere Götter und Göttinnen polyzentrisch, mit vielen Vaishnava Anhänger, die Sri (Lakshmi,) Shiva, Parvati und andere reverentiell auf Festivals und andere Gelegenheiten. Auch Shaiva, Shakta und Smarta Hindus revere Vishnu. Der Vaishnavismus ist eine der großen Traditionen im Hinduismus. Große Vaishnava-Gemeinschaften existieren in ganz Indien, und insbesondere in westlichen indischen Staaten wie West Madhya Pradesh, Rajasthan, Maharashtra und Gujarat und Südwesten Uttar Pradesh . Andere Hauptregionen von Vaishnava, vor allem nach dem 15. Jahrhundert, sind Odisha, Bengal und Nordosten Indiens (Assam, Manipur). Dvaita Schule Vaishnava blühte in Karnataka, wo Madhavacharya Tempel und Klöster errichtete, und in Nachbarstaaten, insbesondere in der Region Pandharpur. Wesentliche Präsenz gibt es auch in Tripura und PunjabKrishnaismus hat eine begrenzte nach außen Indien, vor allem verbunden mit 1960er-Zähler, einschließlich einer Reihe von Prominenten, wie George Harrison, aufgrund seiner Verkündung in der ganzen Welt durch die Gründer-acharya der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (ISKCON) A.C.Bhaktivedanta Swami. Wissenschaftliche Studie Vaishnava-Theologie ist seit Jahrhunderten ein Thema des Studiums und der Debatte für viele Anhänger, Philosophen und Gelehrte in Indien. Vaishnavism hat seinen eigenen akademischen Flügel in der Universität Madras - Abteilung des Vaishnavismus. In den letzten Jahrzehnten wurde diese Studie auch in einer Reihe von akademischen Institutionen in Europa verfolgt, wie das Oxford Centre for Hindu Studies, Bhaktivedanta College, und Syanandura Vaishnava Sabha, eine moderate und progressive Vaishnava Körper unter der Leitung von Gautham Padmanabhan in Trivandrum, die ein einziges und präzises Buch mit dem Namen Hari-grantha zu bringen beabsichtigt, alle Vaishnava philosophies. Mantras Dwadashaakshara Mantra Hare Krishna (mantra) Om Namo Bhagavate Vasudevaya Siehe auch Hindu-Konfessionen Divya Prabhandham Nanaghat Inschrift – ein 1. Jahrhundert BCE Vaishnava Inschrift Vasu Doorjamb Inscription – eine im 1. Jahrhundert CE Inschrift von Vaishnava Tempel Erläuterungen Citations Allgemeine Quellen Web Quellen Rosen, Steven; William Deadwyler III (Juni 1996). "Der Sampradaya von Sri Caitanya". ISKCON Communications Journal.4 (1.) Gedruckte Quellen Externe Links Encyclopædia Britannica, Vaishnavism Vaishnavism (Tradition des Hinduismus) Vaishnavism (Herz des Hinduismus)Wer ist Vishnu? Vaishnava FAQ (dvaita.org) Nathamuni-Alavandar.org - gewidmet Shriman Nathamunigal und Shri Alavandar Portal für VaishnavAn Exclusive Portal gewidmet Vaishnavism Portal for Vaishnavism eClassOnline elearning of Divya prabandham by themes.26 Qualitäten einer Vaishnava