In der Chemie ist Aromatizität eine Eigenschaft von zyklischen (ringförmigen,) planaren (flat) Strukturen mit Pi-Bindungen in Resonanz (diejenigen, die delokalisierte Elektronen enthalten), die eine erhöhte Stabilität gegenüber anderen geometrischen oder verbindenden Anordnungen mit dem gleichen Satz von Atomen gibt. Aromatische Ringe sind sehr stabil und brechen nicht leicht auseinander. Organische Verbindungen, die nicht aromatisch sind, werden als aliphatische Verbindungen eingestuft - sie können zyklisch sein, aber nur aromatische Ringe haben eine erhöhte Stabilität. Da es sich bei den häufigsten aromatischen Verbindungen um Derivate von Benzol (einen in Erdöl und seinen Destillaten üblichen aromatischen Kohlenwasserstoff) handelt, bezieht sich das aromatische Wort gelegentlich auf Benzolderivate, so daß es zunächst definiert wurde. Dennoch existieren viele nicht-benzolaromatische Verbindungen. Bei lebenden Organismen sind beispielsweise die häufigsten aromatischen Ringe die doppelringierten Basen in RNA und DNA. Eine aromatische funktionelle Gruppe oder ein anderer Substituent wird als Arylgruppe bezeichnet. Die früheste Verwendung des Begriffs Aromat war in einem Artikel von August Wilhelm Hofmann im Jahre 1855. Hofmann verwendete den Begriff für eine Klasse von Benzolverbindungen, von denen viele im Gegensatz zu reinen gesättigten Kohlenwasserstoffen Gerüche (Aromas) aufweisen. Die Aromatizität als chemische Eigenschaft trägt keine allgemeine Beziehung zu den olfaktorischen Eigenschaften solcher Verbindungen (wie sie riechen), obwohl 1855, bevor die Struktur von Benzol oder organischen Verbindungen verstanden wurde, Chemiker wie Hofmann zu verstehen begannen, dass odiferöse Moleküle aus Pflanzen, wie Terpene, chemische Eigenschaften hatten, die wir heute erkennen, sind ähnlich wie ungesättigte Erdölkohlenwasserstoffe wie Benzol. In Bezug auf die elektronische Natur des Moleküls beschreibt Aromatizität ein konjugiertes System, das oft aus alternierenden Einzel- und Doppelbindungen in einem Ring besteht. Diese Konfiguration erlaubt es, die Elektronen im molekularen Pi-System um den Ring zu delokalisieren und die Stabilität des Moleküls zu erhöhen. Das Molekül kann nicht durch eine Struktur dargestellt werden, sondern durch einen Resonanz-Hybrid verschiedener Strukturen, wie etwa mit den beiden Resonanzstrukturen von Benzol. Diese Moleküle können nicht in einer dieser Darstellungen gefunden werden, mit den längeren Einzelbindungen an einer Stelle und der kürzeren Doppelbindung in einer anderen (siehe Theorie unten). Vielmehr zeigt das Molekül Bindungslängen zwischen denen von Einzel- und Doppelbindungen. Dieses allgemein bekannte Modell aromatischer Ringe, nämlich die Idee, dass Benzol aus einem sechsgliedrigen Kohlenstoffring mit alternierenden Einzel- und Doppelbindungen (Cyclohexatrien) gebildet wurde, wurde von August Kekulé entwickelt (siehe Geschichte unten). Das Modell für Benzol besteht aus zwei Resonanzformen, die den Doppel- und Einzelbindungen entsprechen, die überlagern, um sechs Ein- und Ein-Halb-Bindungen zu erzeugen. Benzol ist ein stabileres Molekül als erwartet, ohne die Ladungsdelokalisierung zu berücksichtigen. Theorie Da es sich um einen Standard für Resonanzdiagramme handelt, zeigt die Verwendung eines Doppelpfeils an, dass zwei Strukturen nicht eindeutige Wesen, sondern lediglich hypothetische Möglichkeiten sind. Weder eine genaue Darstellung der eigentlichen Verbindung, die am besten durch einen Hybrid (Mittelwert) dieser Strukturen repräsentiert wird. Eine C=C-Bindung ist kürzer als eine C-C-Bindung. Benzol ist ein regelmäßiges Hexagon - es ist eben und alle sechs Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen haben die gleiche Länge, die zwischen der einen und der einer Doppelbindung liegt. In einem cyclischen Molekül mit drei alternierenden Doppelbindungen wäre Cyclohexatrien die Bindungslänge der Einfachbindung 1,54 Å und die der Doppelbindung 1,34 Å. In einem Benzolmolekül beträgt die Länge der Bindungen jedoch 1,40 Å, was darauf hindeutet, dass es der Durchschnitt der Einfach- und Doppelbindung ist. Eine bessere Darstellung ist die der kreisförmigen π-Bindung (Armstrongs innerer Zyklus), bei der die Elektronendichte gleichmäßig über eine π-Bindung oberhalb und unterhalb des Ringes verteilt wird. Dieses Modell stellt den Ort der Elektronendichte innerhalb des aromatischen Rings korrekt dar. Die Einzelbindungen werden aus Überlappung von hybridisierten Atomspinseln in der Linie zwischen den Kohlenstoffkernen gebildet - diese werden als σ-Bindungen bezeichnet. Doppelbindungen bestehen aus einem σ-bond und einem π-bond. Die π-Bindungen sind aus Überlappung von atomaren p-Orbitalen oberhalb und unterhalb der Ringebene gebildet. Das folgende Diagramm zeigt die Positionen dieser p-Orbitals: Da sie aus der Ebene der Atome sind, können diese Orbitale frei miteinander interagieren und delokalisiert werden. Das bedeutet, dass statt an ein Atom Kohlenstoff gebunden zu sein, jedes Elektron von allen sechs im Ring geteilt wird. Es gibt also nicht genug Elektronen, um an allen Kohlenstoffatomen Doppelbindungen zu bilden, sondern die zusätzlichen Elektronen verstärken alle Bindungen am Ring gleichermaßen.Das resultierende molekulare Orbital wird als π-Symmetrie angesehen. Geschichte Der Begriff aromatisch Die erste bekannte Verwendung des als chemische Bezeichnung aromatischen Wortes - nämlich für Verbindungen, die die Phenylgruppe enthalten - erfolgt in einem Artikel von August Wilhelm Hofmann im Jahre 1855. Wenn dies in der Tat die früheste Einführung des Begriffs ist, ist es neugierig, dass Hofmann nichts darüber sagt, warum er einen adjektiv angebenden olfaktorischen Charakter eingeführt hat, um eine Gruppe von chemischen Substanzen anzuwenden, von denen nur einige bemerkenswerte Aromen haben. Auch sind viele der bekanntesten geruchseigenen organischen Substanzen Terpene, die im chemischen Sinne nicht aromatisch sind. Aber Terpene und Benzenoidsubstanzen haben gemeinsam eine chemische Eigenschaft, nämlich eine höhere Ungesättigtheit als viele aliphatische Verbindungen, und Hofmann kann nicht zwischen den beiden Kategorien unterscheiden. Viele der frühesten bekannten Beispiele aromatischer Verbindungen, wie Benzol und Toluol, haben ausgeprägte angenehme Gerüche. Diese Eigenschaft führte zum Begriff Aromat für diese Klasse von Verbindungen und damit zum Begriff Aromatizität für die schließlich entdeckte elektronische Eigenschaft. Struktur des Benzolrings Im 19. Jahrhundert fanden die Chemiker heraus, dass Benzol angesichts seiner vermuteten hohen Ungesättigtheit gegenüber Additionsreaktionen so unreaktiv sein konnte. Die Cyclohexatrienstruktur für Benzol wurde erstmals von August Kekulé im Jahre 1865 vorgeschlagen. Die meisten Chemiker waren schnell, diese Struktur zu akzeptieren, da sie für die meisten bekannten isomeren Beziehungen der aromatischen Chemie verantwortlich. Die hexagonale Struktur erklärt, warum nur ein Isomer von Benzol existiert und warum disubstituierte Verbindungen drei Isomere aufweisen. Zwischen 1897 und 1906 schlug J. J. Thomson, der Entdecker des Elektrons, drei äquivalente Elektronen zwischen jedem Kohlenstoffatompaar in Benzol vor. Eine Erklärung für die außergewöhnliche Stabilität von Benzol ist konventionell an Sir Robert Robinson gerichtet, der offenbar der erste (im Jahre 1925) war, um den Begriff aromatisches Sextet als eine Gruppe von sechs Elektronen zu prägen, die Störungen widerstehen. In der Tat kann dieses Konzept über Ernest Crocker 1922 weiter zurückverfolgt werden, Henry Edward Armstrong, der 1890 "die [sechs] zentrischen Affinitäten innerhalb eines Zyklus wirken ... Benzol kann durch einen Doppelring repräsentiert werden ... und wenn eine Additivverbindung gebildet wird, leidet der innere Zyklus der Affinität Störungen, die zusammenhängenden Kohlenstoff-Atome, an denen nichts von der Bedingung gebunden worden ist, die Aethylen". Hier beschreibt Armstrong mindestens vier moderne Konzepte. Zuerst ist seine Affinität heute besser bekannt als das Elektron, das erst sieben Jahre später von J. J. Thomson entdeckt werden sollte. Zweitens beschreibt er die elektrophile aromatische Substitution, die (dritte) durch ein Wheland-Intermediat verläuft, in dem (vierte) die Konjugation des Ringes gebrochen ist. Er stellte das auf dem Ring zentrierte Symbol C als Kurzhand für den inneren Kreislauf vor, so dass Erich Clars Notation vorfing. Es wird argumentiert, dass er auch die Natur der Wellenmechanik erwartete, da er erkannte, dass seine Affinitäten Richtung hatten, nicht nur Punktpartikel, und gemeinsam eine Verteilung, die durch die Einführung von Substituenten auf den Benzolring verändert werden konnte (much wenn die Verteilung der elektrischen Ladung in einem Körper durch die Annäherung an einen anderen Körper verändert wird). Die quantenmechanischen Ursprünge dieser Stabilität oder Aromatizität wurden 1931 von Hückel modelliert. Er war der erste, der die Verbundelektronen in Sigma und Pi-Elektronen trennte. Die Aromatizität einer beliebigen aromatischen Verbindung kann quantitativ durch die kernunabhängige chemische Verschiebung (NICS) rechnerische Methode und Aromatitätsprozentualmethoden gemessen werden. Eigenschaften aromatischer Systeme Ein aromatischer (oder Aryl-)Ring enthält einen Satz kovalent gebundener Atome mit spezifischen Eigenschaften: Ein delokalisiertes konjugiertes π-System, am häufigsten eine Anordnung von alternierenden Einzel- und Doppelbindungen Coplanar-Struktur, mit allen einwirkenden Atomen in der gleichen Ebene mit Atomen, die in einem oder mehreren Ringen angeordnet sind. Das heißt, 4n + 2 π-Elektronen, wobei n = 0, 1, 2, 3 und so weiter. Das nennt man Hückels Herrschaft. Nach Hückels Regel, wenn ein Molekül 4n + 2 π-Elektronen hat, ist es aromatisch, aber wenn es 4n π-Elektronen hat und Eigenschaften 1-3 oben hat, soll das Molekül antiaromatisch sein. Während Benzol aromatisch ist (6 Elektronen, aus 3 Doppelbindungen), ist Cyclobutadien antiaromatisch, da die Zahl der π delokalisierten Elektronen 4, die natürlich ein Vielfaches von 4 ist.Das Cyclobutadienid(2-)-Ion ist jedoch aromatisch (6 Elektronen). Ein Atom in einem aromatischen System kann andere Elektronen aufweisen, die nicht Teil des Systems sind und daher für die 4n + 2 Regel ignoriert werden. In Furan wird das Sauerstoffatom sp2 hybridisiert. Ein Einzelpaar befindet sich im π-System und das andere in der Ebene des Rings (analog zur C-H-Bindung in den anderen Positionen). Es gibt 6 π-Elektronen, so Furan ist aromatisch. Aromatische Moleküle zeigen typischerweise eine verbesserte chemische Stabilität im Vergleich zu ähnlichen nicht-aromatischen Molekülen. Ein Molekül, das aromatisch sein kann, wird zur Aromatizität neigen, und die zusätzliche Stabilität ändert die Chemie des Moleküls. Aromatische Verbindungen unterliegen elektrophilen aromatischen Substitutions- und nucleophilen aromatischen Substitutionsreaktionen, aber nicht elektrophilen Additionsreaktionen, wie sie mit Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelbindungen geschieht. In Gegenwart eines Magnetfeldes erzeugen die umlaufenden π-Elektronen in einem aromatischen Molekül einen aromatischen Ringstrom, der ein zusätzliches Magnetfeld induziert, einen wichtigen Effekt in der Kernmagnetresonanz. Das NMR-Signal von Protonen in der Ebene eines aromatischen Ringes wird wesentlich weiter nach unten verschoben als bei nicht-aromatischen sp2 Kohlenstoffen. Dies ist eine wichtige Art der Aromatisierung. Durch den gleichen Mechanismus werden die Signale von Protonen in der Nähe der Ringachse aufwärts verschoben. Aromatische Moleküle können bei der sogenannten π–π-Stapelung miteinander interagieren: Die π-Systeme bilden zwei parallele Ringe überlappen sich in einer Face-to-face-Ausrichtung. Aromatische Moleküle können auch in einer rand-to-face-Orientierung miteinander interagieren: Die geringe positive Ladung der Substituenten an den Ringatomen eines Moleküls wird auf die geringe negative Ladung des aromatischen Systems an einem anderen Molekül angezogen. Planare monocyclische Moleküle mit 4n π-Elektronen werden als antiaromatisch bezeichnet und sind im allgemeinen instabil. Moleküle, die antiaromatisch sein könnten, werden von dieser elektronischen oder Konformation neigen, wodurch nicht-aromatisch. Beispielsweise verzerrt Cyclooctatetraen (COT) aus Planarität und bricht π Überlappung zwischen benachbarten Doppelbindungen. Neuere Studien haben festgestellt, dass Cyclobutadien eine asymmetrische, rechteckige Konfiguration annimmt, bei der einzelne und doppelte Bindungen sich zwar ohne Resonanz verändern; die einzelnen Bindungen sind deutlich länger als die Doppelbindungen, was eine ungünstige p-orbitale Überlappung reduziert. Diese Symmetrieverringerung hebt die Degenerität der beiden vormals nicht haftenden molekularen Orbitale auf, die durch Hunds Regel die beiden ungekoppelten Elektronen in einen neuen, schwach haftenden Orbital zwingt (und auch einen schwach antibondierenden Orbital erzeugt). Daher ist Cyclobutadien nicht-aromatisch; der Stamm der asymmetrischen Konfiguration überwiegt die anti-aromatische Destabilisierung, die die symmetrische quadratische Konfiguration beeinträchtigen würde. Hückels Aromatizitätsregel behandelt Moleküle in ihren einsamen Bodenzuständen (S0). Die Stabilitätstrends der hier beschriebenen Verbindungen werden in den niedrigsten liegenden Triplett- und Singlet-Erregungszuständen (T1 und S1,) nach Bairds Regel rückgängig gemacht. Dies bedeutet, dass Verbindungen wie Benzol mit 4n + 2 π-Elektronen und aromatischen Eigenschaften im Bodenzustand antiaromatisch werden und im angeregten Zustand oft weniger symmetrische Strukturen annehmen. Aromatische Verbindungen Bedeutung Aromatische Verbindungen spielen wichtige Rolle in der Biochemie aller Lebewesen. Die vier aromatischen Aminosäuren Histidin, Phenylalanin, Tryptophan und Tyrosin dienen jeweils als einer der 20 Grundbausteine von Proteinen. Ferner sind alle 5 Nukleotide (Adenin, Thymin, Cytosin, Guanin und Uracil), die die Sequenz des genetischen Codes in DNA und RNA bilden, aromatische Purine oder Pyrimidine. Das Molekülhem enthält ein aromatisches System mit 22 π-Elektronen. Chlorophyll hat auch ein ähnliches aromatisches System. Aromatische Verbindungen sind in der Industrie wichtig. Wesentliche aromatische Kohlenwasserstoffe von kommerziellem Interesse sind Benzol, Toluol, ortho-Xylol und para-Xylol. Jedes Jahr werden rund 35 Millionen Tonnen weltweit produziert. Sie werden aus komplexen Mischungen, die durch Raffination von Öl oder durch Destillation von Kohleteer gewonnen werden, extrahiert und zur Herstellung einer Reihe von wichtigen Chemikalien und Polymeren, einschließlich Styrol, Phenol, Anilin, Polyester und Nylon, verwendet. Neutrale Homozyklika Benzen sowie die meisten anderen Anhydride (mit Ausnahme von Cyclodecapentaen, weil es nicht planar ist) mit der Formel C4n+2H4n+2, wobei n eine natürliche Zahl ist, wie Cyclotetradecaheptaen (n=3.) Heterocyclen Bei heterocyclischen Aromaten (Heteroaromaten) ist ein oder mehrere der Atome im aromatischen Ring ein anderes Element als Kohlenstoff.Dies kann die Aromatizität des Ringes verringern und damit (wie bei Furan) seine Reaktivität erhöhen. Weitere Beispiele sind Pyridin, Pyrazin, Pyrrol, Imidazol, Pyrazol, Oxazol, Thiophen und deren benzannulierte Analoga (z.B. Benzimidazol). In all diesen Beispielen beträgt die Anzahl der π-Elektronen 6 aufgrund der π-Elektronen aus den Doppelbindungen sowie der beiden Elektronen aus jedem einsamen Paar, das sich im p-Orbital befindet, das sich in der Ebene des aromatischen π-Systems befindet. Beispielsweise weisen die fünf sp2-hybridisierten Kohlenstoffe in Pyridin jeweils einen p-Orbital auf, der senkrecht zur Ringebene steht und jeder dieser p-Orbitale eine π-Elektron enthält. Zusätzlich wird das Stickstoffatom auch sp2-hybridisiert und weist ein Elektron in einem p-Orbital auf, das bis zu 6 p-Elektronen hinzufügt und so Pyridin aromatisch macht. Das einsame Paar auf dem Stickstoff ist nicht Teil des aromatischen π-Systems. Pyrrol und Imidazol sind beide fünfgliedrigen aromatischen Ringe, die Heteroatome enthalten. Im Pyrrol trägt jede der vier sp2-hybridisierten Kohlenstoffe einen π-Elektronen bei, und das Stickstoffatom wird ebenfalls sp2-hybridisiert und trägt zwei π-Elektronen aus seinem einsamen Paar bei, das einen p-Orbital einnimmt. Im Imidazol werden beide Stickstoffe sp2-hybridisiert; die in der Doppelbindung trägt ein Elektron bei und diejenige, die nicht in der Doppelbindung ist und in einem Einzelpaar zwei Elektronen zum π-System beiträgt. Polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe sind Moleküle, die zwei oder mehr einfache aromatische Ringe enthalten, die durch zwei benachbarte Kohlenstoffatome miteinander verschmelzen (siehe auch einfache aromatische Ringe). Beispiele sind Naphthalin, Anthracen und Phenanthren. Bei kondensierten Aromaten sind nicht alle Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen notwendig gleichwertig, da die Elektronen nicht über das gesamte Molekül delokalisiert werden. Die Aromatizität dieser Moleküle kann anhand ihres Orbitalbildes erläutert werden. Wie Benzol und andere monocyclische aromatische Moleküle weisen Polyzyklika ein zyklisches konjugiertes Pi-System mit p-orbitaler Überlappung oberhalb und unterhalb der Ringebene auf. Substituierte Aromaten Viele chemische Verbindungen sind aromatische Ringe mit anderen funktionellen Gruppen verbunden. Beispiele sind Trinitrotoluol (TNT,) Acetylsalicylsäure (Aspirin,) Paracetamol und die Nukleotide der DNA. Aromatische Ionen Aromatische Moleküle müssen nicht neutrale Moleküle sein. Ions, die zufrieden stellen Als aromatische Ionen gelten Huckels Regel von 4n + 2 π-Elektronen in einem planaren, cyclischen, konjugierten Molekül. Beispielsweise werden das Cyclopentadienyl-Anion und das Cycloheptatrienylium-Kation sowohl als aromatische Ionen betrachtet als auch das Azulenmolekül als Kombination beider angenähert. Um das Atom von sp3 zu sp2 umzuwandeln, muss ein Carbokation-, Carbanion- oder Kohlenstoffrest gebildet werden. Diese verlassen sp2-hybridisierte Kohlenstoffe, die im π-System eines aromatischen Moleküls teilhaben können. Wie neutrale aromatische Verbindungen sind diese Verbindungen stabil und bilden sich leicht. Das Cyclopentadienyl-Anion wird sehr leicht gebildet und somit ist 1,3-Cyclopentadien ein sehr saurer Kohlenwasserstoff mit einem pKa von 16. Weitere Beispiele für aromatische Ionen sind das Cyclopropeniumkation (2 π-Elektronen) und Cyclooctatetraenyldianion (10 π-Elektronen). Atypische aromatische Verbindungen Aromatizität tritt auch in Verbindungen auf, die nicht carbocyclische oder heterocyclische sind; anorganische sechsgliedrige Verbindungen analog Benzol wurden synthetisiert. Beispielsweise ist Borazin ein sechsgliedriger Ring aus alternierenden Bor- und Stickstoffatomen mit jeweils einem Wasserstoff gebunden. Es hat ein delokalisiertes π-System und erfährt elektrophile Substitutionsreaktionen, die für aromatische Ringe geeignet sind, statt Reaktionen, die von nicht-aromatischen Molekülen erwartet werden. In letzter Zeit wurde die in der Zintl-Phase Li12Si7 auftretende Aromatizität von planaren Si6-5-Ringen experimentell von Li-Festkörper-NMR bezeugt. Metallaromatizität wird angenommen, dass es in bestimmten Clustern von Aluminium und Gallium, speziell Ga32- und Al42-, zum Beispiel gibt. Die Homoaromatik ist der Zustand von Systemen, bei denen die Konjugation durch ein einzelnes sp3 hybridisiertes Kohlenstoffatom unterbrochen wird. Y-aromatisch wird ein Y-förmiges, planares (flat) Molekül mit Resonanzbindungen beschrieben. Das Konzept wurde entwickelt, um die außerordentliche Stabilität und hohe Basizität des Guanidiniumkations zu erklären. Guanidinium ist kein Ringmolekül und ist eher kreuzkonjugiert als ein π-System aufeinanderfolgender Atome, wird aber berichtet, seine sechs π-Elektronen über das gesamte Molekül delokalisiert zu haben. Das Konzept ist kontrovers und einige Autoren betonen verschiedene Effekte. Dies wurde auch als der Grund vorgeschlagen, dass die Trimethylenmethandikation stabiler ist als die Butadienyldikation. σ-Aromatität bezieht sich auf eine Stabilisierung, die sich aus der Delokalisierung von Sigmabindungen ergibt.Es wird oft in der Clusterchemie aufgerufen und ist eng mit Wades Regel verbunden. Darüber hinaus in 2021 a σ-aromatisch Der Th3-Komplex wurde gemeldet, was darauf hindeutet, dass das Konzept der σ-Aromatität für Orbitale mit der Grundquantennummer 6 relevant bleibt. Andere Symmetrien Möbius Aromatizität tritt auf, wenn ein zyklisches System von molekularen Orbitalen, gebildet aus pπ atomaren Orbitalen, in einer geschlossenen Hülle von 4n (n ist eine ganze Zahl) Elektronen besiedelt, ein einziger Halbtwist zu einem Möbius-Streifen gegeben wird. Ein π-System mit 4n-Elektronen in einem flachen (nicht verdrehten) Ring wäre aufgrund der Symmetrie der Kombinationen von p-Atomorbitalen antiaromatisch und daher hoch instabil. Durch Verdrehen des Ringes ändert sich die Symmetrie des Systems und wird erlaubt (siehe auch Möbius-Hückel-Konzept für Details). Da der Drall links- oder rechtshändig sein kann, sind die erhaltenen Möbius Aromaten dissymmetrisch oder chiral. Aber seit 2012 waren keine Möbius aromatischen Moleküle synthetisiert worden. Von Johann Listing wurden zunächst Aromatika mit zwei Halbtäusten entsprechend den paradomischen Topologien vorgeschlagen. In einer Form von Carbobenzol wird der Ring erweitert und enthält Alkin- und Allengruppen. Sphärische Aromaten sind Aromaten, die in Fullerenen vorkommen. Im Jahr 2000 formulierten Andreas Hirsch und Mitarbeiter in Erlangen eine Regel, um festzustellen, wann ein Fulleren aromatisch wäre. Sie fanden heraus, dass, wenn es 2(n + 1) 2 π-Elektronen, dann würde das Fulleren aromatische Eigenschaften zeigen. Dies ergibt sich daraus, dass ein aromatisches Fulleren eine vollständige icosahedrale (oder andere geeignete) Symmetrie aufweisen muss, so dass die molekularen Orbitale vollständig gefüllt werden müssen. Dies ist nur möglich, wenn es genau 2(n + 1) 2 Elektronen gibt, wobei n eine nichtnegative ganze Zahl ist. Siehe auch Aromatisierung Aromatisches Amin Liste der Benzoverbindungen Einfache aromatische Ring Pi WechselwirkungAvoided Kreuzung Aromatic Ring current =References ==