Daten (Lieutenant Commander Data; Mister Data) ist ein Charakter in der fiktiven Star Trek Franchise. Er erscheint in der Fernsehserie Star Trek: The Next Generation (TNG) und Star Trek: Picard; und die Spielfilme Star Trek Generations (1994,) Star Trek: First Contact (1996,) Star Trek: Insurrection (1998,) und Star Trek: Nemesis (2002). Die Daten werden vom Schauspieler Brent Spiner dargestellt. Die Daten wurden 2338 von Starfleet gefunden. Er war der einzige Überlebende auf Omicron Theta im Trümmer einer Kolonie, die nach einem Angriff von der kristallinen Entität zurückblieb. Er ist eine synthetische Lebensform mit künstlicher Intelligenz, entworfen und gebaut von Doctor Noonien Soong in seiner eigenen Ähnlichkeit (ähnlich dargestellt von Spiner). Daten sind eine selbstbewusste, sapient, gesandte und anatomisch voll funktionelle männliche Androide, die als zweiter Offizier und Chief Operations Officer an Bord der Föderation Starship USS Enterprise-D dient und später das USS Enterprise-E.His positronic Gehirn ermöglicht ihm beeindruckende rechnerische Fähigkeiten. Er erlebte in den frühen Jahren seines Lebens anhaltende Schwierigkeiten mit dem Verständnis verschiedener Aspekte des menschlichen Verhaltens und war nicht in der Lage, Emotionen zu fühlen oder bestimmte menschliche Idiosynkraten zu verstehen, indem er ihn dazu inspirierte, nach seiner eigenen Menschheit zu streben. Dieses Ziel führte schließlich dazu, einen von Soong erstellten "Emotionschip" auf Datas Positroniknetz zu ergänzen. Obwohl Datas Bemühung, seine Menschlichkeit und das Verlangen nach menschlicher emotionaler Erfahrung zu erhöhen, während der ganzen Serie ein bedeutender Handlungspunkt (und Quelle von Humor) ist, zeigt er konsequent ein nuanciertes Gefühl von Weisheit, Sensibilität und Neugier, die Respekt vor seinen Kollegen und Kollegen. Daten sind in vielerlei Hinsicht ein Nachfolger des ursprünglichen Star Trek's Spock (Leonard Nimoy), in dem der Charakter überlegene geistige Fähigkeiten hat und einen Außenseiter Perspektive auf die Menschheit bietet. Brent Spiner reprised die Rolle in der ersten Saison von Star Trek: Picard. Gene Roddenberry erzählte Brent Spiner, dass Data im Laufe der Serie "mehr und mehr wie ein Mensch bis zum Ende der Show werden sollte, wenn er sehr nah wäre, aber immer noch nicht ganz da. Das war die Idee, und so haben die Schriftsteller sie genommen. " Spiner fühlte, dass Data die chaplinesken Eigenschaften eines traurigen, tragischen Clowns zeigt. Um in seine Rolle als Data zu kommen, verwendet Spiner den Charakter von Robby the Robot aus dem Film Forbidden Planet als Vorbild. Er sagte: "Ich verbrachte mehr Stunden am Tag im Make-up als aus Make-up", so sehr, dass er es sogar als eine Methode bezeichnete. Spiner porträtierte auch Datas manipulativer und männlicher Bruder Lore (eine Rolle, die er viel leichter zu spielen fand, weil der Charakter "wie ich") und Datas Schöpfer, Dr. Noonien Soong. Zusätzlich porträtierte er eine weitere Soong-Typ android, B-4, im Film Star Trek: Nemesis, und auch Arik Soong, einer der Vorfahren von Soong in drei Episoden von Star Trek: Enterprise. Spiner sagte, seine Lieblings-Data-Szene findet in Descent statt, wenn Data Poker auf dem Holodeck spielt mit einer Re-Kreation des berühmten Physikers Stephen Hawking, gespielt von Hawking selbst. Spiner hat seine Rolle von Data in der Star Trek: Enterprise-Serie Finale "These Are the Voyages" in einem Off-Screen-sprechenden Teil. Spiner fühlte, dass er sichtbar aus der Rolle gealtert hatte und dass Data am besten als jugendliche Figur präsentiert wurde. Spiner kehrte in die Rolle für 2020s Star Trek: Picard zurück, die durch das Aufkommen digitaler De-Aging-Tools überzeugt wurde. Er hat die erste Saison von Picard erklärt, war seine letzte Zeit, Data zu spielen. Depiction Television Serie und Filme Dialog in Datalore stellt einige der Hintergrundgeschichte von Data fest. Es wird gesagt, dass er in 2336 auf Omicron Theta deaktiviert wurde, bevor ein Angriff der kristallinen Entität, ein raumgeborenes Geschöpf, das Lebensformen in Energie umwandelt für Vernunft. Er wurde zwei Jahre später von Starfleet-Personal gefunden und reaktiviert. Daten gingen von 2341 bis 2345 an die Sternenflottenakademie (er beschreibt sich als "Klasse von '78" an Commander William Riker in der Serienpremiere "Encounter at Farpoint" – mit "Honors in Wahrscheinlichkeit Mechaniker und Exobiology", obwohl kanonisch nur auf das Stardate verweisen kann) und dienten dann in der Sternenflotte an Bord der USS Trieste. Er wurde 2364 der Enterprise unter Captain Jean-Luc Picard zugewiesen. In Datalore entdeckt Data seinen amoralen Bruder Lore und lernt, dass Dr. Noonien Soong Daten nach Lore erstellt hat. Lore scheitert an einem Versuch, die Enterprise an die Crystalline Entity zu verraten, und Wesley Crusher bestrahlt Datas Bruder in den Weltraum bei der Schlussfolgerung der Folge. In "The Measure of a Man" regelt ein Sternenflottenrichter, dass Data kein Sternenflottenobjekt ist. Data's Familie wird in "The Offspring" erweitert, die Lal, ein Gynoid basierend auf Data's neuronalen Schnittstelle einführt und auf die Data als seine Tochter verweist. Lal stirbt kurz nach der Aktivierung. In Brüdern vereint Daten mit Dr. Soong. Dort trifft er sich wieder mit Lore, der den Emotions-Chip stiehlt Soong wollte, dass Daten empfangen. Lore dann tödlich Wunden Soong. In Descent kehrt Lore zurück, nutzt den Emotionschip, um Daten zu kontrollieren und macht ihn mit Lore's Versuch, die Borg völlig künstliche Lebensformen zu machen. Daten deaktiviert Lore schließlich und erholt sich, aber installiert nicht den beschädigten Emotion Chip. In Erbschaft, Soongs ehemalige Frau Juliana vereint sich mit Data, obwohl die Crew entdeckt, dass sie ein Gynoid-Duplikat von Soong nach dem Tod der echten Julianna gebaut wurde, programmiert nach einem langen Leben zu sterben, und zu glauben, sie ist die wahre Julianna unaware der Tatsache, dass sie ein Androide ist. Angesichts der Entscheidung, Data entscheidet, dies ihr nicht offen zu legen und erlaubt ihr, weiterhin mit ihrem normalen Leben. In "All Good Things", dem zweistündigen Serienfinale der nächsten Generation, reist Captain Picard unter drei verschiedenen Zeitperioden. Die Picard von 25 Jahren in die Zukunft geht mit Geordi La Forge um Rat von nun an Prof. Data, einem luminären Physiker, der den Lucasian Chair an der Universität Cambridge hält. Im Film Star Trek Generations installiert Data schließlich den Emotionschip, den er von Lore erhalten hat, und erfährt den vollen Umfang der Emotionen. Diese Emotionen erwiesen sich jedoch als schwer zu kontrollieren und Data kämpfte darum, sie zu beherrschen. In Star Trek: First Contact, Data hat es geschafft, vollständige Kontrolle über den Chip zu gewinnen, was beinhaltet, ihn zu deaktivieren, um seine Leistungseffizienz zu erhalten. Im Film Star Trek: Nemesis, Datenträger Werfen Sie ein feindliches Schiff weg, bevor Sie es zerstören, sich selbst opfern und den Kapitän und die Crew der Enterprise retten. Data hatte jedoch seine Kernerinnerungen in B-4 kopiert, sein verlorener Bruder, der im Film vorgestellt wird. Dies geschah mit der widerwilligen Hilfe von La Forge, die Bedenken darüber geäußert hat, wie dies dazu führen könnte, dass B-4 nichts mehr als ein exaktes Duplikat von Daten ist. In Star Trek: Picard, Data wird in Picards Träumen gesehen, Poker mit ihm in Ten-Forward spielen, und später Malerei in der Mitte der Weinberge von Chateau Picard. Es zeigt sich, dass Dahj und Soji Asha die Töchter von Data sind, die durch fraktionierte neuronale Klonierung entstanden sind, ein von Dr. Bruce Maddox entwickeltes Verfahren. Diese Neuronen wurden anscheinend von B-4 gesalbt, die nach seiner Positronik als zu primitiv für die Integration von Data's Erinnerungen demontiert und in Lagerung gebracht worden waren. Das Bewusstsein von Data zeigt sich jedoch, dass es noch in einer Quantensimulation von Maddox existiert und auf Erinnerungen, die von den Neuronen Maddox aus B-4 gesalbt wurden, basiert, die das Netzwerk jetzt im Besitz von Altan Soong, Noonien Soongs biologischem Sohn. Da Datas Erinnerungen nur so weit reichen, wie er seine Erinnerungen in B-4 implantierte, fehlt ihm die Erinnerung daran, sich zu opfern, um Picard zu retten. Nachdem Picard stirbt, überträgt Altan Soong Picards Bewusstsein in ein Golem, das für sein eigenes Bewusstsein bestimmt ist und Picard mit Daten in der Simulation trifft. Daten verlangen, dass Picard sein Bewusstsein beendet, was Data die Erfahrung des Lebens ermöglichen würde, aber kurz, glauben, dass er nur wirklich leben könnte, wenn er eine endliche Lebensdauer hatte. Sobald Picard erwacht, führt er den Wunsch von Data und das Bewusstsein von Data schnell zum Tode, Picard gibt eine kurze Eulogie, wie er beobachtet, dass das, was Data bemerkenswert machte, seine Fähigkeit war, die schlimmsten Eigenschaften der Menschheit zu sehen und immer noch zu den besten Teilen des menschlichen Zustandes streben. Spot Spot ist Data's Haustier Katze und ein wiederkehrender Charakter in der Show. Spot erscheint in mehreren Episoden während der letzten vier Staffeln von TNG, sowie in den Spielfilmen Star Trek Generations und Star Trek: Nemesis. Sie erscheint zuerst in der Folge "Data's Day". Trotz ihres Namens ist Spot eigentlich nicht mit Spots gemustert. Spot erscheint ursprünglich als männliche somalische Katze, erscheint aber später als weibliche orange Tabby Katze, die schließlich Kitten gebären (TNG: Genesis.) Populäre Kultur Wie Spock, Data wurde ein Sex-Symbol und Spiners Fan-Mail kam vor allem von Frauen. Er beschrieb die Buchstaben als "romantische Post", die "wirklich zu Data geschrieben wurden; er ist eine wirklich zugängliche Persönlichkeit". Robotik-Ingenieure betrachten Data (zusammen mit den Droiden aus den Star Wars-Filmen) als das präeminente Gesicht von Robotern in der Wahrnehmung ihres Feldes der Öffentlichkeit. Am 9. April 2008 wurde Data während einer Zeremonie im Carnegie Science Center in Pittsburgh, Pennsylvania, in die Carnegie Mellon University's Robot Hall of Fame aufgenommen. Spiner selbst veröffentlichte ein Album von alten Pop-Standards aus den 1930er und 40er Jahren mit dem Titel Ol' Yellow Eyes Is Back, ein Hinweis auf die Kontaktlinsen, die er als Data trug. Referenzen Spezifische Externe Links Daten bei Memory Alpha (a Star Trek wiki)Data Biographie auf der offiziellen Star Trek Website Ein Android für alle Jahreszeiten. Star Treks Wissenschaftsberater André Bormanis über die Erstellung von Data Spot bei Memory Alpha (ein Star Trek wiki)Text von Data's Gedicht Ode to Spot at Memory Alpha (ein Star Trek wiki)Data on IMDb Data at Memory Beta