Mobile Ticketing ist der Prozess, bei dem Kunden Tickets mit Mobiltelefonen bestellen, bezahlen, erhalten und validieren. Ein mobiles Ticket enthält eine eindeutige Verifizierung des Handys des Halters. Mobile Tickets reduzieren die Produktions- und Vertriebskosten im Zusammenhang mit der papierbasierten Ticketierung für die Betreiber, indem die Last an den Kunden übertragen wird, der die Kosten des physischen Gerätes (Smartphone) und des Internetzugangs zum Prozess einbringen muss. Aufgrund dieser Voraussetzungen und im Gegensatz zu papierbasierten Systemen verfolgt das mobile Ticketing nicht die Prinzipien des universellen Designs. Fahrkarten sollten nicht mit E-Tickets verwechselt werden, die einfach in elektronischer Form ausgestellt sind, unabhängig von einem bestimmten Gerät und in einem Standard, verständlichen Format, das gedruckt und in Papierform verwendet werden kann. Während ein Mobiltelefon mit einem E-Ticket kompatibel ist, ist das mobile Ticketing ein ausgeprägtes System. Es gibt mehrere Methoden, ein mobiles Ticketing-System zu implementieren, mit unterschiedlichen Komplexitätsgraden und Transparenz in Abhängigkeit von der zugrunde liegenden Technologie. Mobile Tickets können das Potenzial für Skalierungen (Touting) und Betrug verringern. Geschichte Der QR-Code wurde 1994 von einer Tochtergesellschaft des japanischen Automobilunternehmens Denso erstellt. Philips und Sony entwickelten 2002 die Nahfeldkommunikation (NFC). Sie basiert auf der Hochfrequenz-Identifizierung (RFID)-Technologie und ermöglicht eine Kurzstreckenkommunikation zwischen elektronischen Geräten. Philips veröffentlichte 2004 ein frühes Papier über NFC, während das NFC Forum im selben Jahr gegründet wurde. Die GSMA veröffentlichte 2011 ein Whitepaper zum M-Ticketing und forschte in Auftrag, die Möglichkeiten für Netzbetreiber auf einem mobilen Ticketmarkt zu untersuchen. Die Forschung konzentrierte sich auf ein spezifisches NFC-System auf der Basis des UICC, das von dem Netzbetreiber, der es ausgibt, gehört und kontrolliert wird, und andere Technologien wie SMS und Barcode wurden im Bericht eingehend berücksichtigt. Die erste mobile Ticketing-Bereitstellung für einen öffentlichen Verkehrsbetreiber in Großbritannien war 2007 für die Chiltern Railways. Die erste Transitagentur in den USA, die mobile Ticketing einsetzte, war die MBTA von Boston im Jahr 2012, während das erste System in Australien Adelaide Metro im Jahr 2017 war. Die New York Yankees haben 2015 mit Ticketmaster zusammengearbeitet und im darauffolgenden Jahr eine neue Ticketpolitik verabschiedet. Die Möglichkeit eines Print-at-home E-Tickets (PDF,), das für seine Bequemlichkeit bei den Fans beliebt war, wurde durch ein mobiles Ticketing-System ersetzt. Im Jahr 2017 verabschiedete der Staat Connecticut ein Gesetz, das Veranstaltungsorte erfordert, um gedruckte, Papier-Tickets für Kunden zur Verfügung zu stellen und ein Mittel, um Tickets ohne Einschränkungen zu übertragen. 2019 wurde ein von Ticketmaster entwickeltes mobiles Ticketsystem in Stadien über die NFL installiert, basierend auf der 2017 vom Unternehmen entwickelten Präsenzplattform. Die Plattform ist ein Access Control System und Marketing-Tool mit personalisierten digitalen Tickets und Tracking-Software. Die mobile Version des Systems, SafeTix, verknüpft die Tickets auf einzelne Smartphones und wurde durch die überwiegende Mehrheit der NFLses aufgrund der Position von Ticketmaster als primärer Ticketpartner der Liga übernommen. Die Buffalo Bills erhielten Lob von mehreren Organisationen, einschließlich der NAACP, für die nicht nur mobile Ticketing, während Fans in der ganzen Liga erlebt Verzögerungen und Einreiseverweigerungen aufgrund einer Reihe von Problemen mit dem System. Der All England Club implementierte das mobile Ticketing mit einer online-only Wahl und ein Verbot von Ticket-Transfers für die 2021 Wimbledon Championships, unter Hinweis auf COVID-19 Protokolle, die von der SGSA entwickelt wurden. Die Politik wurde von Age UK wegen fehlender Offline-Option kritisiert. Liverpool F.C kündigte eine mobile-only-Politik für die Saison 2021–22 an, mit der Option einer fotografischen Smart Card für diejenigen ohne NFC-fähiges Telefon. ID-Karten jeder Form sind kontrovers unter Fußball-Unterstützer und wurden von englischen Fans in der Vergangenheit abgelehnt. Für die 2021-Saison wird die NFL mobil-only Ticketing über die Liga. Das Mandat entfernt die Möglichkeit, Papiertickets für die wenigen Franchises auszustellen, die keine mobile Richtlinie durchgesetzt hatten, und kodifiziert die Anforderung für jeden Fan, ein Smartphone zu besitzen und Zugang zu ihm zu gewähren, um ein Spiel zu besuchen. Ein Fünftel der Amerikaner besitzen kein Smartphone, entweder nach Wahl oder aufgrund von Einschränkungen. Methoden Es gibt mehrere Methoden, ein mobiles Ticketing-System zu implementieren, abhängig von der verwendeten Technologie. In einem auf Textnachrichten basierenden System erhält der Benutzer sein Ticket in Form eines alphanumerischen Codes oder eines Barcodes.In einem auf einer mobilen Anwendung basierenden Prozess führt der Benutzer eine Transaktion durch die App durch und erhält eine auf sein Konto spezifische Überprüfung, wie einen QR-Code. Wenn NFC-Technologie verwendet wird, wird ein Ticket in Form eines diskreten Tokens ausgegeben, das durch Emulationssoftware auf dem Telefon des Benutzers erzeugt wird. Datenschutz und Transparenz Der Betrieb eines mobilen Ticketing-Systems erhöht Probleme der Privatsphäre und der Sicherheit. Das Ernten personenbezogener Datenpunkte ermöglicht es einem Betreiber, das Verhalten eines Kunden zu modellieren, vorherzusagen und potenziell zu modifizieren. Die Umsetzung von OMNY, einem kontaktlosen Tarif-Zahlungssystem für den öffentlichen Verkehr in New York City, hat eine Reihe von Bedenken in Bezug auf Überwachung, Datensicherheit und Transparenz bei der Nutzung der Informationen der Passagiere hervorgerufen. Das System, das NFC-Technologie verwendet, erfasst erhebliche Mengen von Nutzerdaten, einschließlich Gerätekennungen und IP-Adressen, Eingabeorte, Abrechnungsadressen und Zahlungsinformationen. Siehe auch Kontaktlose Smartcard Appropriate Technologie Mobile Zahlung Multimedia Messaging Service =References ==