Sex und das Gesetz befassen sich mit der Regulierung durch das Gesetz der menschlichen sexuellen Aktivität. Sexgesetze variieren von einem Ort oder Gerichtsstand zum anderen und haben sich im Laufe der Zeit verändert, und illegale sexuelle Handlungen werden auch Sexkriminalität genannt. Einige Gesetze zur sexuellen Aktivität sollen einen oder alle Teilnehmer schützen, andere sollen Verhaltensweisen verschreiben, die als Verbrechen definiert wurden. Zum Beispiel kann ein Gesetz ungeschützten Sex verschreiben, wenn eine Person weiß, dass er oder sie eine sexuelle Krankheit hat oder einen Minderjährigen zu schützen; oder es kann nicht konsensuellen Sex verschreiben, oder aufgrund einer Beziehung zwischen den Teilnehmern, etc. Im Allgemeinen können Gesetze Handlungen verschreiben, die entweder als sexuellen Missbrauch oder Verhalten betrachtet werden, dass Gesellschaften als unangemessen und gegen die sozialen Normen betrachten. sexueller Missbrauch ist ein ungewollter sexueller Kontakt zwischen zwei oder mehr Erwachsenen oder zwei oder mehr Minderjährigen, und je nach den Gesetzen in Bezug auf das Alter der Zustimmung, sexueller Kontakt zwischen einem Erwachsenen und einem Minderjährigen. Begriffsbestimmungen Sex-Kriminalitäten sind Formen des menschlichen sexuellen Verhaltens, die als ausreichend inakzeptabel und für die Gesellschaft als kriminell angesehen werden. Jemand, der einen begeht, wird gesagt, dass er ein Sexverbrecher ist. Einige Sexverbrechen sind Verbrechen von Gewalt, die Sex beinhalten. Andere sind Verstöße gegen soziale Tabus, wie Inzest, Sodomie, unanständige Exposition oder Exhibitionismus. Es gibt viele Unterschiede zwischen den Kulturen, was als Verbrechen betrachtet wird oder nicht, und in welcher Weise oder in welchem Ausmaß Verbrechen bestraft werden. Die westlichen Länder sind oft viel toleranter von Handlungen wie oralem Sex, die traditionell in einigen Ländern als Verbrechen gehalten wurden, aber dies mit weniger Toleranz für die übrigen Verbrechen verbinden. Im Gegensatz dazu halten viele Kulturen mit einer starken religiösen Tradition ein weitaus breiteres Spektrum an Aktivitäten für schwere Verbrechen. In der Regel interveniert das Gesetz in vielen Ländern oft in sexuelle Aktivität, die junge oder jugendliche Kinder unter dem gesetzlichen Alter der Zustimmung, nicht konsensuelle bewusste Anzeigen oder unerlaubte Beobachtung der sexuellen Aktivität, Sex mit engen Verwandten (inzest,) Verletzung von Tieren, Handlungen, die das verstorbene (Nektrophilie,) und auch wenn es Belästigung, Fälschung, Verletzung oder Verletzung eines bestimmten sexuellensrisikos. Getrennt regelt das Gesetz in der Regel die Zensur des pornografischen oder obszönen Materials sowie. Eine Vergewaltigungsgebühr kann nur dann ausgestellt werden, wenn eine Person(en) eines beliebigen Alters keine Zustimmung zur sexuellen Tätigkeit gibt. Mögliche Durchsetzung Die nachstehend aufgeführten Tätigkeiten führen in einigen Rechtsordnungen eine Rechtswidrigkeitsbedingung, wenn sie beachtet werden, obwohl sie zwischen den einwilligenden Partnern des Rechtsalters rechtlich funktionsfähig sind: Eine Vielzahl von Gesetzen zielt darauf ab, Kinder zu schützen, indem verschiedene Handlungen mit Kindern ein Sexkriminalität zu machen. Zum Beispiel die "Korruption von Minderjährigen" durch Einführung von Material oder Verhaltensweisen, die einen Minderjährigen für zukünftige sexuelle Verhaltensweisen pflegen sollen. Die Materialien oder das Verhalten können sexuelle Inhalte beinhalten, müssen aber nicht unbedingt. Abhängig von der Gerichtsbarkeit kann dieses Verhalten als Fälschung oder als Missachtung angeklagt werden. Manchmal überschneiden sich diese Gesetze mit dem Alter der Einwilligungsgesetze, Gesetzen, die die Exposition von Kindern gegen Pornographie verhindern, Gesetze, die es zu einem Verbrechen für ein Kind machen, an bestimmten sexuellen Verhaltensweisen beteiligt zu sein, und die Produktion und das Eigentum an Kinderpornographie (manchmal auch simulierte Bilder). In einigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich ist das Alter für Kinderpornographie höher als das Alter der Zustimmung, daher sind Kinderpornographiegesetze auch Bilder mit Zustimmung Erwachsene. Sadomasochistisches Verhalten bei Erwachsenen kann in einen legalen Graubereich fallen. Einige Jurisdiktionen kriminalisieren einige oder alle sadomasochistischen Handlungen, unabhängig von der rechtlichen Zustimmung und verhängen Haftung für Verletzungen verursacht. (Siehe Zustimmung (BDSM) Andere Zuständigkeiten erlauben das sadomasochistische Verhalten, solange die Teilnehmer dem Verhalten zustimmen. Zustimmung Alter der Zustimmung Während die Begriffe "Genehmigungsalter" oder "statutäre Vergewaltigung" in der Regel nicht in der gesetzlichen Satzung erscheinen, wenn sie in Bezug auf sexuelle Aktivität verwendet werden, ist das Alter der Zustimmung das Mindestalter, in dem eine Person als rechtlich für die Zustimmung zur Teilnahme an sexuellen Handlungen als zuständig angesehen wird. Dies sollte nicht mit dem Alter der Mehrheit, dem Alter der kriminellen Verantwortung oder dem Ehealter verwechselt werden. Das Einverständnisalter variiert von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit. Der Median scheint von 16 bis 18 Jahren zu reichen, aber Gesetze, die Alter von 9 bis 21 Jahren belegen, existieren. In einigen Gerichtsbarkeiten berücksichtigt das Alter der Einwilligung ein geistiges oder funktionelles Alter, so dass die Opfer von jedem chronologischen Alter sein können, wenn ihr geistiges Alter unter dem Alter der Zustimmung liegt. Einige Rechtsprechungen verbieten sexuelle Aktivität außerhalb der rechtlichen Ehe vollständig. Das betreffende Alter kann auch von der Art der sexuellen Handlung, dem Geschlecht der Akteure oder anderen Einschränkungen wie Missbrauch einer Position des Vertrauens abweichen. Einige Gerichtsbarkeiten können für Minderjährige, die in sexuellen Handlungen miteinander verwickelt sind, statt für ein hartes und schnelles Einzelalter. Gebühren, die sich aus einem Verstoß gegen diese Gesetze ergeben, können sich von einem relativ niederrangigen Misserfolger wie "Korruption eines Minderjährigen" bis hin zu "statutory Raps" (die sowohl in Schwere als auch in Vergewaltigung als gleichwertig angesehen wird) erstrecken. Extramaritale SexAdultery ist ein Verbrechen in vielen muslimischen Ländern wie Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Sudan und Jemen. Weibliche Genitalverstümmelung Kundenspezifische und traditionsreichste Gründe für weibliche Genitalverstümmelung (FGM). FGM ist die Entfernung der Genitalien in Kulturen, die männliche Dominanz durchdringen. Rund 125 Millionen Mädchen und Frauen sind Opfer der weiblichen Genitalverstümmelung in der ganzen Welt. Mit den Praktiken, die oft durchgeführt werden, um die Kontrolle über das sexuelle Verhalten von Mädchen und Frauen oder als wahrgenommene ästhetische Verbesserung der Erscheinung ihrer Genitalien auszuüben. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist eine von vielen Gesundheitsorganisationen, die gegen die Verfahren im Namen der Menschenrechte gekämpft haben, indem sie feststellt, dass "FGM keine gesundheitlichen Vorteile hat" und dass es "eine Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen" und "reflects tief verwurzelte Ungleichheit zwischen den Geschlechtern" ist. Die meisten Länder verbieten weibliche Genitalverstümmelung, einschließlich Verbot des Verfahrens auf seinen Bürgern und Bewohnern, während außerhalb ihrer Zuständigkeiten, und die New York State Penal Law listet weibliche Genitalverstümmelung als sexuelle Offense. Harassment Incest Sexuelle Aktivität zwischen Familienmitgliedern oder nahen Verwandten wird oft als inzest betrachtet, die in vielen Rechtsordnungen illegal ist, obwohl das, was eine "unauffällige Beziehung" darstellt, je nach Zuständigkeit variiert, und kann von der Art der sexuellen Aktivität abhängen und ob die Beziehung eine von Verrücktheit, Affinität oder andere Beziehung, wie durch Adoption ist. Im Gesetz ist die proscribed sexuelle Aktivität in der Regel auf Geschlechtsverkehr beschränkt, obwohl Terminologie variiert, und die in einigen Gerichtsbarkeiten ist auf penile-vaginale Geschlechtsverkehr beschränkt. Unauffällige sexuelle Aktivität, wie durch jede Gerichtsbarkeit definiert, ist in der Regel unabhängig von der Zustimmung der Parteien und unabhängig von ihrem Alter unrechtmäßig. Dieses Verbot erstreckt sich in der Regel auch auf die Ehe der Menschen in den proklamierten inzessiven Beziehungen. Ein Autor argumentierte, dass die Verwendung bestimmter Sprachgeräte und Rhetorik in den Rechtsvorschriften um diese Gesetze den Betrachter manipulieren, solche sexuellen Handlungen automatisch als unmoralisch und kriminell zu betrachten. In dieser Hinsicht versucht das Gesetz, die Gesellschaft moralisch zu kontrollieren, was nicht einer der Zwecke des Gesetzes ist. Das bedeutet, dass die Menschen diejenigen verurteilen, die an familiären sexuellen Aktivitäten teilhaben, auch wenn alle Parteien Erwachsene einwilligen. LGBT Rechte In einigen Staaten ist Sex zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts oder zwischen Männern illegal. In einem Bericht, der 2013 durchgeführt wurde, gab die International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA) an, dass Homosexualität in 76 Staaten noch in irgendeiner Form kriminalisiert ist, mit einer hohen Konzentration dieser Staaten im Nahen Osten, Afrika und Teilen Asiens. Die Gelehrten haben festgestellt, dass Religion eine wichtige Rolle in der Gesetzgebung spielt, die Sodomie kriminalisiert. Länder, die zum Beispiel überwiegend muslimisch sind, sind weniger wahrscheinlich, Handlungen der Sodomie zu dekriminieren, da diese Handlungen im direkten Widerspruch zu islamischen Traditionen stehen. Während quantitative Forschung keinen Zusammenhang zwischen der anhaltenden Kriminalisierung von Sodom und Christentum bewiesen hat, gibt es viele protestantische Konfessionen sowie die katholische Kirche, die sich der Praxis der Homosexualität widersetzen. Während man davon ausgehen könnte, dass die Dekriminalisierung der Sodomiegesetze die Mobilisierung lesbischer und schwuler Rechte unterstützen würde, ist dies nicht unbedingt der Fall, da es eine Debatte darüber gibt, ob oder eine direkte Verbindung zwischen den beiden besteht. In der Gesetzgebung über Sodomie gibt es in der Regel keine expliziten Aussagen zur Unterstützung der schwulen und lesbischen Rechte, da die Reformen im Allgemeinen das Ergebnis einer großen Nachbesserung des Strafgesetzbuchs sind. Es gibt einige Beweise zur Unterstützung der entgegengesetzten Wirkung, da die Rekriminalisierung der Sodomie in Indien im Jahr 2013 eine Wiederaufregung des Homosexuellen Rechte Aktivismus verursachte. Frank et al.(2009) stellte bei der Untersuchung der Veränderungen der Sodomiegesetze fest, dass zwischen 1945 und 2005 "90 Prozent aller Änderungen, die eine Liberalisierung in irgendeiner Weise mit sich brachten" nicht-heterosexueller Handlungen. Dies wurde als Beweis einer "sodomy-law reform wave" gesehen. Während der gleichen Zeit haben jedoch acht Länder ihre Gesetze über Sodomie erweitert. Im Januar 2014 erweiterte Nigeria ihre Kriminalisierung der Homosexualität durch die Verabschiedung von Rechtsvorschriften, um strengere Strafen zu erzwingen, einschließlich eines Verbots gegen die gleichgeschlechtliche Ehe und die Teilnahme an allen schwulen Organisationen. Sodomy-Gesetze werden jedoch selten verwendet, um konsensuelle Handlungen zu bestrafen, die Erwachsene betreffen, die im privaten Bereich vorkommen. In den 1970er Jahren waren die einzigen Verhaftungen (in den USA) mit konsensuellen, nicht-heterosexuellen Handlungen in der Öffentlichkeit oder quasi-öffentlich. Während viele Sodomiegesetze mit sexuellen Handlungen im Gegensatz zu sexuellen Orientierungen beschäftigt sind, wird die Gesetzgebung oft so ausgelegt, als ob Homosexuell oder Lesben genug Beweise sind, um jemand schuldig zu sein, sich mit kriminellen Handlungen beschäftigt zu haben. Dies führte US-Richter dazu, die Sorge der Eltern für ihre Kinder zu verleugnen, Studentengruppen wurden nicht von Universitätsbeamten anerkannt, und viele Gesetzgeber waren gegen zivile Rechte Gesetzgeber, die sexuelle Orientierung enthalten. Viele Überarbeitungen auf sodomische Gesetze waren nicht Teil großer Regierungsübergänge, sondern als Teil anderer allgemeiner Revisionen der Strafgesetzgebung. Es gibt zwei Hauptwege, in denen sodomische Gesetze dekriminiert wurden: gerichtliche Invalidierung und Aufhebung des Gesetzes durch Abstimmung der Gesetzgebung. Die Vereinigten Staaten haben die Sodomie bis 2003 nicht bundesweit dekriminiert; aber viele Staaten, basierend auf dem Rat der Richter und Anwälte, dekriminalisieren Sodomie bereits 1961. Während des Aufstiegs von Putin hat Russland eine Resistenz im "religiösen Konservatismus" gesehen, die zur indirekten Rekriminalisierung der Homosexualität geführt hat. Im Jahr 2013 wurde eine Änderung der russischen Gesetzgebung vorgenommen, die den Schutz von Kindern vor Informationen hervorhebt, die als schädlich für ihre psychische Gesundheit und Entwicklung angesehen werden könnten. In der Änderung des Bundesgesetzes der Russischen Föderation Nr. 436-FZ wurde die Propaganda der nicht-traditionellen sexuellen Beziehungen unter Minderjährigen als schädlich eingestuft, und während das Gesetz nicht direkt die Homosexualität kriminalisiert, hat es eine feindliche Umgebung für LGBT-Aktivismus geschaffen. Die USA und Europa haben Russlands Handlungen verurteilt, aber trotz des heimischen und internationalen Rückschlags steht das russische Anti-LGBT Propagandarecht immer noch. Offender-Registrierung Pornographie Rape und sexuelle Übergriff Reproduktive Rechte Sex Arbeit Sehen Sie auch karnales Wissen Strafübertragung von HIV Lawrence gegen Texas Islamische sexuelle Gerechtigkeit Sex sollte nicht ein Verbrechen Referenzen sein Externe Links University of California, Santa Barbara SexInfo Geschlecht und das Gesetz Kalifornien Kanada