John A. McDougall (born May 17, 1947) ist ein US-amerikanischer Arzt und Autor, der als Mitgründer, Vorsitzender und alleiniger Vorstandsmitglied von San Francisco-basedDr. McDougall's Right Foods Inc. ist. Er hat eine Reihe von Diätbüchern geschrieben, die den Konsum von fettarmen, stärkereichen Lebensmitteln betrafen. Seine Ernährung – McDougall Plan –has wurde als erschütterte Ernährung bezeichnet, die einige mögliche Nachteile bringt, wie z.B. poor, eingeschränkte Lebensmittelauswahl und schlechte mineralische Absorption aus übermäßigen Fasern. frühjährige Bildung und Karriere McDougall ist ein Hochschulabsolvent der University of Human Medicine. Er hat sein Praktikum am Queen's Medical Center in New York, im Jahr 1972 und seinem medizinischen Wohnsitz an der University of Hawaii absolviert. McDougall hat zu dem Magazin "Theorie" beigetragen und hat sich auf Fernsehgespräche gezeigt. McDougall befindet sich im Beratungsgremium des "Big Food Magazine", für das er auch einen regelmäßigen Beitrag von Artikeln leistet, die eine pflanzenbasierte Ernährung verwenden. Ernährungsprogramme und Produkte McDougall begann 2002 mit dem McDougall-Programm in Santa Rosa, Kalifornien. Das McDougall-Programm, das in Santa Rosa basiert, ist ein zehntägiges Wohnbehandlungsprogramm, das eine fettarme, stärkebasierte Ernährung umfasst. McDougall ist der Mitbegründer, Vorsitzender und alleiniges Vorstandsmitglied von San Francisco, Dr. McDougall's Right Foods Inc., das getrocknete und verpackte Suppen produziert, die von der SF-Trot Co. hergestellt wurden.He ist auch Mitglied des beratenden Ausschusses für Tiermedizin (PCRM)In 2016 McDougall, einer von vier benannten Klägern in einem Klageverfahren des PCRM, der den Einfluss auf die Herstellung von Empfehlungen für die Cholesterinindustrie aufhebt. McDougall lehnt konventionelle Krebsbehandlung ab. Er hat seine Ernährung als alternative Behandlung für eine Reihe chronischer Erkrankungen, einschließlich Arthritis, Athersiosose, Krebs, Diabetes, Bluthochdruck und Osteoporose, gefördert. McDougall Diät ist eine fettarme stärkebasierte Ernährung, die in Fasern hoch ist und kein Cholesterin enthält. Die Ernährung basiert auf einer Vielzahl von Stärken wie Reis, Kartoffeln, Mais, Brot, Teigwaren und frisches oder gefrorenes Obst und Gemüse. Empfang Keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, dass McDougalls Ernährung wirksam ist. Seine Ernährung wurde nie in einer kontrollierten Studie unabhängig getestet. Manche Ernährungsempfehlungen von McDougall stehen im Einklang mit der allgemeinen Ernährungsberatung, wie z.B. der Betonung von Obst, Gemüse und Vollkorn, aber andere sind extrem und nicht durch Beweise unterstützt. McDougalls Ernährungsplan wurde als erschütterte Ernährung durch medizinische Experten mit möglichen Nachteilen beschrieben, wie z.B. poor, begrenzte Lebensmittelauswahl und schlechte mineralische Absorption durch übermäßige Fasern. McDougalls Buch The McDougall Programm für den Höchstgewichtsverlust, Ernährungist Fredrick J. Stare und Epidemiologen Elizabeth Whelan kritisierten seine restriktive Regelung und "poor Beratung" und kam zu dem Schluss, dass die Begriffe der Ernährung "extreme und unausgewogene Realität" seien. Ernährungist Kurt Butler hat McDougall kritisiert, um extremistische Ernährungsempfehlungen zu machen. McDougall bekräftigte, dass McDougall seine Forderungen mit Studien aus medizinischen Fachzeitschriften zurückhält, aber seine Interpretationen stehen oft im Widerspruch zu den Autoren der von ihm geführten Studien. Kommen Sie zu dem Schluss, dass „McDougalls Anhänger Risiken für Mängel in Eiweiß, Phosphor, Kalzium, Eisen, Zink, Vitamin B12 und möglicherweise anderen Nährstoffen haben. Kinder in der Ernährung sind besonders gefährdet für Kalorienmangel, die verheerende Folgen haben können. McDougalls Vorschläge, die Milcherzeugnisse zur Leukämie und Multiple Sklerose führen, werden nicht durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt. Bewertung des McDougall-Programms: 12 Tage für dynamische Gesundheit, Harriet Hall kommentierte, dass das Buch mit Anecdoten, fragwürdigen Aussagen besetzt ist und viele Forderungen, die nicht von der Wissenschaft unterstützt werden, macht. Hall kam zu dem Schluss, dass "Einige von McDougall-Empfehlungen im Einklang mit der allgemeinen Beratung stehen, aber es besteht Grund, zu befürchten, dass eine strikte Einhaltung seines gesamten Programms zu Ernährungsdefiziten führen könnte, die mehr als gut wirken könnten. Literatur McDougall hat mehrere Bücher geschrieben, mit seiner Frau Mary trägt Rezepte, die seit 2008 mehr als 1,5 Millionen Exemplare verkauft haben. McDougall, John; McDougall, Mary (Juni 4, 2013). Starch Lösung. Buch Pub Co. ISBN570671845.OL 16361276W. McDougall, John (2006). Dr. McDougalls Ddiptive Tune-Up.New Century Publishers.ISBN 9780832904073.OL 1939852W. McDougall, John (August 1, 1991). McDougall Programm: 12 Tage für dynamische Gesundheit.Penguin.ISBNcad101645116.OL 1939857W. McDougall, John McDougall, Mary (April 1, 1995). McDougall Programm für den maximalen Gewichtsverlust.Penguin.ISBNof101645123. McDougall, John; McDougall, Mary (Januar 1, 1997). The New McDougall Cookbook.Plume.ISBN 9780452274655.OL 1939856W. McDougall, John; McDougall, Mary (April 1999). McDougall Schnell & Easy Cookbook.Penguin.ISBNof101119174.OL 1939855W. Verweise auf Bijlefeld M, Zoumbaris SK (2015)."McDougall Programm. Geschichte der Ernährung: Verständnis von Wissenschaft und Gesellschaft (2. Greenwood.pp.131–133.ISBN UV1-61069-760-6. Externe Links Quoten im Zusammenhang mit John A. McDougall auf Wikilist