Elefantenfleisch ist das Fleisch und andere essbare Teile der Elefanten. Geschichte Elefantenfleisch ist wahrscheinlich eine Quelle der Nahrung für den Menschen während der gesamten Zeit der Koexistenz der Spezies gewesen. Zu Beginn des Mittleren Paläolithikums waren etwa 120.000 v. Chr. afrikanische Gesellschaften Jäger-Veranstalter, die bei der Ausbeutung von Elefantenbeständen für ihr Fleisch zeugen. Im Ebbsfleet-Tal, in der Nähe von Swanscombe, wurde ein Exemplar des geraden Elefanten gefunden. Das 400.000-jährige Skelett wurde mit umgestreuten Flint-Tools gefunden, was darauf hindeutet, dass der Elefant durch einen Stamm der frühen Menschen, die zu der Zeit, bekannt als Homo heidelbergensis, geschnitten worden war. Heute werden alle Arten von Elefanten speziell für ihr Fleisch gejagt. Dies geschieht insbesondere in Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Republik Kongo und der Demokratischen Republik Kongo. Bei Elfenbeinjagen von Wildern kann Fleisch als Nebenprodukt für den späteren Verkauf genommen werden oder die Jagdparty füttern. Im Jahr 2007 äußerten die Wildtierexperten Bedenken, dass die große Bedrohung für Elefanten die Nachfrage nach Fleisch und nicht den Elfenbeinhandel werden kann. Organisationen wie der WWF und TRAFFIC wollen den Verbrauch reduzieren, da dies zusammen mit dem Elfenbeinhandel zu 55 Menschen führt, die täglich getötet werden. Der Verbrauch während der Zambezi-Expedition beschreibt den schottischen Forscher David Livingstone, wie er während der Zambezi-Expedition in einem 1861 Brief an Lord Palmerston einen Elefanten aß. Er schrieb: "Wenn wir einen Elefanten umgebracht haben, stand der Rest der Herde zwei Tage lang eine Meile entfernt." Verbrauch während der 1870 Belagerung von Paris Während der Belagerung von Paris im Jahre 1870 wurde Elefantenfleisch verzehrt, aufgrund eines schweren Mangels an Nahrung. Neben anderen Tieren im Zoo Jardin des Plantes in Paris wurden sowohl Castor als auch Pollux getötet und gegessen. Zeitgenössische Konten zeigen, dass Elefantenfleisch nicht an Pariser Diner appellierte. Nachfrage Eine Untersuchung des Elefantenfleischhandels ergab, dass in vier zentralen afrikanischen Ländern die Nachfrage nach dem Fleisch höher ist als das Angebot. In Städten wird das Fleisch als prestigeträchtig angesehen, und als solche, kostet mehr zu kaufen als die meisten anderen Fleisch. Dies wirkt als Anreiz für Wildererer, Elefanten für ihr Fleisch zu jagen sowie ihre Tücher. Ein weiterer Anreiz kommt von Kommandanten". Dies sind Menschen mit Reichtum, in der Regel Menschen mit Einfluss in der militärischen, Regierung oder der Geschäftswelt und sind bekannt, Elefantenjagd zu finanzieren. Sie bieten Geld, Ausrüstung und auch Waffen. Ihr Hauptziel ist es, Elfenbein im Gegenzug zu erhalten, die sie verkaufen. Diejenigen, die in Lagern arbeiten, bieten die lokale Nachfrage nach Elefantenfleisch. Der Bau der zugehörigen Logging Roads erleichtert den Zugang von Gebieten, die einmal entfernt waren, zu Orten, wo das Fleisch verkauft werden kann. Waldelefanten in Afrika sind normalerweise rund 5.000 bis 6.000 Pfund. Während der Elfenbein für etwa $180 (im Jahr 2007) verkauft werden kann, könnte ein Poacher das Fleisch (etwa 1.000 Pfund) für bis zu $6.000 verkaufen. Während dieser Zeit erhielten Afrikaner, die im Kongo-Becken lebten, einen Durchschnitt von rund $1 pro Tag. 2007 verkaufte das Elefantenfleisch in den Märkten Bangui (Zentralafrikanische Republik) um 5,55 $ pro Pfund. Dies war zur gleichen Zeit, dass Elfenbein von Poachern für $13,60 ein Pfund verkauft werden konnte. Das Fleisch wurde über die Grenze der Zentralafrikanischen Republik und der Demokratischen Republik Kongo transportiert und verkauft. Obwohl beide Regierungen nach internationalem Recht illegal waren, erhoben sie Steuern für die Transaktionen. Im Jahr 2012 brachten Wildtiere in Thailand die Besorgnis zum Ausdruck, dass ein neuer Geschmack für Elefantenfleischkonsum ein Risiko für ihr Überleben darstellen könnte. Sie wurden auf das Problem aufmerksam gemacht, als sie entdeckten, dass zwei Elefanten in einem Nationalpark geschlachtet wurden. Der Generaldirektor der Tierschutzbehörde in Thailand erklärte, dass einiges Fleisch roh gegessen wurde. Erhaltung Das Fleisch kann auf der Außenseite verkohlt und an der Stelle geräuchert werden, wo der Elefant getötet wird, um es während des Transports in bevölkerte Gebiete zum Verkauf zu bewahren. Statistik Nutzung der Fleisch- und Ergebnisschätzungen in Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Republik Kongo und der Demokratischen Republik Kongo wurden wie folgt von Daniel Stiles in seinem 2011 Elefanten Fleisch Handel in Zentralafrika zusammengestellt: Zusammenfassungsbericht: Verwendung Benützung des Fleisches von erinnertem Elefanten, die getötet wurden: Potenzielle Ertragsvorausschätzungen von Elefantenfleisch (geschüttelt), die als verkauft gemeldet wurden: * 60% der Karkasse; siehe Nutzungstabelle oben, Spalte "Geräuchertes Fleisch verkauft" Ranges beginnen bei Null, weil nicht alle Elefantenjäger das Fleisch nehmen; in der Republik Kongo-Probe führten jedoch alle gemeldeten Tötungen dazu, dass zumindest einige Fleisch genommen wurden. Kulturelle und religiöse Praktiken Assamesische Schriften verschreiben verschiedene Fleisch, einschließlich der des Elefanten, von Krankheit zu erholen und in guter Gesundheit zu bleiben. Buddhistische Mönche sind jedoch verboten, Elefantenfleisch zu essen. Hindus vermeiden auch streng jeden Kontakt mit Elefantenfleisch aufgrund der Bedeutung des Gottes Ganesha, der von Hindus weit verehrt wird. Elefantenfleisch ist auch durch jüdische Ernährungsgesetze verboten, weil sie keine Keule haben und sie keine Wiederkäuer sind. Einige Gelehrte der islamischen Ernährungsgesetze haben entschieden, dass es den Muslimen verboten ist, Elefanten zu essen, weil Elefanten unter die verbotene Kategorie von gefächerten oder Raubtieren fallen. Referenzen Externe Links Stiles, D. (2011). Elephant Fleischhandel in Zentralafrika: Zusammenfassungsbericht.(PDF). Gland, Schweiz: IUCN.103pp. Afrikanische Elefanten und der Bushmeat-Handel (PDF,) Mai 2002, Bushmeat Crisis Task Force (BCTF)