Howard Brush Dean III (geboren 17. November 1948) ist ein amerikanischer Arzt, Autor, Lobbyist und pensionierter Politiker, der von 1991 bis 2003 als Gouverneur von Vermont und Vorsitzender des Demokratischen Nationalkomitees (DNC) von 2005 bis 2009 diente. Dean war ein Kandidat für die demokratische Nominierung in der Präsidentschaftswahl 2004. Seine Umsetzung der fünfzig-Staaten-Strategie als Leiter der DNC wird mit den demokratischen Siegen in den Wahlen 2006 und 2008 gutgeschrieben. Danach wurde er ein politischer Kommentator und Berater für McKenna Long & Aldridge, ein Anwalt und Lobbying-Firma. Bevor Dean in die Politik eintrat, erwarb Dean 1978 seinen medizinischen Abschluss am Albert Einstein College of Medicine. Dean war von 1983 bis 1986 Mitglied des Repräsentantenhauses Vermont und von 1987 bis 1991 als Gouverneur von Vermont. Beide waren Teilzeitstellen, die es ihm ermöglichten, weiterhin Medizin zu üben. 1991 wurde Dean Gouverneur von Vermont, als Richard A. Snelling im Büro starb. Dean wurde anschließend zu fünf zweijährigen Amtszeiten gewählt, die von 1991 bis 2003 dienten und ihn nach Thomas Chittenden (1778–1789 und 1790–1797 zum zweitrangigsten Gouverneur der Vermont-Geschichte machte. Dean war von 1994 bis 1995 Vorsitzender des Nationalen Gouverneursverbandes; während seiner Amtszeit zahlte Vermont einen Großteil seiner öffentlichen Schulden aus und hatte 11 mal einen ausgeglichenen Haushalt, wodurch die Einkommensteuer zweimal gesenkt wurde. Dean hat auch die Erweiterung des Programms "Dr. Dynasaur" überwacht, das eine universelle Gesundheitsversorgung für Kinder und schwangere Frauen im Staat gewährleistet. Er ist ein fester Anhänger der universellen Gesundheitsversorgung. Dekan verurteilte die Invasion von 2003 im Irak und forderte Demokraten auf, sich der Bush-Administration zu widersetzen. Bei der Wahl von 2004 war Dean der oberste Fundraiser und Front-Läufer, vor dem Iowa-Cucus, für die demokratische Partei Präsidenten-Nominierung. Obwohl er die Nominierung an Senator John Kerry von Massachusetts verloren hat, hat Dean die Internet-basierte Fundraising- und Grasroot-Organisation entwickelt, die sich auf den massenhaften Appell an kleine Spender konzentriert, die kosteneffizienter ist als die teurere Kontaktierung von weniger potenziell größeren Spendern und fördert aktive partizipative Demokratie unter der Allgemeinheit. Im Jahr 2004 gründete Dean Demokratie für Amerika, ein fortschrittliches politisches Aktionskomitee. Er wurde später im Februar 2005 zum Vorsitzenden des Demokratischen Nationalkomitees gewählt. Als Vorsitzender der Partei schuf Dean die 50-Staaten-Strategie, die versuchte, Demokraten in normalerweise konservativen Staaten wettbewerbsfähig zu machen, oft in der Vergangenheit als "fest rot" entlassen. Der Erfolg der Strategie wurde nach den Halbzeitwahlen 2006 deutlich, wo die Demokraten das Haus zurücknahmen und Sitze im Senat aus den normalerweise republikanischen Staaten wie Missouri und Montana abholten. In der Präsidentschaftswahl 2008 nutzte Barack Obama die 50-Staaten-Strategie als Rückgrat seiner Kandidatur. Dean wurde als Vorsitzender Emeritus der DNC bei seinem Ruhestand benannt. Seit dem Ausscheiden aus dem DNC-Vorsitz hat Dean weder ein gewähltes Amt noch eine offizielle Position in der Demokratischen Partei abgehalten und war ab 2015 für die globale Anwaltskanzlei Dentons im Rahmen der öffentlichen Politik und Regulierungspraxis des Unternehmens tätig. Im Jahr 2013 äußerte Dean Interesse an der Führung für die Präsidentschaft im Jahr 2016, sondern unterstützte den ehemaligen Staatssekretär Hillary Clintons Führung für Präsident. Dean befürwortete Clinton über ihren Konkurrenten Senator Bernie Sanders, trotz der Tatsache, dass Sanders den Zustand von Vermont, wo Dean war Gouverneur. Das frühe Leben und die Bildung East Hampton und New York City Kindheit Dean wurde in East Hampton, New York geboren, an Andrée Belden (geb. Maitland) ein Kunstbegutachter, und Howard Brush Dean, Jr., ein Executive in der Finanzbranche. Er ist der Älteste von vier Brüdern, darunter Jim Dean, Vorsitzender der Demokratie für Amerika, und Charles Dean, der von der Pathet Lao gefangen genommen und von der Nord-Vietnamischen während der Reise durch Südostasien im Jahr 1974 ausgeführt wurde. Howards Vater arbeitete bei der Börsenfirma von Dean Witter. Die Familie war ziemlich reich, Republikaner und gehörte zum exklusiven Maidstone Golf Club in East Hampton. Als Kind verbrachte er viel von seiner Zeit in East Hampton aufgewachsen; die Familie baute dort Mitte der 1950er Jahre ein Haus auf Hook Pond. Während in New York, die Familie hatte eine Drei-Zimmer-Wohnung auf der Upper East Side entlang der Park Avenue. Howard besuchte die Browning School in Manhattan, bis er 13 war, und ging dann zur St. George's School, einer Vorschule in Middletown, Rhode Island. Im September 1966 besuchte er die Felsted School, UK, für ein Schuljahr nach einem englischsprachigen Unionsstipendium.UPI zitierte einen von Deans Freunden in seiner Jugend und sagte: "Bei Hamptons Standards waren die Deans nicht reich. Keine Safaris in Afrika oder Chalets in der Schweiz. Howards Vater ging jeden Tag zur Arbeit. Er besaß keine Firma oder hat einen Vater oder Großvater, der einen gründete, wie meine." Peggy Noonan schrieb im Wall Street Journal, dass er nicht wie ein WASP scheint. Ich weiß, es ist nicht schön, in Stereotypen zu behandeln, aber es scheint sehr wenig Thurston Howell, III, oder George Bush, der Älteste, für diese Angelegenheit, in Mr. Dean. Er scheint unpoliert zu sein, verbirgt seine Aggression nicht, ist stolz peinlich. Er sieht nicht aus oder handelt den Teil des WASP. Es wird schwieriger für Republikaner sein, Mr. Dean als Sohn des Maidstone Club zu kennzeichnen, als es für Demokraten war, Bush One als Erbe zu Greenwich Country Day zu kennzeichnen. Er handelt einfach nicht. Yale University Dean absolvierte 1971 an der Yale University mit einem Bachelor of Arts in Politikwissenschaft. Als frischer Mann bat er speziell, mit einem Afroamerikaner ins Zimmer zu kommen. Das Universitäts-Gebäudebüro erfüllte und Dean zimmerte mit zwei südlichen schwarzen Studenten und einem weißen Studenten aus Pennsylvania. Einer von Deans Mitbewohnern war Ralph Dawson, der Sohn eines Blecharbeiters in Charleston, South Carolina und heute ein New Yorker Arbeitsanwalt. Dawson sagte von Dean: Es sei denn, Sie haben von einem stereotypischen Verständnis des Yale-White-Junges so reich gearbeitet, würden Sie das nicht über Howard wissen. . Als es zum Rennen kam – und ich weiß nicht, ob dies eine Funktion der Absicht war oder einfach nur natürlich kam – Howard war in keiner Weise beschützt. Er war bereit, sich in der Diskussion zu stellen, was viele weiße Studenten nicht waren. Er würde seinen Boden halten. Er würde respektieren, dass ich zweiundvierzig Millionen Mal mehr über Schwarz sein wusste als er. Aber das bedeutete nicht, dass er nicht einen Blick auf etwas in Bezug auf die Bürgerrechte haben konnte, das so gültig wäre wie meine. Es gab viele gut gemeinende Leute in Yale, die wollten, dass Sie verstehen, dass sie Ihre Not verstanden; Sie würden in ein Gespräch kommen und sie würden zu früh zurückgeben, so dass wir nicht den vollen Nutzen des Austauschs erhalten. Howard dachte sehr, dass er in der Lage war, ein Problem durch zu arbeiten. Er war inquisitiv. Und als er zu einem Abschluss kam, wäre er so stark wie jeder andere. Ich glaube nicht, dass er stur ist. Er ist ein Kerl, der sich in seiner eigenen Haut immer wohlfühlt. Das ist etwas, das Sie heute noch in ihm sehen, und es bringt ihn in ein gewisses Maß an Kontroversität. Obwohl er schließlich in das Militär hineingezogen werden kann, erhielt er aufgrund eines ungenutzten Wirbels eine medizinische Defermentation. Als Reaktion auf Tim Russert fragte über Meet die Presse, ob Dean im Militär gedient hätte, hatte er nicht erwähnt seine Rückenbedingung während seines Entwurfs physisch, Dean antwortete: "Ich schätze, das ist wahrscheinlich wahr. Ich meine, ich hatte keine Eile, ins Militär zu kommen. "Er versuchte kurz eine Karriere als Börsenmakler, bevor er sich für eine Karriere in der Medizin entscheidet, Abschluss der Vormedizin-Klassen an der Columbia University. 1974 wurde Deans jüngerer Bruder Charlie, der damals durch Südostasien gereist war, von Laotian guerrillas gefangen genommen und getötet, eine Tragödie, die weithin berichtete, einen enormen Einfluss in Deans Leben zu haben; seit vielen Jahren hat er seinen Bruder fast jeden Tag als Memento getragen. Vermont medizinische Praxis Dean erhielt seinen medizinischen Abschluss am Albert Einstein College of Medicine der Yeshiva University 1978 und begann eine medizinische Residenz an der Universität Vermont. 1981 heiratete er Mitarzt Judith Steinberg, den er in der medizinischen Schule traf, und begann gemeinsam mit einer familienärztlichen Praxis in Shelburne, Vermont (wo sie weiterhin ihren männlichen Namen benutzte, um Verwirrung zu vermeiden.) Religion Obwohl Dean als Episcopalian aufgewachsen ist, trat Dean 1982 nach einer Verhandlung mit der lokalen Bischofsdiözese über einen Radweg in die Gemeindekirche ein. In seinem eigenen Konto besucht er nicht die Kirche; an einem Punkt, als er darum bat, sein Lieblingsbuch im Neuen Testament zu nennen, bot er das Alte Testament Buch des Job, dann korrigierte sich eine Stunde später. Dean hat erklärt, er sei spiritueller als religiöser. Er und seine jüdische Frau Judith Steinberg Dean haben ihre beiden Kinder, Anne und Paul, in einer säkularen Erziehung, und beide Kinder selbstidentifizieren als Juden. Vermont politische Karriere In 1980, Dean spearheaded eine Grasroot-Kampagne, um eine Kondominium-Entwicklung auf dem Champlain See zu stoppen, statt den Bau eines Fahrradweges. Die Mühe gelang und half, seine politische Karriere zu starten. Im selben Jahr war er auch ein Freiwilliger für Jimmy Carters Wiederwahlkampagne.1980 war er Carter-Delegierter bei der Demokratischen Nationalversammlung. 1981 wurde er zum Vorsitzenden des Demokratischen Komitees des Chittenden County gewählt. Er diente in dieser Position bis zum Rücktritt im Mai 1984. 1982 wurde er zum Repräsentantenhaus Vermont gewählt; er wurde 1984 wiederaufgenommen und wurde stellvertretender Minderheitsführer. Er wurde 1988 zum Gouverneur gewählt und 1990 wiederaufgenommen. Beide waren Teilzeitstellen, und Dean setzte sich fort, Medizin neben seiner Frau zu üben, bis er Gouverneur wurde. Am 13. August 1991 untersuchte Dean einen Patienten, als er das Wort erhielt, dass Gouverneur Richard A. Snelling von plötzlicher Herzstillstand gestorben war. Dean nahm das Büro an, das er den "größten Job in Vermont" nannte. " Anschließend wurde er in seinem eigenen Recht auf fünf Zwei-Jahre gewählt, was ihn zum ältesten Gouverneur der Staatsgeschichte machte. Von 1994 bis 1995 war Dean Vorsitzender des National Governors Association. Dean war mit einer wirtschaftlichen Rezession und einem Defizit von 60 Millionen Dollar konfrontiert. Er hat viele in seiner eigenen Partei geraubt, um sofort für einen ausgewogenen Haushalt zu drängen, einen Akt, der den Beginn einer Aufzeichnung der steuerlichen Zurückhaltung markierte. Während seiner Amtszeit als Gouverneur zahlte der Staat viel seiner Schulden aus, ausgeglichene sein Budget elf Mal, hob seine Anleihen-Rating und senkte Einkommenssteuern zweimal. Robert Dreyfuss schrieb, dass Dean als finanzpolitische Konservative einen dreieckigen Kurs zwischen den beiden Parteien, der oft mit den Demokraten über Steuern und Ausgaben kämpfte, und half, viele liberal-linke Demokraten in die Arme der Progressiven Partei und des Vertreters Bernie Sanders zu treiben, der einsame Sozialist des Kongresses. Dean erbte eine Finanzkrise von Snelling, schlug den Haushalt und drastisch reduzierte Steuern. Während der 1990er Jahre, Dean immer wieder unbeheizt seine Veto-Pension, und er oft mit einem wachsenden Kontingent von konservativen Blue Dog Democrats und Republikaner verwandt, um die demokratische Führung über Fragen wie Steuern zu überwinden. Dean konzentrierte sich auch auf gesundheitliche Fragen, vor allem durch das "Dr. Dynasaur"-Programm, das für Kinder und Schwangere im Staat eine nahezuuniversale Gesundheitsversorgung gewährleistet; die unsichere Rate in Vermont fiel von 10,8 Prozent im Jahr 1993 auf 8,4 Prozent im Jahr 2000 unter seiner Uhr. Kindermißbrauch und jugendliche Schwangerschaftsraten wurden etwa in der Hälfte gekürzt. Die erste Entscheidung seiner Karriere, bedeutende nationale Aufmerksamkeit zu ziehen, kam im Jahr 2000, als der Oberste Gerichtshof von Vermont, in Baker v. Staat, entschieden, dass die Ehegesetze des Staates verfassungswidrig gleichgeschlechtliche Paare ausgeschlossen und befahl, dass die Staatsgesetzgebung Homosexuelle und Lesben erlauben, zu heiraten oder einen Parallelstatus zu schaffen. Angesichts der Aufforderung, die Staatskonstitution zu ändern, um entweder Option zu verbieten, Dean entschied sich, diese zu unterstützen, und unterzeichnete die erste Zivilgewerkschaftsgesetzgebung der Nation in das Recht, eine kurzlebige "Take Back Vermont" Bewegung, die Republikaner half, die Kontrolle über das Staatshaus zu gewinnen. Dean wurde während seiner Präsidentschaftskampagne 2004 für eine weitere Entscheidung im Zusammenhang mit den Bürgerverbänden kritisiert. Kurz vor dem Verlassen des Amtes, hatte er einige seiner Vermont-Papier für mindestens das nächste Jahrzehnt versiegelt, einen Zeitrahmen länger als die meisten abgehenden Gouverneure verwenden, behauptet, dass er die Privatsphäre von vielen schwulen Unterstützern, die ihn persönliche Briefe über das Thema gesendet. Auf dem Kampagnenpfad forderte er, dass Vizepräsident Dick Cheney seine Energieausschusspapiere freigibt. Viele Menschen, einschließlich demokratischer Senator und gescheitert 2004 Präsidentschaftskandidat Joe Lieberman von Connecticut, der die Partei verlassen, nachdem er seine primäre für Wiederwahl im Jahr 2006 zu verlieren, beschuldigte Dean der Heuchelei. Judicial Watch reichte eine Klage ein, um die Papiere vor Ablauf des Siegels zu öffnen, aber verloren. 2004 Presidential Candidacy Dean begann sein Gebot für Präsident als "long Shot" Kandidaten. ABC Nachrichten rangierten ihn acht von 12 in einer Liste potenzieller Präsidentschaftsberater im Mai 2002. Im März 2003 gab er eine Rede, die von der demokratischen Führung in der kalifornischen Staatsdemokratischen Konvention stark kritisch war, die die Aufmerksamkeit der Parteiaktivisten der Basis anzog und den Ton und die Agenda seiner Kandidatur festlegte. Es begann mit der Linie: "Was ich wissen will, ist, was in der Welt so viele Demokraten die einseitige Intervention des Präsidenten im Irak unterstützen? " In diesem Sommer war seine Kampagne als Coverartikel in der Neuen Republik und in den folgenden Monaten erhielt er erweiterte Medien Aufmerksamkeit. Seine Kampagne hat langsam Dampf gewonnen, und bis Herbst 2003, Dean war der offensichtliche Frontrunner für die demokratische Nominierung geworden, stark in den meisten Umfragen und seine Rivalen in der Fundraising.Dieses letztere Spiel wurde vor allem auf seine innovative Umarmung des Internets für die Kampagne, mit Meetup.com, um Anhänger zu verfolgen und die Teilnahme an der Kampagne zu fördern. Die Mehrheit seiner Spenden stammte von einzelnen Dean-Unterstützern, die als Deaniter bekannt wurden, oder, allgemeiner, Deaniacs, ein Begriff, der zur Beschreibung von Treffen-Teilnehmern gemünzt wurde, die Kampagnenmaterialien, die Dean und die breitere Bewegung unterstützten. (Kritiker nannten sie oft "Deany Boppers", oder "Deanie Babies", einen Hinweis auf seine Unterstützung von jungen Aktivisten.) Nach der Präsidentschaftskampagne von Dean blieben einige Deaniacs durch die Demokratie für Amerika und ähnliche lokal ausgerichtete Organisationen in den politischen Prozess eingebunden. Botschaft und Themen Dean begann seine Kampagne durch die Betonung der Gesundheits- und Steuerverantwortung, und die Weltmeisterschaft der Basis-Fonds als Weg zur Bekämpfung von Lobbygruppen. Seine Opposition gegen die USA plante jedoch, den Irak einzudringen (und seine heftige Kritik an Demokraten im Kongreß, die dazu gestimmt haben, den Einsatz von Gewalt zu autorisieren) schlugen andere Probleme rasch vor. Indem Dean den Krieg im Irak in einer Zeit herausforderte, in der die wichtigsten demokratischen Führer neutral oder vorsichtig unterstützend waren, stellte sich Dean auf die Aktivistenbasis seiner Partei. Dean zitierte oft den verstorbenen Minnesota-Senator Paul Wellstone (der kürzlich in einem Flugzeugabsturz gestorben war), als er sagte, dass er "den demokratischen Flügel der Demokratischen Partei" repräsentierte. Seine Botschaft resonierte unter frustrierten demokratischen Haupt Wählern, die glaubten, dass ihre Partei nicht genug getan hatte, um sich gegen die Politik der Republikaner zu wenden. So gelang es Dean auch, sich von seinen primären Gegnern zu unterscheiden. Deans Ansatz war organisatorisch auch neu. Seine Kampagne nutzte das Internet, wegweisende Techniken, die später von Politikern aller politischen Überzeugungen angenommen wurden. Seine Unterstützer organisierten real-world-Meetings, viele von ihnen arrangierten durch Meetup.com, nahmen an Online-Foren teil, gespendet Geld online, um Werbeideen und verteilte politische Gesprächspunkte. In Bezug auf Geld, Publizität und Aktivismus setzte Dean daher schnell eine Führungsposition im Bereich der Kandidaten ein. Auf diese Weise konnte er bestehende Partei- und Aktivist-Infrastruktur umgehen und baute sein eigenes Online-Netzwerk von Unterstützern. In Bezug auf traditionelle "Bodentruppen" blieb Dean jedoch benachteiligt. Dean verabschiedete eine Coffee-Shop-Strategie, um Grasroot-Aktivisten in allen 99 Iowa Bezirken zu besuchen, aber er fehlte der Kampagnen-Infrastruktur, um Wähler zu den Umfragen zu bekommen, die seine Gegner hatten. Finanzierung In der "unsichtbaren Primary" der Anhebung von Kampagnenfonds leitete Howard Dean das demokratische Paket in den frühen Stadien der Kampagne 2004. Unter den Kandidatinnen und Kandidatinnen stieg er zum ersten Mal um $25.4 Mio. zum 30. September 2003 und zum ersten Mal um $(12,4 Mio.). Doch selbst diese Leistung pflegte sich neben dem von George W. Bush, der bis zu diesem Zeitpunkt 84,6 Millionen Dollar für die republikanische Hauptkampagne angehoben hatte, in der er keinen starken Herausfordererer hatte. Vor der Hauptsaison 2004 wurde der Demokratische Rekord für die meisten Gelder, die in einem Viertel von einem Hauptkandidaten angehoben wurden, 1995 von Bill Clinton gehalten und während einer Kampagne, in der er keinen primären Gegner hatte, $10.3 Millionen erhöht. Im dritten Quartal 2003 erhob die Dean-Kampagne 14,8 Millionen Dollar, was Clintons Rekord zerstörte. Alle sagten, Deans Kampagne hat um 50 Millionen Dollar angehoben. Während die Präsidentschaftskampagnen traditionell Finanzmittel erhalten haben, indem sie reiche, etablierte politische Spender tippen, kam Deans Geld weitgehend in kleinen Spenden über das Internet; die durchschnittliche Gesamtspende lag knapp unter $80. Diese Methode der Fundraising bot neben dem inhärenten Medieninteresse an einer damals neugierigen Neuheit mehrere wichtige Vorteile gegenüber der traditionellen Fundraising. Erstens war die Geldaufstockung im Internet relativ kostengünstig, im Vergleich zu herkömmlichen Methoden wie Veranstaltungen, Telemarketing und Direktwerbung. Zweitens, da Spender im Durchschnitt weit weniger als die gesetzliche Grenze $ (2.000 pro Person) trugen, könnte die Kampagne sie während der Wahlperiode weiter aufrütteln. Deans Direktor der Grasroots Fundraising, Larry Biddle, kam mit der Idee der beliebten Fundraising Fledermaus, ein Bild von einem Cartoon Baseballspieler und Fledermaus, die auf der Website erschien jedes Mal, wenn die Kampagne eine fundraising Herausforderung gestartet. Die Fledermaus ermutigt Website-Besucher, Geld sofort über ihre Kreditkarten zu leisten. Dies würde dazu führen, dass die Fledermaus wie ein Thermometer mit der roten Farbe ausfüllt, die die Gesamtmittel angibt.Die Website nahm oft Vorschläge von der netroots auf ihrem Blog. Einer dieser Vorschläge führte zu einem der größten Erfolge der Kampagne – ein Bild von Dean, das ein Truthahn-Sandwich isst, ermutigte Unterstützer, in drei Tagen $250.000 zu spenden, um ein Big-Donor-Dinner von Vizepräsident Dick Cheney. Die Online-Beiträge von diesem Tag entsprachen dem, was Cheney aus seinem Fundraiser gemacht. Im November 2003, nach einer vielveröffentlichten Online-Abstimmung unter seinen Anhängern, Dean wurde der erste Demokrat, um föderale Matching-Fonds (und die Ausgaben-Grenzen, die mit ihnen gehen) seit dem System im Jahr 1974 gegründet. (John Kerry folgte später seiner Führung.) Zusätzlich zu den staatlichen Ausgabengrenzen für die Primarien begrenzt das System einen Kandidaten, um nur 44,6 Millionen Dollar bis zur Demokratischen Nationalen Konvention im Juli zu verbringen, die fast sicher bald nach der ersten Hauptsaison auslaufen würde. (George W. Bush lehnte im Jahr 2000 den Bund ab und tat das wieder für die Kampagne 2004.) In einem Zeichen, dass die Dean-Kampagne begann, über die Primarien nachzudenken, begannen sie Ende 2003, von einer "100 Dollar Revolution" zu sprechen, in der zwei Millionen Amerikaner würden $100 geben, um mit Bush konkurrieren. Politische Kommentatoren haben erklärt, dass die Fundraising von Barack Obama, mit seiner Betonung auf kleine Spender und das Internet, verfeinert und auf dem Modell gebaut, dass Deans Kampagne Pionier. Endorsements Obwohl Dean in frühen Befürwortungen zurückblieb, er erwarb viele kritische, als seine Kampagne Schneeball. Bis zum Zeitpunkt der Iowa-Kaukasusen leitete er unter den Verpflichtungen von Superdelegaten – gewählte Beamte und Parteibeamte, die aufgrund ihrer Positionen zur Abstimmung auf Konventionen berechtigt sind. Am 12. November 2003 erhielt er die Befürwortungen der Service Employees International Union und der American Federation of State, County und Municipal Employees. Dean erhielt die Zustimmung des ehemaligen Vizepräsidenten und 2000 Präsidentenkandidaten Al Gore, am 9. Dezember 2003. In den folgenden Wochen wurde Dean von ehemaligen US-Senatoren Bill Bradley und Carol Moseley Braun, erfolglosen demokratischen Präsidentschaftskandidaten aus den Primarien 2000 bzw. 2004 unterstützt. Andere hochkarätige Anhänger enthalten: Gouverneure (und ehemalige Gouverneure)Bruce Babbitt, Lowell P. Weicker, Jr., Jim McGreevey, Toney Anaya, Ann Richards Senatoren (und ehemalige Senatoren) Tom Harkin, Fred R. Harris, Howard Metzenbaum, Jim Jeffords, Patrick Leahy Representatives (und ehemalige Vertreter) Jesse Jackson, Jr., John Conyers, Major Lee Timothy Kraft, ein New Mexico-politischer Berater, der seit 1980 Jimmy Carters Kampagnenleiter war, kam nach Vermont, um sich für Dean zu engagieren. Mehrere Prominente aus der Unterhaltungsbranche unterstützten ihn: Joan Jett, Martin Sheen, Rob Reiner, Susan Sarandon, Paul Newman, Robin Williams und Joseph Gordon-Levitt. Antwort Viele Pundits beschuldigten solche Befürwortungen für den eventuellen Zusammenbruch der Kampagne. Insbesondere Al Gores frühe Befürwortung der Dean-Wochen vor dem ersten Primär des Wahlzyklus wurde von acht demokratischen Kotendern besonders kritisiert, da er seine ehemalige Laufmatte Joe Lieberman nicht unterstützte. Gore unterstützte Dean gegenüber Lieberman aufgrund ihrer unterschiedlichen Meinungen über den Irak, die um 2002 zu entwickeln begann (Lieberman unterstützte den Krieg und Gore nicht). Als Deans Kampagne scheiterte, gaben einige Gores frühe Zustimmung. IowaCaucus Rückschlag und die "Dean Scream" media gaffe Am 19. Januar 2004 drängten ihn Deans Rivalen John Kerry und John Edwards in den 2004 Iowa-Demokratischen Kaukasen zu einem dritten Platz, was die ersten Stimmen der Hauptsaison darstellte. Deans lauter Ausbruch in seiner öffentlichen Adresse in dieser Nacht war weit verbreitet und als Mediengaffe dargestellt, die seine Kampagne beendete. Laut einem Zeitungsredakteur von Verne Gay kritisierten einige Mitglieder des Fernsehpublikums die Rede als laut, eigentümlich und unansässig. Insbesondere wurde dieses Zitat aus der Rede wiederholt in den Tagen nach dem Kaugummi gelüftet: Wir fahren nicht nur nach New Hampshire, Tom Harkin, wir fahren nach South Carolina und Oklahoma und Arizona und North Dakota und New Mexico und gehen nach Kalifornien und Texas und New York. Und wir gehen nach South Dakota und Oregon und Washington und Michigan, und dann gehen wir nach Washington, D.C, um das Weiße Haus zurückzubringen!Ja! Senator Harkin war auf der Bühne mit Dean, hielt seine Anzugjacke. Das letzte Ja! mit seinem ungewöhnlichen Ton, den Dean später sagte, sei durch die Spaltung seiner hoarsischen Stimme, ist im amerikanischen politischen Jargon als "Dean Scream" oder die "I Have A Scream" Rede bekannt geworden. Comedians und late-night Comedy Show-Hosts wie Dave Chappelle und Conan O'Brien satirized, mocked, und populärisierten den Klang Biss, begann ein Medien-Asslaught, dass viele glauben enorm zu seinen Armen bei den folgenden Rennen beigetragen. Dean räumte ein, dass die Rede nicht das beste Bild projizierte, wobei er sich mit David Letterman als "verrückter, rotgeschliffener rant" auf der Late Show bezog. In einem Interview später in der Woche mit Diane Sawyer sagte er, er sei "ein wenig schafisch, aber ich bin nicht apologetisch." Sawyer und viele andere in den nationalen Rundfunk-Nachrichten Medien später einige Bedauern über das Überspielen der Geschichte. CNN veröffentlichte eine öffentliche Entschuldigung und gab in einer Erklärung zu, dass sie den Vorfall überspielt haben. Die unaufhörliche Wiederholung des "Dean Scream" durch die Presse wurde zu einer Debatte über das Thema, ob Dean das Opfer der Medienbias war. Die Schrei-Szene wurde in nur vier Tagen nach dem Vorfall eine geschätzte 633-mal von Kabel- und Nachrichtennetzwerken gezeigt, eine Zahl, die keine Talkshows und lokale Nachrichtensendungen beinhaltet. Einige im Publikum an diesem Tag berichteten, dass sie sich des Schreis nicht bewusst waren, bis sie es im Fernsehen sahen. Dean sagte nach der allgemeinen Wahl im Jahr 2004, dass sein Mikrofon nur seine Stimme abholte und nicht auch die laute Betrügerei, die er vom Publikum aufgrund der Rede erhielt, festhielt. Am 27. Januar beendete Dean die Zweite nach Kerry im New Hampshire Primär. Spätestens eine Woche vor der ersten Abstimmung in Iowas Kaukasen hatte Dean in New Hampshire Meinungsumfragen eine 30 %-Anleitung genossen; dementsprechend war dieser Verlust ein weiterer großer Rückschlag auf seine Kampagne. Iowa und New Hampshire waren die ersten in einer Reihe von Verlusten für die Dean-Kampagne, gipfelten an einem dritten Platz in der Wisconsin primär am 17. Februar. Zwei Tage vor dem Wisconsin-Primär kündigte Kampagnenberater Steve Grossman durch einen Artikel von The New York Times Dean Kampagne Korrespondent Jodi Wilgoren an, dass er seinen Dienst an einen der anderen großen Kandidaten anbieten würde "soll Dean nicht in Wisconsin gewinnen." Dieser Schlag hat Deans Kampagne weiter untergraben. Grossman gab später eine öffentliche Entschuldigung aus. Am nächsten Tag kündigte Dean an, dass seine Kandidatur "zu einem Ende kommen", obwohl er weiterhin die Menschen dazu aufforderte, für ihn zu stimmen, so dass Dean Delegierte für die Konvention ausgewählt werden und die Parteiplattform beeinflussen könnten. Später gewann er die Vermont primär am Super Dienstag, 2. März. Dieser letztgenannte Sieg, eine Überraschung sogar Dean, war zum Teil auf das Fehlen eines ernsthaften Anti-Kerry-Kandidat in Vermont zurückzuführen (John Edwards hatte abgelehnt, seinen Namen auf die Staatswahl zu setzen, erwartet Dean in einem Landrutsche zu gewinnen), und zum Teil auf eine TV-Anzeige produziert, finanziert und in Vermont von Grasroots Dean Unterstützer. Impact The New York Observer hat Barack Obamas Erfolg bei der Präsidentschaftswahl 2008 auf seine Perfektion des Internet-Organisationsmodells zurückgeführt, das Dean Pionier war. Am 11. Oktober 2007 wurde berichtet, dass Leonardo DiCaprio und George Clooney in frühen Gesprächen darüber sprachen, einen "politischen Thriller" zu machen, der auf der Kampagne von Howard Dean im Jahr 2004 basierte, mit dem Titel Farragut North. Der Film, endlich mit dem Titel The Ides of March, wurde am 7. Oktober 2011 veröffentlicht. Es basiert auf dem Spiel Farragut North, das nach der U-Bahn-Station Washington im Zentrum des Lobbyistenviertels benannt wurde. Das Stück wurde von Beau Willimon geschrieben, einem Mitarbeiter der Kampagne Dean. Der Hauptcharakter basiert auf einem ehemaligen Pressesekretär für die Kampagne Dean. Im November 2008 wurde ein Dokumentarfilm über Dean und seine Kampagne Dean und Me auf mehreren Filmfestivals im ganzen Land veröffentlicht und gezeigt. Post-Campaignand Democracy for AmericaFollowing Deans Rücknahme nach dem Wisconsin primär, er gelobt, um den eventuellen demokratischen Nominierten zu unterstützen. Er blieb neutral, bis John Kerry zum präsumptiven Nominierten wurde. Dean befürwortete Kerry am 25. März 2004 in einer Rede an der George Washington University in Washington, D.C.Am 18. März 2004 gründete Dean die Gruppendemokratie für Amerika. Diese Gruppe wurde gegründet, um die große, Internet-basierte Organisation Dean für seine Präsidentschaftskampagne erstellt zu Hause. Sein Ziel ist es, gleichgesinnte Kandidaten in lokale, staatliche und Bundesämter zu wählen.Es hat mehrere Sätze von zwölf Kandidaten, die als Dean Dozen bekannt. Dean wandte sich über die Kontrolle der Organisation an seinen Bruder Jim Dean, als er Vorsitzender des demokratischen Nationalkomitees wurde. Dean forderte seine Unterstützer nachdrücklich auf, Kerry im Gegensatz zu Ralph Nader zu unterstützen, indem er argumentierte, dass eine Stimme für Nader nur dazu beitragen würde, Präsident George W. Bush wieder zu wählen, weil er glaubte, dass die meisten, die für Nader stimmen, für Kerry gestimmt haben, wenn Ralph Nader nicht läuft. Dean argumentierte, dass Nader wäre effektiver, wenn er sich während seiner Kampagne auf Fragen der Wahlrechtsreform berief. Dean unterstützte mehrere Wahlrechtsreformen wie Kampagnenfinanzreform und Instant Runoff Voting. DNCChairmanship Dean wurde am 12. Februar 2005 zum Vorsitzenden des Demokratischen Nationalkomitees (DNC) gewählt, nachdem alle seine Gegner aus dem Rennen fielen, als es offensichtlich wurde Dean hatte die Stimmen zum Vorsitzenden zu werden. Zu diesen Gegnern gehörte der ehemalige Kongressabgeordnete Martin Frost, ehemaliger Bürgermeister Wellington Webb, ehemaliger Kongressabgeordneter und 9/11-Kommissar Tim Roemer, und Stratege Donnie Fowler, David Leland und Simon Rosenberg. Viele prominente Demokraten lehnten die Kampagne von Dean ab; Hausleiter Nancy Pelosi und Senatsleiter Harry Reid werden gerübt, unter ihnen zu sein. Dean befriedigte seine Kritiker, indem er versprach, sich auf Spenden und Kampagnen als DNC-Studium zu konzentrieren und politische Aussagen zu vermeiden. Es folgte Tim Kaine, der zum Zeitpunkt seiner Wahl der Gouverneur von Virginia war, 2009. Dean lief für die Position ein zweites Mal in 2016. Zwei Tage nach Hillary Clintons Niederlage bei den Präsidentschaftswahlen 2016 kündigte er an, dass er wieder den Vorsitz suchen würde. Es gab andere Kontender zu der Zeit, die von Senator Bernie Sanders von Vermont gebilligt worden war, und Senat Minority Leader-elect Chuck Schumer von New York. Am 2. Dezember 2016 zog Dean seine Kandidatur zurück. Während seiner Amtszeit von 2005-9 förderte er eine "Fünfzig-Staaten-Strategie" und entwickelte innovative Fondsstrategien. Fünfzig-Staaten-Strategie Nachdem Dean zum Vorsitzenden der DNC wurde, verpflichtete er sich, die Partei zu reformieren. Anstatt sich nur auf Swing-Staaten zu konzentrieren, schlug Dean vor, was als die 50-State-Strategie bekannt geworden ist, deren Ziel es war, dass die Demokratische Partei sich verpflichtet hat, Wahlen auf jeder Ebene in jeder Region des Landes zu gewinnen, mit Demokraten organisiert in jedem einzelnen Wahlbezirk. Staatliche Partei Stühle lauded Dean für Geld direkt für die einzelnen staatlichen Parteien. Deans Strategie nutzte ein Post-Watergate-Modell aus den Republikanern der Mitte der Siebziger Jahre. Auf lokaler, staatlicher und nationaler Ebene arbeitete die GOP von Grund auf. Deans Plan war es, die lokale Ebene mit jungen und engagierten Kandidaten zu kern, sie in Staatskandidaten in zukünftigen Rennen zu bauen. Dean reiste mit dem Plan weit über das ganze Land, darunter Orte wie Utah, Mississippi und Texas, Staaten, in denen die Republikaner die politische Landschaft beherrschten. Viele Betriebe Die Demokraten waren zumindest anfangs zweifelhaft über die würdige Strategie – politische Beraterin und ehemaliger Bill Clinton Berater, Paul Begala, schlugen vor, dass Deans Plan war "nur eine Reihe von Mitarbeitern, die um Utah und Mississippi herum wandern und ihre Nase holen. " Weitere Änderungen wurden unternommen, um die genannte Plattform der Demokratischen Partei kohärenter und kompakter zu gestalten. Die Überarbeitung der Website, die offizielle Plattform der Kampagne 2004, die weitgehend kritisiert wurde, um Schlüsselfragen zu vermeiden und das Produkt der Partei Insider zu sein, wurde durch eine vereinfachte, aber umfassende Kategorisierung von Positionen in einer Vielzahl von Fragen ersetzt. Die Strategie Deans, die sich in einem historischen Sieg wohl auszahlt, als die Demokraten die Kontrolle des Repräsentantenhauses und des Senats in den Halbzeitwahlen 2006 übernommen haben. Während es wahrscheinlich ist, dass dies auch auf die Mängel der republikanischen Partei in ihrem Umgang mit dem Irak-Krieg und die Skandale zurückzuführen ist, die kurz vor der Wahl aufgetreten sind, scheint Deans Betonung auf die Verbindung mit sozial konservativen, wirtschaftlichen moderaten in republikanisch dominierten Staaten zu haben einige Auswirkungen. Tatsächlich gewannen demokratische Kandidaten Wahlen in solchen roten Staaten wie Kansas, Indiana und Montana. Und während der ehemalige Clinton-Stratege James Carville die Bemühungen von Dean kritisierte und sagte, dass mehr Sitze mit dem traditionellen Plan des Geldes nur in enge Rennen gewonnen hätte, die Ergebnisse und die Strategie wurden mit einer enormen Zustimmung des Exekutivkomitees der Partei in seiner Dezember 2006 Sitzung getroffen.Während er Vorsitzender des DCCC war, war Rahm Emanuel bekannt, Unstimmigkeiten über die Wahlstrategie mit Dean gehabt zu haben; Emanuel glaubte, dass ein taktischer Ansatz, der die Aufmerksamkeit auf Schlüsselbezirke konzentrierte, notwendig war, um den Sieg zu gewährleisten. Emanuel selbst wurde kritisiert für sein Versagen, einige progressive Kandidaten zu unterstützen, wie Dean befürwortete. Die 50-Staaten-Strategie stützte sich auf die Idee, dass der Aufbau der Demokratischen Partei auf einmal eine inkrementelle Wahl durch Wahlprozess sowie eine langfristige Vision im Parteiaufbau ist. Demokraten können nicht in Kreisen konkurrieren, in denen sie keine Feldkandidaten haben. Daher entstand die Kandidatenrekrutierung als Bestandteil der 50-Staaten-Strategie. Um die Partei aufzubauen, arbeitete die DNC unter Dean in Partnerschaft mit staatlichen demokratischen Parteien, um die Ressourcen der DNC in Wahlbemühungen, Wählerregistrierung, Kandidatenrekrutierung und andere ineinandergreifende Bestandteile des Parteiaufbaus zu tragen. Die Dezentralisierung war auch ein wesentlicher Bestandteil des Ansatzes der Partei. Die Idee war, dass jede staatliche Partei einzigartige Bedürfnisse hatte, aber auf ihre Bemühungen durch die Verteilung der Ressourcen von der nationalen Partei verbessern konnte. Die 50-Staaten-Strategie wurde von politischen Kommentatoren als ein wichtiger Faktor anerkannt, um Barack Obama während des Präsidentenwettbewerbs 2008 gegen John McCain in traditionell roten Staaten konkurrieren zu lassen. Im Jahr 2008 gewann Obama mehrere Staaten, die zuvor als republikanische Festungen, vor allem Indiana, North Carolina, und Virginia. Fundraising-Strategien Durch Grasroots-Fonds konnte Howard Dean Millionen mehr als der bisherige DNC-Präsident an demselben Punkt nach der Wahl von 2000 erhöhen. Das Jahr nach seiner Wahl, Dean hatte die meisten Geld von jedem DNC-Vorsitzenden in einer ähnlichen Post Wahlperiode erhoben. Dies war besonders deutlich, als die Bundeswahlkommission berichtete, dass die DNC in den ersten sechs Monaten 2005 etwa 86,3 Mio. US-Dollar angehoben hatte, was einen Anstieg von über 50 % auf den im gleichen Zeitraum 2003 angehobenen Betrag bedeutete. Im Vergleich zu den RNC-Fonds erzielten die RNC-Fonds einen Gewinn von nur 2%. Weitere Versuche, diesen Trend zu nutzen, waren die Einführung von "Democracy Bonds", einem Programm, unter dem kleine Spender jeden Monat einen bestimmten Betrag geben würden. Obwohl sie bis Mai 2006 nur über 31.000 Spender erreichte, weit außerhalb des genannten Ziels von 1 Million bis 2008, trug sie dennoch zu einer neuen Klein-Spender-Förderphilosophie der DNC bei. Dean entwickelte Online-Fonds bei der DNC weiter. Nur einen Monat vor dem Wahltag 2006 wurde er der erste, der das Konzept eines "grassroots match" einführte, in dem die Spender der DNC sich verpflichteten, der ersten Spende eines neuen Beitrags zu entsprechen. Die DNC erklärte, dass die daraus resultierende Flut der Beiträge in wenigen Tagen zu 10.000 erstmaligen Spendern führte. Post-DNC-Karriere Politisches Engagement Potential Obama-Regierungsrolle Die Unterstützer von Dean waren wütend, dass er nicht eine Position in der neuen Obama-Administration gegeben wurde und nicht zur Pressekonferenz eingeladen wurde, bei der Tim Kaine als Nachfolger als demokratischer Nationalkomiteevorsitzender eingeführt wurde. Joe Trippi, der 2004 Deans Präsidentschaftskampagnenleiter war, sagte Politico, ["Dean] hatte nie Angst, die Art und Weise Partei Establishment in Washington Geschäfte gemacht, und das gewinnt Sie nicht Freunde in beiden Parteien. " Trippi erklärte weiter den scheinbaren Schnüffel Dean, indem er sagte: "Du musst nicht weiter suchen als Rahm Emanuel." Trippi bezieht sich auf die Spannung zwischen Emanuel und Dean über Deans 50 staatliche Strategie. Quellen in der Nähe von Emanuel entlassen diese Gebühren. Dean sagte: "Ich habe das nicht für die Beute getan. Ich habe das für das Land getan. Ich bin sehr froh, dass Barack Obama Präsident ist, und ich denke, er hat ein tolles Kabinett ausgewählt. Und ich bin ziemlich glücklich. Ich tausche meine Position nicht für eine andere Position. Ich werde in den Privatsektor gehen, eine lebendige Reden machen und viele Sachen zur Gesundheitspolitik machen. " Als er gefragt wurde, nicht für eine Position in der Obama-Administration ausgewählt zu werden, antwortete Dean: "Obvily, es wäre toll gewesen, aber es ist nicht passiert und der Präsident hat das Recht, seinen eigenen Kabinett zu nennen, so werde ich nicht in der Regierung arbeiten, wie es aussieht. " Als er fragte, wie er daran spürte, nicht ausgewählt zu werden, antwortete Dean, er würde "punt auf diesem. " Nach dem Rückzug von Tom Daschle's Nominierung für die Position, Dean wurde von vielen für den Posten des Sekretärs für Gesundheit und Human Services angewiesen. Nachdem ich wieder für den Posten übergeben wurde, sagte Dean: "Ich war ziemlich klar, dass ich gerne Sekretär von HHS gewesen wäre, aber es ist die Wahl des Präsidenten und er entschied sich, in eine andere Richtung zu gehen." Die britische Politik außerhalb der USA Dean ist ein Unterstützer der Liberaldemokraten Partei des Vereinigten Königreichs.Er hat enge Verbindungen zur Partei und hat in der Vergangenheit auf ihrer Parteikonferenz gesprochen. Seit dem Beginn des Brexit-Prozesses hat er seine Unterstützung für die Partei fortgesetzt. MENSCHEN Nachdem Dean als Hauptbefürworter des Mujahedins des Irans des Volkes entlassen worden war, forderte er, von den Vereinigten Staaten, die am 21. September 2012 auftraten, als terroristische Gruppe zu dekodieren. 2016 Präsidentschaftswahl Dean befürwortete Hillary Clinton während der Präsidentschaftswahl 2016 statt Vermont Senator Bernie Sanders aus seinem Heimatstaat im September 2015. Dean fragte auf Twitter, ob Donald Trumps Schnüffeln während einer Präsidentschaftsdebatte auf Kokain-Nutzung zurückzuführen war, und später entschuldigte sich für "Innuendo verwenden". Privater Sektor In einem Januar 2009 Interview mit der Associated Press, Dean sagte, er würde in den privaten Sektor nach 30 Jahren in der Politik. Dean sagte der AP, er würde Reden liefern und Ideen über Kampagnen und Technologie mit zentrumslinken politischen Parteien auf der ganzen Welt teilen. Er wurde ein Beitrag zum Nachrichtennetzwerk MSNBC in Shows wie The Last Word with Lawrence O'Donnell. Er gastierte auch Countdown mit Keith Olbermann und der Rachel Maddow Show. Er ist an Bord des National Democratic Institute. Dean ist auch als Senior Presidential Fellow an der Hofstra University tätig. Er ist Senior Fellow am Yale Jackson Institute for Global Affairs und Gastprofessor am Williams College. Er war Senior Strategic Advisor und unabhängiger Berater für die Regierungspraxis bei McKenna, Long & Aldridge. Im Dezember 2018 Dean trat in den Beirat von Tilray ein, einem der weltweit größten Cannabisunternehmen. Ab 2021 arbeitete er in der Lobbying-Division von Dentons, wo er sich gegen die Anforderungen des geistigen Eigentums an den COVID-19-Impfstoff für Entwicklungsländer gelobt hat. Dean ist Mitglied des Advisory Board des Canadian American Business Council. Rektorale Geschichte Referenzen Weiter lesen Dean, Howard. Howard Dean's Prescription for Real Healthcare Reform. Chelsea Green Publishing, 2009.ISBN 1-60358-228-2 Dean, Howard. Sie haben die Macht: Wie Sie unsere Land und Wiederherstellen Demokratie in Amerika.Simon & Schuster, 2004.ISBN 0-7432-7013-4 Dean, Howard. Winning Back America.Simon & Schuster, 2003.ISBN 0-7432-5571-2 Dunnan, Dana. Brennen an der Grassroots: Neben der Dean-Maschine. Pagefree (Währungspresse,) 2004.ISBN 1-58961-261-2 Trippi, Joe. Die Revolution wird nicht televisiert werden. ReganBooks, 2004.ISBN 0-06-076155-5 Van Susteren, Dirk. Howard Dean: A Citizen's Guide to the Man Who would Be President.Steerforth, 2003.ISBN 1-58642-075-5 Externe Links Professionelle Biographie von Howard Dean Auftritte auf C-SPANA Kontrastmittel (oder Kontrastmittel) ist eine Substanz, die verwendet wird, um den Kontrast von Strukturen oder Flüssigkeiten im Körper in der medizinischen Bildgebung zu erhöhen. Kontrastmittel absorbieren oder verändern externen Elektromagnetismus oder Ultraschall, der von Radiopharmazeutika verschieden ist, die selbst Strahlung emittieren. Bei Röntgenstrahlen verbessern Kontrastmittel die Radiodensität in einem Zielgewebe oder Struktur. Bei MRIs verkürzen Kontrastmittel (oder erhöhen sich teilweise) die Relaxationszeiten von Keimen innerhalb von Körpergeweben, um den Kontrast im Bild zu verändern. Kontrastmittel werden häufig verwendet, um die Sichtbarkeit von Blutgefäßen und den Magen-Darm-Trakt zu verbessern. Mehrere Arten von Kontrastmittel sind in der medizinischen Bildgebung verwendet und sie können grob auf der Grundlage der bildgebenden Modalitäten klassifiziert werden, wo sie verwendet werden. Die häufigsten Kontrastmittel arbeiten auf der Basis von Röntgendämpfung und Magnetresonanzsignalverbesserung. Radiokontrastmedien Für die Radiographie, die auf Röntgenstrahlen basiert, sind Jod und Barium die häufigsten Arten von Kontrastmittel. Es gibt verschiedene Arten von iodinierten Kontrastmitteln, wobei Variationen zwischen Osmolarität, Viskosität und absolutem Jodgehalt auftreten. Nicht-ionische Dimere werden für ihre geringe Osmolarität und Toxizität begünstigt, haben aber einen entsprechend höheren Preis an ihre Verwendung gebunden. MRI Kontrastmittel Gadolinium wird in der Magnetresonanztomographie als MRT-Kontrastmittel verwendet. Im 3+-Oxidationszustand weist das Metall sieben ungepaarte Elektronen auf. Dadurch wird Wasser rund um den Kontrastmittel schnell entspannt und die Qualität des MRT-Scans verbessert. Ultrasound Kontrastmittel Mikroblasen werden als Kontrastmittel zur sonographischen Untersuchung, insbesondere Echokardiogramme, zur Detektion einer Herzschnüre verwendet. Diese Mikroblasen bestehen aus bewegter Kochsalzlösung, von denen die meisten zu groß sind, um die Lungenkapillaren zu durchlaufen.Die einzigen, die auf die linke Seite des Herzens gelangen, gelangen daher durch eine abnorme Verbindung zwischen den beiden Seiten des Herzens, die als rechts-linker Shunt bekannt ist. Darüber hinaus bestehen pharmazeutisch hergestellte Mikroblasen aus winzigen Mengen an Stickstoff oder Perfluorkohlenstoffen, die durch eine Protein-, Lipid- oder Polymerhülle verstärkt und unterstützt werden. Diese sind klein genug, um die Kapillaren passieren und werden verwendet, um den Kontrast im linken Ventrikel zu erhöhen, die Visualisierung seiner Wände zu verbessern. Der Dichteabfall an der Grenzfläche zwischen dem Gas in der Blase und der umgebenden Flüssigkeit streut stark und reflektiert den Ultraschall zurück zur Sonde. Dieser Vorgang der Rückstreuung gibt der Flüssigkeit mit diesen Blasen ein hohes Signal, das im resultierenden Bild zu erkennen ist. Siehe auch Iodinierter Kontrast Ipodate Natrium Medizinische Bildgebung Radiologie Barium Mahlzeit == Referenzen ==