Das Wahlrecht der Frauen in der fränkischen Spanien und der demokratische Übergang wurden durch Altersgrenzen, Definitionen rund um Haushaltsleiter und fehlende Wahlen eingeschränkt. Frauen erhielten 1933 das Wahlrecht in Spanien aufgrund rechtlicher Änderungen, die in der zweiten spanischen Republik vorgenommen wurden. Frauen verloren die meisten ihrer Rechte, nachdem Franco am Ende des Spanischen Bürgerkriegs 1939 an die Macht kam, mit der großen Ausnahme, dass Frauen ihr Wahlrecht nicht universell verloren. Die Repression der Frauenstimme erfolgte jedoch, da die Diktatur zwischen 1939 und 1977 keine nationalen demokratischen Wahlen abhielt. Das Franco-Regime verhängte Veränderungen in der Frage der Frauenfrage, und zwar in Bezug auf die Notwendigkeit, Frauen als Haushaltsleiter und um das Frauenalter der Mehrheit zu sein. Ursprünglich war das Alter 23 Jahre, aber dies wurde auf 21 im Jahre 1943 reduziert, sofern Frauen nicht mehr mit ihren Eltern leben; andernfalls war das Alter der Mehrheit 25 Jahre. In Spanien fanden mehrere Volksabstimmungen statt, in denen Frauen abstimmen konnten, wenn sie über 21 Jahre alt waren, beispielsweise 1942, 1947 und 1966. Frauen konnten unter bestimmten Bedingungen, die Alter und Familienstand betreffen, bei Kommunalwahlen abstimmen. Sie könnten auch bei Kommunalwahlen laufen. Dolores Pérez Lapeña war eine solche Frau, die in Valladolid bei den Wahlen 1963 gewann. Die ersten nationalen Wahlen, in denen Frauen abstimmen konnten, fanden 1977 statt, zwei Jahre nach dem Tod von Franco. Dennoch gab es rechtliche Mehrdeutigkeiten in der demokratischen Übergangszeit über das Wahlrecht der verheirateten Frauen, wie Artikel 57 des Bürgerlichen Gesetzbuches sagte, Frauen müssten ihren Männern gehorchen. Es war nicht klar, ob dies bis 1981 auf ihre Stimmrechte Anwendung fand. Geschichte Fränkische Periode (1939–1975) Das erste Mal konnten alle spanischen Frauen bei den Wahlen für die nationale Gesetzgebung am 19. November 1933 in der zweiten spanischen Republik abstimmen. Diese Frauen könnten nur noch einmal bei den nationalen Wahlen abstimmen, 1936. Diese Zeit endete mit dem spanischen Bürgerkrieg und dem offiziellen Beginn des fränkischen Spaniens 1939. Zwischen 1939 und 1976 gab es in Spanien fast keine Wahlmöglichkeiten auf nationaler Ebene. Es gab drei Volksabstimmungen, und zwei Wahlen für Anwälte, Familien in den Gerichten zu vertreten. Es gab auch acht Kommunalwahlen. Aufgrund der Kontrollen durch die Diktatur wurden gewählte kommunale und gesetzgeberische Beamte in den Veränderungen, die sie durchsetzen könnten, eingeschränkt. Die Frauen haben das Wahlrecht aufrecht erhalten, eines der wenigen Rechte, die von der Zweiten Republik in die fränkische Periode übernommen wurden. Während der Diktatur existierte in Spanien das allgemeine Wahlrecht, aber die einzige Zeit, in der die Menschen abstimmen konnten, war während der Referenden und für kommunale Beamte. Während die direkte Abstimmung erlaubt war, gab es immer noch Repressionen von Frauen, da nur der Haushaltschef stimmen konnte. Diese weitgehend ausgeschlossenen Frauen, da nur verwitwete Frauen allgemein als Haushaltsleiter angesehen wurden. Das Wahlrecht der Frauen änderte sich auch aufgrund von Regeln im Alter der Mehrheit und des Wahlalters. Das Mehrheitsalter für Frauen wurde 23 durch die Einführung der Wiedereinführung des Zivilgesetzbuches von 1889, Artikel 321. Dies änderte sich 1943, als das Mehrheitsalter auf 21 gesenkt wurde, um für beide Geschlechter konsistent zu sein. Eine zusätzliche Klausel, die Frauen noch nicht die Mehrheit erreicht, bis sie 25 waren, es sei denn, sie waren verheiratet oder ein Kloster. In der Zeit zwischen 1939 und 1944 fanden keine Wahlen oder Volksabstimmungen statt; trotz rechtlicher Veränderungen im Mehrheitsalter wurden Frauen immer wieder entrechtigt, da die Diktatur keine Wahlen abhielt. Das Wahlalter für Frauen schien 1945 wieder zu ändern, als das Alter für einige Frauen auf 18 gesenkt wurde. Nach Artikel 5 des Dekrets vom 29. September 1945 waren die Wähler: "Spanien, Nachbarn und Menschen über 21 Jahre, oder emanzipierte Menschen über 18 Jahre, Männer oder Frauen, unter deren Abhängigkeit andere Personen im Haus zusammenkommen." Die meisten öffentlichen Bemühungen um das Franchising von Frauen in dieser Zeit basierten auf Regimeversuchen, im Ausland als demokratischer wahrgenommen zu werden, und führten nicht unbedingt zu einer größeren Anzahl von förderungsberechtigten Wählern oder aussagekräftigen und freien Wahlen, die zur Untergrabung des Regimes führen könnten. Die Cortes Españolas wurde 1942 gegründet, um als pseudo-repräsentativer Körper zu fungieren. Die Wahl für den Körper wurde indirekt durch andere politische Organe des Staates, einschließlich staatlich sanktionierter Gewerkschaften, Stadträte und staatlich geführte Unternehmen, durchgeführt. In dem Referendum Act von 1942 heißt es in Artikel 2: "Das Referendum wird unter allen Männern und Frauen der Nation über einundzwanzig Jahre stattfinden."Dazu gehören Gewerkschaftswahlen, Unternehmen und Organisationen sowie Familienvertreter. Die ersten Kommunalwahlen fanden 1944 statt. Die Gewerkschaftswahlen von 1944 wurden von vielen Gewerkschaftsarbeitern, die skeptisch für die Handlungen des Regimes waren, weitgehend boykottiert. Diese Wahlen wurden von Franco durch den rechten Falange kontrolliert. UGT und CNT fuhren fort, die Gewerkschaftswahlen in die 1950er und 1960er Jahre zu boykottieren, als sie das Regime legitimierten. Wahlen waren keine Bedrohung für das Regime, da sie Kontrolle über den, der laufen konnte. Die Fortsetzung des Regimes wurde als Emilio Lamo de Espinosa, Zivilgouverneur von Málaga, versichert und erklärte, dass es "durch die Anstrengung eines Krieges geschaffen worden sei und nur eine Handlung gleicher, aber entgegengesetzter Bedeutung unsere politische Kontinuität ruinieren kann." Alejandra Bujedo Fernández und María Pilar Zarzuela Plaza waren die ersten weiblichen Kandidaten für eine kommunale Gewerkschaftswahl in Valladolid, aber sie liefen nicht bis 1970, und wurden von Esperanza López Delgado begleitet, die für eine von drei Unternehmen und Organisationen Positionen lief. Ein Referendum über das Nachfolgegesetz von 1947 wurde abgehalten, wobei Frauen abstimmen dürfen. Das neue Gesetz untersagt Frauen, dem spanischen Thron zu folgen. Die Wahlbeteiligung wurde von dem Regime angeblich 100 % betragen Madrid hat 1948 Kommunalwahlen abgehalten, die ersten solchen Wahlen seit Ende des Bürgerkriegs. Nur Haushaltsoberhäupter konnten abstimmen, die die meisten Frauen entrechtigten. Die Wähler hatten nur wenige Optionen, die alle mit rechts gerichteten Kandidaten, meist Falangisten, die zu offiziellen Parteien gehörten oder nichtoffizielle Kandidaten waren. Aufzeichnungen zeigen, dass es eine Enthaltungsrate von 40% gab. Die Madrider Kommunalwahlen von 1954 hatten die gleichen Bedingungen wie 1948 zur Abstimmung. Die Kandidaten wurden in erster Linie aus offiziellen Parteikandidaten und Monarchisten gebildet, die vom Regime getrennt worden waren. Während es diesen rechten Flügelmonarchisten erlaubte, zu laufen, nutzte die Regierung alle verfügbaren Werkzeuge, um Wähler davon abzuhalten, sie zu unterstützen. Die Stimmenthaltung bei diesen Wahlen betrug 67 % Die Stimmen für die offiziellen Parteikandidaten lagen zwischen 7.000 und 22.000, während die höchste Stimmenzahl für einen monarchistischen Kandidaten 7.600 betrug. Die 1963 Kommunalwahlen für Unternehmen und Organisationen Positionen in Valladolid sah Dolores Pérez Lapeña siegreich. Nur drei Personen wurden in diese Position gewählt, und sie gewann zusammen mit Rafael Tejedor Torcida und Juan Ignacio Pérez Pellón. Es war das erste Mal seit der spanischen Zweiten Republik, dass eine Frau in die Stadt gewählt worden war. Sie erzählte der örtlichen Zeitung El Norte de Castilla: "Zum ersten Mal müssen Frauen in ihren Gedanken und Sorgen vor ihrem Stadtrat durch eine andere Frau vertreten werden. " Ihr Anliegen als gewählter Beamter umfasste "Austausch aus den Städten vor dem industriellen Wachstum der Stadt". Sie betrafen auch "ihre täglichen Sorgen [über die Frau] des Marktes, ihre Lage an einigen entfernten Orten, ihre Versorgung, ihren Transport." Sie würde bei den Wahlen 1966 wieder gewinnen. María Teresa Íñigo de Toro und Pérez Lapeña liefen auch bei diesen Wahlen, wobei Pérez Lapeña siegreich war. Das Referendum des spanischen Gesetzes von 1966 gab allen Bürgern im Alter von 21 Jahren ein allgemeines Wahlrecht. Die Bürgerinnen und Bürger waren so verwirrt darüber, wer bei dieser Wahl abstimmen konnte, dass eine Zeitung zu erklären brauchte, und sagte: "Alle spanischen Bürger über einundzwanzig Jahre, ohne Unterscheidung von Sex, Staat oder Beruf, haben das Recht und die Pflicht, an der Volksabstimmung teilzunehmen, den Wahlspruch für oder gegen den Gesetzentwurf frei auszusprechen." Dieses Referendum war wenig mehr als das Regime, das versuchte, die Wähler zu werden, um ihre Politik zu unterstützen, während es demokratischer erscheint. Unter den Leuten, die zu den Umfragen gingen, waren 103-jährige Benigna Medrano aus Avila und Gruppen von verstorbenen Nonnen. Im Referendum von 1966 in Alicante hatten einige Bezirke mit einer hohen Zahl von älteren Menschen und Frauen niedrigere Wahlraten als jüngere Bezirke mit mehr männlichen Wählern. Das Gesetz über Familienvertretung von 1967 erlaubte Frauen zu wählen, aber nur, wenn sie der Leiter ihres Haushalts waren. Die Wahlbeteiligung wurde von dem Regime angeblich zu 90%. Sección Feminina spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des 1955 Ley de Regimen Local über die Rolle der verheirateten Frauen im Jahr 1968. Infolgedessen durften verheiratete Frauen bei Kommunalwahlen abstimmen und laufen. Verheiratete Frauen würden 1970 in nationalen Volksabstimmungen abstimmen. Die 1967er Kommunalwahlen waren die ersten, die direkte Wahlen ermöglichten.In Madrid wurde die Wahl erneut von falangistischen Kandidaten und politisch rebellischen Francoisten dominiert. Die Enthaltungsrate betrug 44,3%. Die Kommunalwahlen fanden auch 1970 und 1973 statt. Die Kommunalwahlen von 1971 in Madrid hatten eine Abhaltungsrate von 68,3 % über dem nationalen Durchschnitt von 50 %. Die Stimmen in der Region waren äußerst skeptisch des Regimes, und nicht heraus. Enthaltung für viele Wähler war eine Art, anti-frankoistische Stimmung auszudrücken. Das Gesetz 31/1972 änderte sich hinsichtlich der Artikel 320 und 321. Es reduzierte das Alter der Mehrheit auf 21 in allen Fällen für Frauen und erlaubte Frauen, als Erwachsene im zivilen Leben zu handeln. Artikel 320 lautet nun: "Das älteste Alter beginnt mit 21 Jahren. Der Erwachsene ist in der Lage, alle Handlungen des bürgerlichen Lebens, abgesehen von den Ausnahmen, die in Sonderfällen dieses Kodex festgelegt sind." Demokratische Übergangszeit (1975–1986) Die ersten nationalen Wahlen, die nach dem Tod von Franco 1975 in Spanien stattfanden, fanden 1977 statt. Zum ersten Mal seit der Zweiten Spanischen Republik wurden Frauen voll franchisiert. Für viele Frauen waren diese Wahlen ein hoffnungsvoller Moment und stellten einen Meilenstein im demokratischen Übergang dar. Viele fühlten, dass sie zu lange vom Staat vernachlässigt worden seien. Im Jahr 1976 wurde ein Referendum über das vorgeschlagene Gesetz zur politischen Reform von 1977 abgehalten.77,8% der Haushaltsleiter stimmten mit 94.17% zu Gunsten. In Madrid gaben 22% der Wähler leere Stimmen oder Nullstimmen, höher als die meisten anderen regionalen Kapitals. Spanier zwischen 18 und 21 Jahren konnten nicht abstimmen. Es wurden die nationalen Abstimmungsregeln für das Referendum von 1945 angewandt, wobei sowohl Männer als auch Frauen abstimmen dürfen. Am 16. November 1978 änderte das Königliche Dekret Nr. 33/1978 das Mehrheitsalter für alle Frauen, wobei Artikel 320 dann feststellte: "Das Mehrheitsalter beginnt für alle Spanier mit achtzehn Jahren." Dies wurde in der spanischen Verfassung von 1978 in den Artikeln 12 und 14 bestätigt. Artikel 14 gab Männern und Frauen die volle rechtliche Gleichheit nach dem Gesetz. Artikel 12 bestätigte ein Mehrheitsalter und ein Wahlalter von 18 Jahren für alle. Keine Frauen nahmen direkt am Schreiben der neuen spanischen Verfassung teil, so dass Geschlechtsdiskriminierung weiterhin im spanischen Recht existierte. Die Verfassung von 1978 und der spanische Zivilgesetzbuch haben die Diskriminierung von Frauen, insbesondere gegen verheiratete Frauen, festgeschrieben. Artikel 57 des Zivilgesetzbuches sagte: "Der Mann muss die Frau schützen, und sie muss dem Mann gehorchen." Dies wurde als Konflikt mit Artikel 322 des Bürgerlichen Gesetzbuches angesehen, das erklärte: "Der Erwachsene ist in der Lage für alle zivilen Handlungen, abgesehen von den Ausnahmen, die in Sonderfällen durch diesen Gesetzbuch festgelegt wurden." Es gab andere Fragen über das, was dies implizierte, und wenn es bedeutete, dass Frauen verpflichtet waren, ihren Männern zu gehorchen, als es kam, wie sie abstimmen sollten. Die Cortes änderten sich 1981 im Zivilgesetzbuch, aber keiner hat ausdrücklich die Frage angesprochen, ob Frauen verpflichtet waren, zu stimmen, wie ihre Männer ihnen sagten. Diese Veränderungen im Jahre 1981 machten jedoch deutlich, dass Männer und Frauen gleichberechtigt in der Ehe waren und Frauen die Fähigkeit erlaubten, ihre Männer zu scheiden. = Referenzen ==