"Computing Machinery and Intelligence" ist ein Halbnalpapier von Alan Turing zum Thema künstliche Intelligenz. Die im Jahr 1950 in Mind veröffentlichte Zeitung war die erste, die sein Konzept von dem, was heute als Turing-Test der Öffentlichkeit bekannt ist vorstellen. Turings Papier betrachtet die Frage "Kann Maschinen denken? "Während die Worte denken und Maschine nicht klar definiert werden kann, sollten wir "die Frage durch einen anderen ersetzen, der eng mit ihr verbunden ist und in relativ eindeutigen Worten ausgedrückt wird." Um dies zu tun, muss er zunächst eine einfache und eindeutige Idee finden, um das Wort denken zu ersetzen, zweitens muss er genau erklären, welche Maschinen er in Betracht zieht, und schließlich, bewaffnet mit diesen Werkzeugen, er formuliert eine neue Frage, im Zusammenhang mit dem ersten, dass er glaubt, dass er in der Bekräftigung antworten kann. Turing's Test Anstatt herauszufinden, ob eine Maschine denkt, Turing schlägt vor, wir sollten fragen, ob die Maschine ein Spiel gewinnen kann, genannt "Imitation Game". Das ursprüngliche Imitation Spiel, das Turing beschrieben ist ein einfaches Partyspiel mit drei Spielern. Spieler A ist ein Mann, Spieler B ist eine Frau und Spieler C (die die Rolle des Verhörs spielt) kann entweder Sex sein. Im Imitation-Spiel ist der Spieler C nicht in der Lage, entweder Spieler A oder Spieler B zu sehen (und kennt sie nur als X und Y), und kann mit ihnen nur durch schriftliche Notizen oder irgendeine andere Form kommunizieren, die keine Details über ihr Geschlecht gibt. Durch die Fragen des Spielers A und des Spielers B versucht der Spieler C, zu bestimmen, welche der beiden der Mann ist und welche die Frau ist. Die Rolle des Spielers A ist es, den Verhörer in die falsche Entscheidung zu verstricken, während der Spieler B versucht, den Verhörer bei der Suche nach dem richtigen zu unterstützen. Turing schlägt eine Variation dieses Spiels, das den Computer beinhaltet: "Was wird passieren, wenn eine Maschine den Teil von A in diesem Spiel nimmt? " Wird der Verhörer falsch entscheiden, wie oft, wenn das Spiel so gespielt wird, wie er tut, wenn das Spiel zwischen einem Mann und einer Frau gespielt wird? Diese Fragen ersetzen unser Original, 'Kann Maschinen denken?' So wird das modifizierte Spiel zu einem, das drei Teilnehmer an isolierten Räumen beinhaltet: ein Computer (der getestet wird), ein Mensch und ein (menschlicher) Richter. Der menschliche Richter kann sowohl mit dem Menschen als auch mit dem Computer konversieren, indem er in ein Terminal einschreibt. Sowohl der Computer als auch der Mensch versuchen, den Richter davon zu überzeugen, dass sie der Mensch sind. Wenn der Richter nicht konsequent sagen kann, was ist, dann gewinnt der Computer das Spiel. Wie Stevan Harnad bemerkt, ist die Frage geworden "Kann Maschinen tun, was wir (als denkende Wesen) tun können? " Mit anderen Worten, Turing fragt nicht mehr, ob eine Maschine denken kann; er fragt, ob eine Maschine unauffällig von der Art, wie ein Denker handelt, handeln kann. Diese Frage vermeidet das schwierige philosophische Problem, das Verb "denken" zu definieren und konzentriert sich stattdessen auf die Leistungsfähigkeiten, die in der Lage zu denken, ermöglicht und wie ein Kausalsystem sie erzeugen kann. Einige haben Turings Frage gestellt, "Kann ein Computer, Kommunikation über einen Teleprinter, täuschen Sie eine Person zu glauben, dass es Mensch ist?" aber es scheint klar, dass Turing nicht über täuschende Menschen, sondern über die Erzeugung menschlicher kognitiver Kapazität. Digitale Maschinen Turing stellt auch fest, dass wir festlegen müssen, welche Maschinen wir berücksichtigen möchten. Er weist darauf hin, dass ein menschlicher Klon, während der Mensch gemacht, kein sehr interessantes Beispiel liefern würde. Turing schlug vor, dass wir uns auf die Fähigkeiten von digitalen Maschinen konzentrieren sollten – Maschinen, die die binären Ziffern von 1 und 0 manipulieren, sie mit einfachen Regeln ins Gedächtnis umschreiben. Er gab zwei Gründe. Erstens gibt es keinen Grund zu spekulieren, ob sie existieren können oder nicht. Sie haben es schon 1950 getan. Zweitens ist digitale Maschine universell". Turings Forschung zu den Grundlagen der Berechnung hatte bewiesen, dass ein digitaler Computer theoretisch das Verhalten einer anderen digitalen Maschine simulieren kann, gegeben genug Speicher und Zeit. ( Dies ist der wesentliche Einblick in die Kirche-Türarbeit und die universelle Turing-Maschine.) Wenn also jede digitale Maschine "wie sie denken" kann, dann kann jede ausreichend leistungsfähige digitale Maschine. Turing schreibt: "Alle digitalen Computer sind in einem Sinn gleichwertig. " Damit kann die ursprüngliche Frage noch genauer gestellt werden. Turing stellt nun die ursprüngliche Frage als "Lass uns unsere Aufmerksamkeit auf einem bestimmten digitalen Computer C beheben. Ist es wahr, dass durch die Änderung dieses Computers eine ausreichende Speicherkapazität haben, die seine Aktionsgeschwindigkeit entsprechend erhöht und ihm ein entsprechendes Programm zur Verfügung stellt, C dazu gebracht werden kann, den Teil von A im Nachahmungsspiel zufriedenstellend zu spielen, wobei der Teil von B von einem Mann genommen wird? " Daher sagt Turing, dass der Fokus nicht auf "ob alle digitalen Computer gut im Spiel tun würden, oder ob die Computer, die derzeit verfügbar sind, gut tun würden, aber ob es vorstellbare Computer, die gut tun würden."Wichtiger ist, die im Zustand unserer Maschinen möglichen Fortschritte zu berücksichtigen, unabhängig davon, ob wir die zur Verfügung stehende Ressource haben, um eine oder nicht zu erstellen. Neun gemeinsame Einwände Nachdem Turing die Frage geklärt hatte, wandte sich Turing an, sie zu beantworten: Er betrachtete die folgenden neun gemeinsamen Einwände, die alle wichtigen Argumente gegen künstliche Intelligenz beinhalten, die in den Jahren seit seiner ersten Veröffentlichung aufgeworfen wurden. Religiöse Einspruch: Dies besagt, dass das Denken eine Funktion der unsterblichen Seele des Menschen ist; daher kann eine Maschine nicht denken. "In dem Versuch, solche Maschinen zu konstruieren", schrieb Turing, "wir sollten nicht unwiderstehlich sein, Seine Macht der Seelen zu schaffen, mehr als wir in der Erschaffung von Kindern sind, sondern wir sind in jedem Fall Instrumente Seines Willens, die Villen für die Seelen, die Erschafft." 'Heads in the Sand' Objektion: "Die Konsequenzen von Maschinen denken zu schrecklich. Lassen Sie uns hoffen und glauben, dass sie das nicht können." Dieses Denken ist bei den intellektuellen Menschen beliebt, da sie glauben, dass Überlegenheit von höherer Intelligenz ableitet und die Möglichkeit, überholt zu werden, eine Bedrohung ist (wie Maschinen effiziente Speicherkapazitäten und Verarbeitungsgeschwindigkeit haben, sind Maschinen, die die Lern- und Wissensfähigkeit übersteigen, sehr wahrscheinlich). Dieser Einwand ist ein abscheulicher Appell an die Konsequenzen und verwirrt, was nicht mit dem sein sollte, was sein kann oder nicht (Wardrip-Fruin, 56). The Mathematical Objection: Dieser Einwand verwendet mathematische Theoreme, wie Gödels Unvollkommenheit Theorem, um zu zeigen, dass es Grenzen gibt, auf welche Fragen ein Computersystem basierend auf Logik beantworten kann. Turing schlägt vor, dass die Menschen zu oft falsch sind und sich über die Fallbarkeit einer Maschine freuen. (Dieses Argument würde der Philosoph John Lucas im Jahre 1961 und der Physiker Roger Penrose im Jahr 1989 wiedergeben.) Argument from Consciousness: Dieses Argument, von Professor Geoffrey Jefferson in seiner 1949 Lister Oration vorgeschlagen, dass "nicht bis eine Maschine eine Sonette schreiben oder ein Konzert komponieren kann, weil Gedanken und Emotionen fühlten, und nicht durch die Chance fallen von Symbolen, könnten wir zustimmen, dass Maschine gleich Gehirn." Turing antwortet, indem wir sagen, dass wir keine Möglichkeit haben zu wissen, dass jeder andere als wir Emotionen erlebt, und dass wir daher den Test akzeptieren sollten. Er fügt hinzu: "Ich möchte nicht den Eindruck geben, dass ich glaube, es gibt kein Geheimnis über das Bewusstsein.[b]ut Ich glaube nicht, dass diese Geheimnisse notwendig zu lösen sind, bevor wir die Frage beantworten können [ob Maschinen denken können]. " (Dieses Argument, dass ein Computer keine bewussten Erfahrungen oder Verständnis haben kann, würde 1980 von dem Philosophen John Searle in seinem chinesischen Raum Argument gemacht werden. Turings Antwort ist jetzt bekannt als "andere Gedanken Antwort". Kann eine Maschine einen Verstand haben? in der Philosophie von KI.) Argumente aus verschiedenen Behinderungen. Diese Argumente haben alle das Formular "ein Computer wird nie X tun". Turing bietet eine Auswahl: Seien Sie freundlich, ressourcenschonend, schön, freundlich, haben Initiative, haben ein Gefühl von Humor, sagen Sie richtig von falsch, machen Fehler, verliebt, genießen Sie Erdbeeren und Sahne, machen jemanden in sie verliebt, lernen Sie aus Erfahrung, verwenden Sie Wörter richtig, sein Thema ihres eigenen Denkens, haben so viel Vielfalt von Verhalten als Mann, tun etwas wirklich Neues. Turing stellt fest, dass "keine Unterstützung wird in der Regel für diese Aussagen angeboten", und dass sie von naiven Annahmen über, wie vielseitige Maschinen in der Zukunft sein können, oder sind "verkleidete Formen des Arguments aus dem Bewusstsein. " Er wählt einige von ihnen zu beantworten: Maschinen können keine Fehler machen. Er bemerkt, dass es einfach ist, eine Maschine zu programmieren, um einen Fehler zu machen. Eine Maschine kann nicht Gegenstand eines eigenen Gedankens sein (oder kann nicht selbstbewusst sein). Ein Programm, das über seine internen Zustände und Prozesse im einfachen Sinne eines Debuggers-Programms berichten kann, kann sicher geschrieben werden. Turing behauptet, "eine Maschine kann zweifellos sein eigenes Thema sein." Eine Maschine kann nicht viel Verhaltensvielfalt haben. Er stellt fest, dass sich bei ausreichender Speicherkapazität ein Computer auf eine astronomische Anzahl von verschiedenen Wegen verhalten kann. Lady Lovelace's Objection: Einer der bekanntesten Einwände besagt, dass Computer von Originalität nicht in der Lage sind. Dies ist vor allem deshalb, weil Maschinen laut Ada Lovelace unfähig sind, unabhängig zu lernen. Die Analytical Engine hat keine Vorspannungen, was auch immer alles zu haben. Es kann alles tun, was wir wissen, wie es zu bestellen, um es durchzuführen. Es kann Analyse folgen; aber es hat keine Macht, jegliche analytischen Beziehungen oder Wahrheiten zu antizipieren.Turing schlägt vor, dass Lovelaces Einwand auf die Behauptung reduziert werden kann, dass Computer "uns nie überraschen" können und argumentiert, dass im Gegenteil, Computer könnten immer noch Menschen überraschen, insbesondere wenn die Konsequenzen verschiedener Tatsachen nicht sofort erkennbar sind. Turing argumentiert auch, dass Lady Lovelace durch den Kontext behindert wurde, aus dem sie schrieb, und wenn sie mehr zeitgenössischen wissenschaftlichen Kenntnissen ausgesetzt, würde es offensichtlich werden, dass das Gehirn Speicher ist ziemlich ähnlich wie ein Computer. Argument aus Kontinuität im Nervensystem: Moderne neurologische Forschung hat gezeigt, dass das Gehirn nicht digital ist. Obwohl Neuronen in einem All-oderNichts-Impuls feuern, weisen sowohl das genaue Timing des Pulses als auch die Wahrscheinlichkeit des auftretenden Pulses analoge Komponenten auf. Turing erkennt dies an, argumentiert jedoch, dass jedes analoge System bei ausreichender Rechenleistung zu einem angemessenen Maß an Genauigkeit simuliert werden kann. (Philosopher Hubert Dreyfus würde dieses Argument gegen "die biologische Annahme" im Jahr 1972 machen.) Argument aus der informellen Verhaltensweise: Dieses Argument besagt, dass jedes System, das durch Gesetze geregelt wird, vorhersehbar und daher nicht wirklich intelligent sein wird. Turing antwortet, indem man feststellt, dass dies verwirrende Verhaltensgesetze mit allgemeinen Verhaltensregeln ist, und dass das Verhalten der Maschine, wenn es in weit genugem Umfang (wie im Menschen erkennbar ist), immer schwieriger vorherzusagen wird. Er argumentiert, dass, nur weil wir nicht sofort sehen können, was die Gesetze sind, bedeutet nicht, dass keine solchen Gesetze existieren. Er schreibt: "Wir wissen sicherlich über keine Umstände, unter denen wir sagen könnten: "Wir haben genug gesucht. Es gibt keine solchen Gesetze." (Hubert Dreyfus würde 1972 argumentieren, dass menschliche Vernunft und Problemlösung nicht auf formalen Regeln basieren, sondern auf Instinkten und Bewusstsein, die nie in Regeln erfasst werden würde. Neuere KI-Forschungen in der Robotik und rechnerischen Intelligenz versuchen, die komplexen Regeln zu finden, die unsere informellen und unbewussten Fähigkeiten der Wahrnehmung, Mobilität und Musteranpassung bestimmen. Siehe Dreyfus' Kritik an AI). Dieser Rejoinder beinhaltet auch das Argument Turings Wager. Extra-sensorische Wahrnehmung: 1950 war die außersinnliche Wahrnehmung ein aktiver Bereich der Forschung und Turing wählt, ESP den Vorteil des Zweifels zu geben, argumentiert, dass Bedingungen geschaffen werden könnten, in denen Mind-Reading den Test nicht beeinflussen würde. Lernmaschinen Im letzten Abschnitt der Zeitung Turing Details seine Gedanken über die Lernmaschine, die das Nachahmungsspiel erfolgreich spielen könnte. Hier kehrt Turing zunächst zu Lady Lovelaces Einwand zurück, dass die Maschine nur das tun kann, was wir ihm sagen, und er mag es in eine Situation, in der ein Mann eine Idee in die Maschine injiziert, auf die die Maschine reagiert und dann in die Quieszenz fällt. Er erstreckt sich auf diesen Gedanken durch eine Analogie zu einem atomaren Haufen von weniger als kritischer Größe, die als Maschine zu betrachten ist und eine injizierte Idee ist, einem Neutronen entsprechen, der von außerhalb des Stapels in den Stapel eindringt; das Neutron wird eine gewisse Störung verursachen, die schließlich absterbt. Turing baut dann auf dieser Analogie auf und erwähnt, dass, wenn die Größe des Stapels ausreichend groß sein sollte, ein in den Stapel eintretendes Neutron eine Störung verursachen würde, die weiter zunehmen würde, bis der ganze Stapel zerstört wurde, der Stapel überkritisch wäre. Turing stellt dann die Frage, ob diese Analogie eines superkritischen Stapels auf einen menschlichen Geist und dann auf eine Maschine ausgedehnt werden könnte. Er kommt zu dem Schluss, dass eine solche Analogie tatsächlich für den menschlichen Verstand geeignet wäre, mit "Es scheint eine für den menschlichen Verstand zu sein. Die meisten von ihnen scheinen unterkritisch zu sein, d.h. in dieser Analogie zu Stapeln von unterkritischer Größe entsprechen. Eine solche Idee wird im Durchschnitt weniger als eine Idee in der Antwort hervorrufen. Ein kleiner Anteil ist überkritisch. Eine Idee, die einem solchen Geist präsentiert wird, der eine ganze Theorie aus sekundären, tertiären und entfernteren Ideen hervorrufen kann." Er fragt schließlich, ob eine Maschine überkritisch gemacht werden könnte. Turing erwähnt dann, dass die Aufgabe, eine Maschine zu schaffen, die das Nachahmungsspiel spielen könnte, eine der Programmierung ist und er postuliert, dass es am Ende des Jahrhunderts tatsächlich technologisch möglich ist, eine Maschine zu programmieren, um das Spiel zu spielen. Er erwähnt dann, dass bei dem Versuch, einen erwachsenen menschlichen Geist nachzuahmen, es wichtig wird, die Prozesse zu betrachten, die dazu führen, dass der erwachsene Geist in seinem gegenwärtigen Zustand ist; was er fasst als: 1.Der ursprüngliche Zustand des Geistes, sagen bei der Geburt, 2.Die Ausbildung, der sie ausgesetzt ist, 3. Andere Erfahrungen, die nicht als Bildung beschrieben werden, denen sie ausgesetzt ist. In Anbetracht dieses Prozesses fragt er, ob es angemessener wäre, den Verstand eines Kindes anstelle eines Erwachsenen zu programmieren und dann den Gedanken des Kindes einer Zeit der Erziehung zu unterwerfen. Er mag das Kind einem neu gekauften Notebook und spekuliert, dass es aufgrund seiner Einfachheit leichter programmiert werden würde. Das Problem wird dann in zwei Teile zerlegt, die Programmierung eines Kindesgeistes und dessen Erziehungsprozess. Er erwähnt, dass ein Kindergeist beim ersten Versuch nicht wie gewünscht vom Experimentator (Programmierer) erwartet wird. Ein Lernprozess, der eine Methode der Belohnung und Bestrafung beinhaltet, muss vorhanden sein, die wünschenswerte Muster im Geist auswählen wird. Dieser ganze Prozess, Turing erwähnt, in großem Umfang ist ähnlich wie die Evolution durch natürliche Selektion, wo die Ähnlichkeiten sind: Struktur der Kindermaschine = Erbgut Veränderungen der Kindermaschine = Mutationen Natürliche Auswahl = Beurteilung des ExperimentersNach dieser Diskussion richtet Turing bestimmte Aspekte der Lernmaschine an: Natur der inhärenten Komplexität: Die Kindermaschine könnte entweder so einfach wie möglich sein, nur die Konsistenz mit allgemeinen Prinzipien beibehalten, oder die Maschine könnte eine mit einem kompletten System der logischen Inferenz programmiert sein. Dieses komplexere System wird von Turing als "sollte es sein, dass der Maschinenspeicher weitgehend mit Definitionen und Vorschlägen besetzt wäre. Die Vorschläge würden verschiedene Arten von Status haben, z.B. etablierte Tatsachen, Konjekte, mathematisch bewiesen Theorems, Aussagen einer Behörde, Ausdrücke mit der logischen Form der Proposition, aber nicht Glaubenswert. Bestimmte Vorschläge können als Imperativ beschrieben werden. " Die Maschine sollte so konstruiert sein, dass sobald ein Imperativ als "gut etabliert" eingestuft wird, die entsprechende Aktion automatisch erfolgt." Trotz dieses eingebauten Logiksystems wäre die logische Inferenz, in der sie programmiert wird, nicht formal, sondern eher pragmatisch. Darüber hinaus würde die Maschine auf ihrem eingebauten Logiksystem durch eine Methode der "wissenschaftlichen Induktion" bauen. Ignoranz des Experimentators: Ein wichtiges Merkmal einer Lernmaschine, die Turing aufzeigt, ist die Unwissenheit des Lehrers des Maschineninnenzustands während des Lernprozesses. Dies ist im Gegensatz zu einer herkömmlichen diskreten Zustandsmaschine, bei der das Ziel ist, während der Berechnung jederzeit ein klares Verständnis des inneren Zustands der Maschine zu haben. Die Maschine wird gesehen, Dinge zu tun, die wir oft nicht Sinn machen oder etwas, das wir als völlig zufällig betrachten. Turing erwähnt, dass dieser spezifische Charakter auf einer Maschine einen gewissen Grad an dem liefert, was wir als Intelligenz betrachten, indem intelligentes Verhalten aus einer Abweichung vom vollständigen Determinismus herkömmlicher Berechnung besteht, aber nur so lange, wie die Abweichung nicht zu punktlosen Schlingen oder zufälligem Verhalten führt. Die Bedeutung des zufälligen Verhaltens: Obwohl Turing uns von zufälligem Verhalten beunruhigt, erwähnt er, dass ein Element von Zufall in einer Lernmaschine in einem System von Wert sein würde. Er erwähnt, dass dies von Nutzen sein könnte, wenn es mehrere korrekte Antworten geben könnte oder wenn es so sein könnte, dass ein systematischer Ansatz mehrere unbefriedigende Lösungen für ein Problem untersuchen würde, bevor die optimale Lösung gefunden würde, die den systematischen Prozess ineffizient bringen würde. Turing erwähnt auch, dass der Evolutionsprozess den Weg von zufälligen Mutationen nimmt, um Lösungen zu finden, die einem Organismus zugute kommen, aber er gibt auch zu, dass im Falle der Evolution die systematische Methode der Lösungsfindung nicht möglich wäre. Turing schließt durch Spekulation über eine Zeit, in der Maschinen mit Menschen auf zahlreichen intellektuellen Aufgaben konkurrieren und schlägt Aufgaben, die verwendet werden könnten, um diesen Start. Turing schlägt dann vor, dass abstrakte Aufgaben wie Schachspielen ein guter Ort sein könnten, um eine andere Methode zu starten, die er als "es ist am besten, die Maschine mit den besten Sinnesorganen zu bieten, die Geld kaufen können, und dann lehren es, Englisch zu verstehen und zu sprechen." Eine Untersuchung der Entwicklung in der künstlichen Intelligenz, die gefolgt hat, zeigt, dass die Lernmaschine den abstrakten Weg von Turing wie im Fall von Deep Blue, ein Schachspielcomputer von IBM entwickelt und, die den Weltmeister Garry Kasparov (obwohl dies auch kontrovers) und die zahlreichen Computer Schachspiele, die die meisten Amateure ausspielen können.Wie für den zweiten Vorschlag Turing macht, wurde es von einigen Autoren als Aufruf, ein simulacrum der menschlichen kognitiven Entwicklung zu finden. Und solche Versuche, die zugrunde liegenden Algorithmen zu finden, durch die Kinder von den Merkmalen der Welt um sie lernen, beginnen erst zu machen. Referenzen Brooks, Rodney (1990, UK) "Elephants Don't Play Chess" (PDF,) Robotik und Autonomous Systems, 6 (1–2:) 3–15, CiteSeerX 10.1.1.588.7539, doi:10.1016/S0921-8890(05)80025-9, abgerufen 30 August 2007Crevier, Daniel (1993,-02) Drücken. Harnad, Stevan; Scherzer, Peter (2008,) "First, Scale Up to the Robotic Turing Test, Then Worry About Feeling", Künstliche Intelligenz in der Medizin, 44 (2:) 83–9, CiteSeerX 10.1.1.115.4269, doi:10.1016/j.artmed.2008.08.008, PMID 18930641. Haugeland, John (1985) Künstliche Intelligenz: The Very Idea, Cambridge, Mass.: MIT Press. Moravec, Hans (1976,) The Role of Raw Power in Intelligence, archiviert vom Original am 3. März 2016, abgerufen am 7. November 2007 Russell, Stuart J;. Norvig, Peter (2003,) Künstliche Intelligenz: A Modern Approach (2. ed.,) Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2 Searle, John (1980,) "Minds, Brains and Programs," Behavioral and Brain Sciences, 3 (3:) 417–457, doi:101017/S0140525X0000IX:1056 Turing, Alan (Oktober 1950,) "Computing Machinery and Intelligence" (PDF. Saygin, A. P. (2000). "Turing Test: 50 Jahre später". Minds and Machines.10 (4:) 463–518.doi:10.1023/A:1011288000451.hdl:11693/24987.S2CID 990084.Noah Wardrip-Fruin und Nick Montfort, eds. (2003). Der New Media Reader. Cambridge: MIT Drücken. ISBN 0-262-23227-8."Lucasfilm's Habitat"S.663-677 Externe Links PDF mit dem vollständigen Text der Zeitung Saygin, Ayse Pinar; Cicekli, Ilyas; Akman, Varol (1999). "Eine Analyse und Überprüfung der nächsten 50 Jahre". Gedanken und Maschinen: 2000.CiteSeerX 10.1.1.157.1592