Die Homeschooling in Südafrika (auch dort als Hauserziehung bekannt) war illegal, bis sie 1996 unter der südafrikanischen Schulgesetzgebung anerkannt wurde, seitdem sie deutlich angewachsen ist. Im Folgenden werden bemerkenswerte Momente in der Geschichte der Heimschule bereitgestellt. Die meisten Inhalte stammen direkt aus Primärquellen und wurden noch nicht dokumentiert: 1868-1900 Dr. Andrew Murray war der einzige Minister in der Nederduitsch Gereformeerde (NG) Kirche im Freistaat und Transvaal, und er wurde in Bloemfontein gegründet. Er war beauftragt, durch beide Republiken zu reisen, die Menschen taufen, Katechismus und die Durchführung von Ehezeremonien. Dr. Murray war überrascht, dass er sehr selten junge Menschen fand, die krankhaft waren, im Lesen, Schreiben und Rechnen und dies trotz der Tatsache, dass es keine Schulen in der Gegend gereist. Nomad-Bauern, die den Nordosten der Kapkolonie in den achtzehn Hunderten grenzen, hatten keine Schulen, Lehrer oder religiöse Minister, und dennoch war die Alphabetisierung ein universelles Ereignis. 1900-1991 Die staatlichen Schulen stiegen bei der Umsetzung an und die Freiheit der Schulbildung war zunehmend begrenzt. In den 90er Jahren durften nur wenige Familien unter strengen Einschränkungen in die Schule gehen, wenn sie ihre Kinder von der Schulpflicht befreit hätten. Das wurde nur bis Klasse 3 gewährt, wenn die Familie mehr als 80 km von der nächsten Schule lebte und wenn das Kind(Ren) von einem Lehrer unterrichtet wurde, der die Junior-Primärphase unterrichtete. 1992Der Verein für die Homeschooling ist gegründet. 1993 (Heimatschüler)Am 14. Dezember 1993 wurden Andre und Bokkie Meintjies zum Gefängnis verurteilt, weil ihre Kinder nicht an der formalen Schule teilgenommen haben. In einem Gerichtsfall, der fast fünf Jahre dauerte, wurde Andre zu zwei Jahren und Bokkie ein Jahr in separaten Gefängnissen in Johannesburg verurteilt, und dies, während ihre drei Kinder in einem Waisenhaus im Ostkap platziert wurden, um den Kontakt zwischen Eltern und Kindern zu verhindern. Mehrere andere Eltern wurden ausgesetzt Sätze gegeben, unter der Bedingung, dass sie ihre Kinder in Schulen setzen. All diese Eltern haben immer noch Strafregister. 1994Eine Gruppenaktion wurde von der Association for Homeschooling und der Home School Legal Defense Association (HSLDA) aus den USA gestartet, die zur Freilassung von Bokkie und Andre führte. Das Meintjies-Paar wurde jedoch sechs Monate später unter einer Amnestie für Gefangene mit der Umsetzung der neuen Verfassung freigelassen. 1995 Das Konzeptgesetz wurde veröffentlicht, damit die Schulbildung in Südafrika illegal sein sollte. Dies führte zu einer Kampagne, die von Schulleitern wie Leendert van Oostrum, Graham Shortridge und Kate Durham mit der HSLDA gestartet wurde. Tausende Heimschüler in den USA schrieben Briefe an die südafrikanische Botschaft in den USA zur Unterstützung dieser Kampagne. In dieser Zeit erwartete SA weiterhin große Zuschüsse aus Amerika, und die amerikanische Öffentlichkeit wurde ernst genommen. 1996 (SA Schools Act erkennt Heimatbildung an)Im November dieses Jahres wurde das SA Schools Act promulgiert, in dem die Heimatschule anerkannt wurde. Im Dezember desselben Jahres wurde die neue Verfassung Südafrikas angenommen, in der der Rechtsstatus der Heimschule sicherer verankert wurde. Die Handlung erfordert, dass jeder Heimlerner bei der jeweiligen Landesbildungsabteilung registriert wird – es sei denn, es gibt keinen guten Grund. 1998Das Pestalozzi-Treuhandwerk wird im Einklang mit einer kurzen von der Hauptversammlung des Vereins für Homeschooling eingerichtet, um als Rechtsgrundlage für die weitere Freiheit zu dienen und diese Freiheit zu fördern. 1999Herr Kader Asmal veröffentlicht die nationale Politik zur Registrierung von Heimschülern, wobei der Input sowohl von der Heimatschule als auch von den Provinzschulen völlig ignoriert wird. Das Pestalozzi Trust berät die Heimschüler, dass die Politik im direkten Konflikt mit dem SA Schools Act steht und daher nicht durchsetzbar ist. 2001 - 2002 (Verfolgung von Doddie Kleynhans und Verkündigung von NCS)Feb :Im Februar 2001 kam die Polizei mit den Medien in die Heimat von Doddie Kleyhans, um sie zu verhaften. innerhalb von drei Minuten Der Pestalozzi Trust hatte einen Anwalt auf der Linie an den leitenden Polizisten auf der Szene. Der Anwalt machte dem Polizisten klar, dass die ganze Sache nicht würdig war, und dass es völlig ausreichend war, sie zu warnen, dass ein Fall gegen sie untersucht wurde. Das haben sie. Und die Zeitung Beeld trug einen Titelartikel über das Thema. Die Poster gegen Laternen führten mit „Government vs Mother“. Aufgrund des großen Drucks vom Büro des Bildungsministers wurde der Fall nie geschlossen, sondern auch nie verfolgt. Bis ihr Tod die Wolke der Strafverfolgung über Doddie aufgehängt. Okt : Das Verfassungsgericht regelt, dass der Fall von Harris, dass Politiken wie die Registrierung von Heimschülern nicht durchgesetzt werden können. Jun - Nov : Der Entwurf des NCS wurde am 30. Juli 2001 für die öffentliche Stellungnahme veröffentlicht und der Schlusstermin für die Stellungnahme am 12. Oktober. Die Nationale Curriculum-Erklärung behauptet, dass sie auf dem Manifest basiert, obwohl die endgültige Veröffentlichung des Manifests erst nach der Nationalen Curriculum-Erklärung (NCS) veröffentlicht wurde. Es wird so in das politische Dokument in der NCS (pg.7) gesetzt.“Das Manifest über Werte, Bildung und Demokratie (Department of Education, 2001) identifiziert zehn grundlegende Werte der Verfassung... Das Manifest identifiziert weiter sechzehn Strategien, junge Südafrikaner mit den Werten der Verfassung vertraut zu machen. Diese Strategie wird in der Revised National Curriculum Statement artikuliert und umfasst die folgenden:...“ Diese Zeitverzögerung deutet darauf hin, dass die Werte, auf die das NCS basiert, lange vorher festgelegt wurden und dass der Prozess, der zur Erstellung des Manifests verwendet wird, täuschend ist. Viele Gruppen haben Einwände gegen diese Curriculum-Erklärung. Die wichtigsten Kritikpunkte gegen den Nationalen Lehrplan sind:a) Es versucht, die Werte der Inter-Glauben-Religion an Schüler zu übertragen. Für diejenigen, die mehr über diesen Aspekt des Lehrplans erfahren möchten, wird das Video “Die Intergeloofs – en New Age infiltrasie in die onderwys” vonSarel van derMerwe dringend empfohlen. In Gr.1 wird folgendes erwartet: „Enthält Symbole, die mit einer Reihe von Religionen in Südafrika verbunden sind“ Von den Gr.4 Schülern wird erwartet: „Demonstrate Planung und geschickte Nutzung von Design-Elementen bei der Erstellung von Masken auf Basis verschiedener Naturgötter verschiedener Kulturen;“ Gr.6 Schüler müssen „Finds out about, tries out and erklärt ein Song-Dance Ritual (z.B. Schlangentanz, Regentanz, Hochzeitstanzkreistanz, Reedtanz, Sticktanz,) bezogen auf seine Zweck und Struktur – Muster, Geschlechtserziehung aus säkularer Perspektive bildet einen integralen Bestandteil des NCS. In Gr.1 soll ein Schüler folgendes tun: „Erkannt Situationen, die möglicherweise zu sexuellem Missbrauch führen können...“In Gr.6 wird erwartet: „Erklärt Ursachen für übertragbare Krankheiten (einschließlich HIV/AIDS) und verfügbare Heilungen und bewertet Präventionsstrategien in Bezug auf gemeinschaftliche Normen und persönliche Werte.“ c) )Es versucht, die kulturelle Vielfalt zu brechen und die Kultur des Regimes zu übertragen, das "Rainbow Nation". Im Lernbereich der Sozialwissenschaften werden die französischen Huguenots, die britischen Siedler und der große Trek nicht angesprochen. Die westliche Geschichte ist überwältigend in einem negativen Licht dargestellt. Anstelle seiner eigenen Geschichte wird z.B. das Afrikanische Kind in afrikanischen Zivilisationen in Südafrika vor 1600 angewiesen; Ungleichheit in Existenz, Sklaverei etc. So wird in Gr.7 von Schülern erwartet: „Vereinigt Musik, Lieder oder Jingles über Menschenrechtsfragen oder um eine Vorstellung oder Präsentation über Menschenrechte zu begleiten.“ Die Zusammenfassung des NCS macht es so: „Die Förderung von Werten ist nicht nur für die persönliche Entwicklung wichtig, sondern auch dafür zu sorgen, dass eine nationale südafrikanische Identität auf Werte aufgebaut wird, die von denen abweichen, die die Apartheidausbildung untergraben haben. Die folgenden Tatsachen deuten darauf hin, daß das Bildungsministerium dieses Dokument ohne Eltern, Lehrer und Schulbehörden genehmigt und ausreichend Zeit für eine sinnvolle Reaktion hat.a) Das Dokument besteht aus 1 400 Seiten, die nur in englischer Sprache verfügbar sind, und macht den freien Gebrauch von Begriffen, mit denen der durchschnittliche Elternteil nicht vertraut ist. Ein Beispiel ist der Satz: „Ein ergebnisbasierter Rahmen verwendet Bewertungsmethoden, die in der Lage sind, unterschiedliche kontextuelle Faktoren zu berücksichtigen.“ Es wäre durchaus vertretbar zu fragen, ob es fair ist zu erwarten, dass durchschnittliche Eltern sinnvoll auf ein solches Dokument reagieren können, während sie gleichzeitig mit ihrem normalen Tagesablauf beschäftigt sind.b) Obwohl es 29 000 Schulen in Südafrika gibt, ohne Universitäts- und Lehrerausbildungsschulen, wurden nur 11 000 Exemplare des NCS gedruckt. Da es unwahrscheinlich ist, dass die Bildungsabteilung nicht weiß, wie viele Schulen es im Land gibt, zeigt dies, dass die Absicht der Bildungsabteilung war, dass das Dokument nicht an alle Schulen verteilt würde, geschweige denn an alle Lehrer und Eltern. Einige Regionalbüros haben Schulen erst am 4. Oktober mitgeteilt, dass sie die NCS in den Büros von bestimmten Beamten einsehen könnten. Angesichts der Tatsache, dass es eine fast unmögliche Aufgabe ist, innerhalb von 8 Tagen ein Dokument von 1 400 Seiten in einem anderen Büro angemessen zu studieren und zu bewerten, zeigt es, dass es nicht die Absicht der Bildungsabteilung war, Lehrer Zeit zu geben, das Dokument zu studieren und sinnvoll darauf zu reagieren.d) In der Regel reagierte die Bildungsabteilung schlecht auf Anträge der Öffentlichkeit, dass die NCS an sie weitergeleitet werden.e) Auf der Webseite der Bildungsabteilung gab es einen Hyperlink zum NCS von der Hauptseite. Der Hyperlink wurde zwei Wochen vor dem Abschlussdatum für Kommentar entfernt. f)Die Bildungsabteilung hatte nicht die Mühe, die Schulen über die Freilassung des NCS zu informieren. In einer Umfrage von 100 Schulen in Gauteng in der letzten Woche von September, nur 3 Schulen waren sich der NCS bewusst und nur 2 hatten Kopien davon gesehen. Trotz dieser Hindernisse gab es überwältigende Reaktionen der Öffentlichkeit gegen die NCS. Die Reaktion bestand aus Tausenden Briefen an die Presse, Briefe an die Bildungsabteilung und Anrufe an Parlamentarier. Alle großen Konfessionen in Südafrika kritisierten den Lehrplan. Nach dem Abschlussdatum, am 13. November 2001, wurden öffentliche Anhörungen abgehalten, bei denen Organisationen mündliche Eingaben auf die NCS geben konnten. Obwohl jeder sich für die Vertretung bewerben könnte, war der Minister in der Lage, zu wählen, wem er die Vertretung erlauben würde. Obwohl der Minister am Vortag im Radio sagte, dass alle gehört würden, fragte er nur 19 Organisationen für die Eingabe. Die größeren afrikanischen Kirchen und christlichen Privatschulen waren unter denen, die nicht erlaubt waren, Eingabemöglichkeiten zu geben. Während der öffentlichen Anhörung gab es Demonstrationen gegen die NCS in Kapstadt und Pretoria. Trotz der öffentlichen Reaktion wurde das endgültige NCS am 31. Mai 2002 ohne wesentliche Änderungen promulgiert. Einige der abstoßendsten Abschnitte wurden aus dem Lernbereich Life Skills herausgenommen und im Lernbereich Kunst und Kultur versteckt. Jeder, der nicht durch den gesamten Lehrplan fleißig ging, hätte diese subtile Schicht nicht bemerkt. Klicken Sie hier, um Beiträge, Präsentationen und Medienaussendungen aus dieser Zeit anzuzeigen. 2004 (Gauteng Treffen) Die Bildungsabteilung Gauteng veranstaltet eine Reihe von Treffen, um Eltern einzuschüchtern, sich zu registrieren und die Einhaltung einer Reihe von unregelmäßigen Anforderungen zu fordern. Vertreter des Vertrauens Pestalozzi und des Vereins für die Homeschooling nahmen an allen Sitzungen teil. Die Beamten wollten nur den Registrierungsprozess besprechen, und die interaktive Diskussion mit den Eltern wurde stark entmutigt. 2005(Abteilung führt interne Forschung)Im Jahr 2005 wurde die Abteilung für Grundbildung (DBE) für Ausschreibungen für die Forschung über die Heimbildung in Südafrika beworben. Der Haushalt war klein und die Bezugsbedingungen sehr restriktiv. Eine Ausschreibung der Wits Education Policy Unit wurde angenommen und im Jahr 2008 vorgelegt. Der Forschungsbericht empfiehlt, dass die einzige Möglichkeit für Eltern, die nicht wollen, dass ihre Kinder unterrichtet werden, der nationale Lehrplan ist, das Land zu verlassen oder ihre Kinder für Bildung im Ausland zu senden. 2007 (Heimatbildung verboten in Deutschland) Im Gegensatz zur Staatsanwaltschaft der Heimschüler in Deutschland hat der Verein für Homeschooling einen Protest an der Deutschen Schule in Pretoria, um dies auf die deutsche Gemeinschaft aufmerksam zu machen. 2008 (Neue Vorschriften für NSC)Neue Regelungen zur Verwaltung von Matric wurden promulgiert. Diese Vorschriften erfordern, dass Lernende Gr. 10 und Gr.11 abschließen müssen, um die Gr.12 Prüfung zu schreiben. Während es für Heimarbeiter möglich war, in weniger als einem Jahr zu einem Preis von etwa R1000 eine Matriz zu erhalten, wird es jetzt 3 Jahre zu einem Preis von etwa R30 000. Aufgrund dieser Erhöhung der Dauer und Kosten des Nationalen Senior Certificate wurden internationale Matrizenqualifikationen wie Cambridge (UK) und General Educational Development (USA) immer beliebter. 2009 (Policy Revisionsprozess beginnt)Im Jahr 2009 begann die Abteilung für Bildung den Prozess der Anpassung an die Home Education Policy, als Frau Mapaseka Letho von der Abteilung für Bildung Herrn Leendert van Oostrum ersuchte, Kommentare zur aktuellen Politik und Empfehlungen zur Revision zu geben. Diese Initiative ergriff Momentum, als die Volkszählung 2011 berichtete, dass es 56 000 Heimlerner gab. 2010 (West-Kap einschüchtert Homeschoolers & CAPS eingeführt) Der Verein für die Homeschooling eröffnet eine Initiative für eine unabhängige Website auf der Heimbildung. Die Website SAHomeschoolers. Org ist seither auf die umfassendste unabhängige Website über die Heimschule in Südafrika gewachsen. Home Schule Expos werden häufiger. Seit diesem Jahr gibt es jährliche Exponate in Johannesburg, Kapstadt, Durban und George. Aug :The Western Cape Education Department (WCED) veröffentlicht eine Mitteilung in lokalen Papieren, in denen sie behaupten, dass Eltern müssen sich vor dem 30. Sep. im Jahr, bevor sie mit der hauseigenen Bildung beginnen, registrieren und die hauseigene Ausbildung muss im Einklang mit der Nationalen Curriculum-Erklärung. Als Reaktion schrieb der Verein für Homeschooling und das Pestalozzi Trust einen Brief an die WCED. Ein Abgeordneter des Vereins, der Pestalozzi Trust und Cape Home Educators hatte ein Treffen mit Beamten der WCED, um die Probleme zu erklären, die durch die Bekanntmachung verursacht wurden. Sep : Die Abteilung für Bildung veröffentlicht CAPS-Dokumente für öffentliche Kommentare. Der Verband für Heimpädagogik fordert Heimpädagogik auf, die Dokumente zu analysieren und eine konsolidierte Liste der Einwände an das Bildungsministerium weiterzugeben. Der Verein ist Gegenstand der CAPS, weil er gegen verschiedene Verfassungsrechte verstößt. Sie verstößt gegen das Recht auf Religionsfreiheit, weil sie keine Religionslehre aus gewählter religiöser Perspektive vorsieht. Es verstößt gegen die Rechte von Schulen und Eltern die Wahl der Bildung im besten Interesse ihrer Lernenden. Sie verstößt gegen politische Freiheit, weil sie eine spezifische politische Agenda fördert. Es verstößt gegen das Recht der Kinder auf Elternpflege, weil es Werte sendet, die mit den Werten der Eltern in Konflikt stehen. Der erste Brief an die Abteilung enthält eine Tabelle mit allen Einwänden gegen CAPS. Das Folgeschreiben enthält eine Zusammenfassung der wichtigsten Einwände gegen CAPS. 2011 (Home Education in census)Mar : In einem Gerichtsfall zwischen dem BCVO und dem Bildungsminister bemerkt Richter Cynthia Pretorius, dass der nationale Lehrplan nicht bindend an unabhängigen Schulen und Eltern, die ihre Kinder zu Hause. Okt : In der Volkszählung von 2011 gibt es zum ersten Mal eine Frage über die Heimatbildung (Frage P-18). In der Frage, welche Art von Bildungseinrichtung besucht wird, gab es eine Option zur Auswahl der Heimbildung. Nach den Ergebnissen erhalten 56 857 Lernende eine Ausbildung in Südafrika. 2012 (im Parlament diskutierte Haupterziehung)Aug :In einem Portfolio-Komiteetreffen zum Thema Grunderziehung am 7. August 2012 erklärte das Ministerium für Bildung, dass „die Abteilung derzeit Entwicklungspolitik in Bezug auf die Hauserziehung“* 8 : The Western Cape Education Department (WCED) veröffentlicht die gleiche Mitteilung von 2010 in lokalen Zeitungen wieder. Der Verein für Homeschooling schrieb eine Antwort auf diese Mitteilung, die in einer Reihe von lokalen Papier veröffentlicht wurde.6 Sep: Als Antwort auf die obige Frage fragte Frau Cherylynn Dudley (ACDP) den Minister für Grundbildung, wenn diese Politik verfügbar sein wird und was der Inhalt sein wird. 11. Sep : Der Minister reagierte darauf, dass die Politik April/Mai 2013 zur Verfügung stehen wird, weil sie einen umfassenden Konsultationsprozess durchlaufen müssen. 2013 (Hauserziehung im Parlament diskutiert) Nach den Ergebnissen der Volkszählung 2012 gibt es ca. 57000 Heimschüler in Südafrika. Wenn alle diese Lernenden in Schulen untergebracht werden sollten, wären 130 Schulen sowie 2000 Lehrer erforderlich. Derzeit rettet die Regierung etwa 700 Millionen R pro Jahr, weil die Regierung nicht für die Bildung dieser Kinder bezahlt. 7. Mai : Der Verband für die Homeschooling forderte Frau Cherylynn Dudley (ACDP) auf, den Minister zu bitten, den das Bildungsministerium während ihres "erweiterten Konsultationsprozesses" kontaktiert hat.12 Aug: Frau Cherylynn Dudley (ACDP) fragte den Minister, den das Bildungsministerium während ihres "erweiterten Konsultationsprozesses" kontaktiert hat.2 Sep : Der Minister antwortet und sagt, dass keine Einrichtungen der Grundschulbildung konsultiert worden sind, aber sie ist offen für die Arbeit mit Einrichtungen der Grundschule. 2014 (Vorschlag für eine Politik im westlichen Kap) Zu Beginn des Jahres veröffentlicht Pestalozzi Trust einen Artikel "Homeschooling Laufen in schweres Wetter".7 Feb : In Bezug auf die Erklärung des Ministers, dass sie offen für die Arbeit mit der Homeschooling-Organisation ist, sendet Cape Home Educators einen Brief an den Bildungsminister, der darauf hinwies, dass sie Familien im Westkap repräsentieren. Eine Kopie wird an das Western Cape Department of Education gesendet. 11 Feb : In Erwiderung auf den oben genannten Brief sendet die WCED eine Kopie des Entwurfs der Politik für die Heimbildung an Kap Home-Eduziatoren: Der Landesminister für Bildung im Westkap ist dabei, die Bildungspolitik in der Heimat für diese Provinz abzuschließen." Diese Politik ist weit verbreitet zu den Hausschülern.12 Feb :Viele Eltern schreiben Briefe an und rufen den Ratsvorsitzenden der Demokratischen Allianz (DA) in ihrem Bereich, weil das Westkap von der DA.12 Feb :Leendert van Oostrum veröffentlicht ein Fact Sheet über die Entwurfspolitik für die Ausbildung des Westkapitäns. 13 Feb : Der westliche Kapminister für Bildung, min.Donald Grant reagiert auf eine Anfrage eines Ratsmitglieds wie folgt: "Wie Sie sich nun bewusst sind, hat die WCED Entwürfe von Kommentarbestimmungen zirkuliert. Angesichts der neuen CAPS- und SBA-Anforderungen gibt es gute Gründe für die Regulierung. Der Entwurf ist einfach zu kommentieren, und das ist, was das WCED benötigt - Kommentar. Bitte wenden Sie sich an diejenigen, die sich in Waffen befinden, um ihre Einwände nach Aufforderung an die WCED zu übermitteln. Die WCED wiederum wird alle Einwände zusammenfassen und dem Ministerium Feedback geben. "13 Feb :In Reaktion auf die Nachricht von min. Donald Grant, der Pestalozzi Trust, schreibt einen Brief an den Minister, um zu rechtfertigen, warum Eltern "in Armen" über die vorgeschlagene Politik der WCED sind.14 Feb : Clive Roos aus der WCED stellt die folgende Erklärung dar: "Das derzeit in Umlauf befindliche Dokument auf Home Schooling hat keinen formalen Status. Der Minister, der Leiter des Bildungswesens oder irgendeine formale Struktur innerhalb der WCED wurde nicht gesehen. Das Dokument wurde mit sofortiger Wirkung vom Schulleiter zurückgezogen und das WCED entschuldigt sich vorbehaltlos für alle Sorgen, die sein Aussehen verursacht hat."Mar : Die DBE veröffentlichte einen Forschungsbericht mit dem Titel "Report on Curriculum Provisioning and Delivery of Home Education in General Education and Training Band (Grade R-9") über Academia.edu. Dieser Bericht empfiehlt, dass Dienstleistungserbringer registriert und verpflichtet sein müssen, ihren Lehrplan auf 11 Amtssprachen auszudehnen, die Qualifikationen der Eltern bei der Registrierung zu berücksichtigen und Anbieter, die die Bibel anbieten, sollten einen einzigen Lehrplan erstellen.4 Mar : Das Western Cape Education Department veröffentlicht die gleiche Mitteilung über Home Education in der Presse. In den Jahren 2010 und 2012 wurde die Bekanntmachung nur in lokalen Zeitungen veröffentlicht, aber diesmal wurde sie auch in großen Zeitungen wie Die Burger veröffentlicht. Apr : In diesem Monat wurde eine nationale Heimatzeitschrift „Learning @ Home“ gestartet. Der Newsletter der Cape Home Educators (CHE) wurde erweitert um ein nationales Magazin zu werden. Es wird vierteljährlich veröffentlicht und kostenlos in elektronischer Form verteilt.11 Aug : The Pestalozzi Trust erhält eine Antwort auf einen Brief, den das Pestalozzi Trust am 6. September 2010 von Donald Grant, dem DA Minister für Bildung im Westkap, schrieb. Die Antwort war vom 27. Oktober 2012, aber der Pestalozzi Trust erhielt diesen Brief erst am 11. August 2014. Da Eltern die Erziehung als Verantwortung der Eltern betrachten, war der Schlussabsatz besonders beunruhigend. Es heißt: Die Bereitstellung von Bildung ist eine staatliche Funktion, und wenn der Staat die Genehmigung in Bezug auf den vorgeschriebenen gebührenden Prozess erteilt hat, muss er die Bereitstellung von Privater Bildung und Privaterziehung unterstützen und überwachen.9, 10. Oktober: Homeschool Vereine aus ganz Südafrika und das Pestalozzi Trust trafen sich am 9.10. Oktober mit dem Department of Basic Education (DBE) zusammen, um eine neue Politik im Bereich Home Education zu diskutieren. Die Vertreter der Homeschool erlebten das Treffen positiv, denn sie erhielten viel Zeit, ihren Fall zu präsentieren. DBE erlebte die Präsentationen der Vertreter sowie erforschte und lieferte wertvolle Erkenntnisse. 2015 (KZN Gerichtsfall) Nach den Sitzungen im Oktober war es die Absicht, im Januar 2015 Nachfolgetreffen zu haben. Als sich das Datum der Nachfolgesitzung näherte, wurde die Sitzung auf Februar 2015 verschoben, um dem DBE mehr Zeit für die Vorbereitung auf das Treffen zu geben. Zwei Wochen vor diesem Treffen forderten die Vertreter, dass die Tagesordnung und die Arbeitsunterlagen ihnen als eine gemeinsame Höflichkeit übermittelt werden. Bald nachdem diese Vertreter informiert wurden, dass die Sitzung unbestimmt verschoben wurde. Mitte Juni erhielten Vertreter eine weitere Einladung zu einer Sitzung am 2. und 3. Juli, mit einer vorgeschlagenen Tagesordnung und einem aktualisierten Diskussionsdokument von dr. Trevor Coombe. Die Vertreter waren vom aktualisierten Diskussionsdokument überrascht. Dieses Dokument bestätigte, dass die DBE in der Tat bereit war, die Hauserziehung zu verstehen, weil seit dem vorherigen Diskussionsdokument, das im Oktober 2014 präsentiert wurde, eine Reihe von signifikanten Paradigmenverschiebungen vorgenommen wurden. Bei der Vorbereitung der Sitzung wurde die Tagesordnung ein paar Mal geändert. Der Verein für Homeschooling konnte mehr als 90 Minuten der Agenda für eine Vorführung des „Class Dismissed“ Films reservieren. April: Die Familie Doe (Name geändert) in KwaZulu-Natal wurde auseinandergerissen. Das Kindergericht bestellte, dass die drei jungen Kinder entfernt und in die Betreuung ihrer Großeltern gestellt werden, wo sie gezwungen sind, an der Schule teilzunehmen. Der einzige Grund für die Beseitigung der Kinder durch das Gericht und die Sozialarbeiter ist, dass die Kinder nicht an der Schule teilnehmen. Dieser Fall ist ähnlich wie der Fall von Domenic Johansonn in Schweden 2, 3. Juli : Das zweite Treffen zwischen Vertretern von Schulverbänden und dem Ministerium für Grundbildung fand statt. Die Repräsentanten der Schule wurden von den Paradigmenwechseln unterstützt, die von DBE gemacht wurden. Oktober - Dezember: Die Arbeitsgruppe wurde jeden Monat von Oktober bis März zusammentreffen. Drei Privatpersonen wurden eingeladen, sich an diesem Treffen zu beteiligen. Das erste Treffen wurde von Leendert van Oostrum und Joy Leavesley besucht. Bouwe van der Eems, die dritte Einladung, konnte kurzfristig nicht aus Kapstadt reisen. Von Beginn der ersten Arbeitsgruppensitzung wurde weitgehend klargestellt, dass eine andere Dynamik an der Arbeit war. Während seiner Eröffnungsrede behauptete beispielsweise der Vorsitzende (derselbe Dr. Simelane) dass „Kinder zum Staat gehören“. Er machte deutlich, dass die Anwesenden nicht da waren, um ihre eigenen Stakeholder-Gruppen zu vertreten – sie repräsentierten niemand außer der Abteilung für Grundbildung. Es wurde sehr bald klar, dass die zu schreibende Politik nichts darstellt, was von Schulorganisationen während der Konsultationssitzungen vorgelegt wurde. Stattdessen zielten die Diskussionen darauf ab, das ursprüngliche Ziel des Bildungsministers umzusetzen – die Heimbildung in Übereinstimmung mit dem „ formalen Bildungssystem“ zu bringen. Die beiden Schulkinder zeigten, dass sie nur dort waren, so dass ihre Namen im abschließenden Richtlinienvorschlag als „Mitglieder der Arbeitsgruppe“ aufgeführt werden konnten, was den Eindruck vermittelte, dass Schulkinder die letzten Vorschläge unterstützten. Während des zweiten Tages zogen Leendert und Joy als Mitglieder der Arbeitsgruppe zurück, erklärten aber, dass sie bereit blieben, bei Bedarf zu helfen. Nur einer der drei Schulkinder, die an den Arbeitsgruppen eingeladen worden waren, hatte sich nicht zurückgezogen – Bouwe van der Eems aus Kapstadt, der nicht an der ersten Arbeitsgruppe teilgenommen hatte. Er konnte auch nicht für das zweite Treffen im November nach Pretoria reisen. Karin van Oostrum, ein weiterer Treuhänder des Pestalozzi Trust, repräsentierte Bouwe auf der Novembersitzung. Karins Eindrücke der zweiten Sitzung waren die gleichen wie die der beiden, die während der ersten Sitzung zurückgezogen waren. Vor dem dritten Treffen zog Karin auch zurück. Sep: Im April wurden die Kinder der Doe (real name withheld) Familie von KwaZulu-Natal von ihren Eltern von Sozialarbeitern für "nicht an der Schule" entfernt. Die einzigen Gründe für das Gericht waren, dass die Kinder keine Schulen besuchten und dass ihre Eltern angeblich die Kinder mit ihrem religiösen Glauben indoktrinierten. Danach wurde der Pestalozzi Trust beteiligt. Im Dezember wurden ihre drei ältesten Kinder (von denen die Jüngsten nur drei Jahre alt sind) vom Kindergericht dauerhaft an die Pflege ihrer Eltern zurückgegeben und alle vorherigen Gerichtsbefehle beiseite gelegt. Das Gericht weigerte sich auch, die Empfehlungen des Sozialarbeiters und anderer "interessierter Parteien" zu akzeptieren, dass das Gericht den Sozialarbeiter befiehlt, das Haus der Familie für ein Jahr zu beaufsichtigen. Er sagte, dass es nichts falsch gibt, wenn Eltern ihre Kinder in ihrem eigenen Glauben aufbringen, und dass eine solche Erziehung die Kinder besser macht. Er hat auch deutlich gemacht, dass diese Kinder seiner Ansicht nach nie vor dem Gericht gewesen sein sollten - die Angelegenheit sollte mit anderen Mitteln behandelt worden sein. 2016 (Home Education goes Global)März 2016:Die Global Home Education Conference (GHEC) 2016 fand in Rio de Janeiro, Brasilien statt. Der Stiftungsrat Pestalozzi schickte drei der Treuhänder an die Konferenz in Brasilien, nämlich Leendert van Oostrum, Karin van Oostrum und Bouwe van der Eems. Oktober 2016:Der Pestalozzi Trust gab bekannt, dass sein Gründer und Vorsitzender Leendert van Oostrum verstorben ist. Klicken Sie hier für einen Überblick über sein Leben. Das war ein großer Verlust für das Vertrauen von Pestalozzi. Seit der Pestalozzi Vertrauen ist für die fortgesetzte Existenz von Heimbildung in Südafrika unerlässlich, die Treuhänder wurden entschlossen, sicherzustellen, dass das Vertrauen weiterhin funktioniert und seinen Einfluss wächst. Nach dem Abschied von Leendert van Oostrum, dem früheren Vorsitzenden und Manager des Pestalozzi Trust, entschieden die Trustees, dass die folgenden drei Treuhänder die Leere, die Leenderts Tod hinterlassen hat, füllen. Herr Bouwe van der Eems wurde zum Vorsitzenden ernannt. Frau Karin van Oostrum wurde zum Manager ernannt und Advocate André Williams unterstützt den Vorstand als Rechtsberater. 2017 (BELA-Bill und Entwurf einer Politik für die Heimbildung) 13Okt: Die DBE forderte eine öffentliche Stellungnahme zum Entwurf des Gesetzes über Grundbildungsgesetze (BELA Bill) auf, der in der Regierung Gazette Nr. 41178 eingeweiht und über www.gpwonline.co.za veröffentlicht wurde. Das Pestalozzi Trust, andere Vereinigungen von Heimpädagogen und einzelnen Heimpädagogen, wurde erst im Laufe des Wochenendes vom 14. und 15. Oktober bewusst. Wenn ein wachsamer Hauserzieher dies nicht in einem Presseartikel und Alarmorganisationen von Hauserziehern bemerkte, hätte die Frist für den Kommentar ohne Kommentar oder Eingabe von der Heimaterziehungsgemeinschaft leicht überschritten werden können. Der Schlusstermin für Einreichungen betrug 10. November. Die wichtigsten Änderungen, die die Rechnung einführt, sind: Die Inhalte und Fähigkeiten des Lehrplans, die von Heimlernern verwendet werden, müssen mindestens mit dem nationalen Lehrplan vergleichbar sein. Heimlerner müssen jährlich von registrierten Bewertern bewertet werden. Home-Lerner dürfen sich nicht für alternative matric Abschlüsse wie Cambridge und GED anmelden. Die Strafe für die Nicht-Registrierung für die Heimbildung wird von 6 Monaten auf 6 Jahre erhöht. 18Okt: Der Pestalozzi Trust und die Vereinigungen und die einzelnen Eltern forderten die Verlängerung des Abschlussdatums. Grundvoraussetzungen für eine Verlängerung sind u. a.: die pädagogischen Einrichtungen wurden verfahrensmäßig durch mangelnde Voranmeldung beeinträchtigt; die vorgeschriebene Kommentarperiode (Oktober-November) ist eine Vorbereitungs- und Prüfungsphase für die hauspädagogischen Familien; die Notwendigkeit einer detaillierten Konsultation mit den Mitgliedern vor der Reaktion; die Auswirkungen der vorgeschlagenen Änderungen sind nicht nur technische, sondern können mehrere komplexe materielle finanzielle, kurr, zeitliche, Rechnung und rechtliche Auswirkungen auf die 10 Nov: Das Pestalozzi-Treuhandwerk und alle schulischen Vereine haben ihre Kommentare zur BELA Bell an die Abteilung Grundbildung (DBE) abgegeben. Die Eltern wurden auch aufgefordert, ihre Kommentare in ihren eigenen Worten zu senden. Insgesamt wurden etwa 1000 Briefe von Schulkindern an die DBE geschickt. Einige dieser Briefe wurden als anonyme Beiträge an das Pestalozzi Trust gesendet. Die wichtigsten Einwände gegen den BELA-Bill waren: Die Bestimmung, dass sich Heimlerner mit dem Staat anmelden müssen, ist unangemessen und beeinträchtigt die Interessen der Kinder. Es ist unhaltbar, dass Eltern, die in erster Linie für die Erziehung ihrer Kinder verantwortlich sind, die Erlaubnis des Staates zur Wahl der Heimbildung benötigen. Das Erfordernis, dass das vorgeschlagene Bildungsprogramm die mit dem nationalen Lehrplan vergleichbaren Inhalte und Fähigkeiten abdeckt, verbietet den Eltern die Wahl eines Lehrplans oder Bildungsansatzes, der im besten Interesse des Kindes liegt, und der nicht unbedingt vergleichbare Fähigkeiten und Inhalte umfassen würde. Das Erfordernis einer jährlichen Bewertung durch externe Bewerter dient nicht als pädagogischer Zweck, erzwingt das National Curriculum und ist teuer für Eltern und Steuerzahler. Die Vorschrift, alternative Qualifikationen wie Cambridge und GED zu verbieten, würde zur Schaffung einer Klasse von Personen führen, die so benachteiligt wären, dass dies gegen das Grundprinzip der Gleichheit verstößt, das den Bestimmungen der Verfassung zugrunde liegt. Zweitens sollte die Forderung, dass jede Person, die das Nationale Senior Certificate erwerben möchte, ein dreijähriges Programm verfolgen müssen, um dies zu tun, die Rechte einer solchen Person auf Bildung erheblich zu begrenzen. Die Bereitstellung von alternativen Curriculums und matric Qualifizierung würde den CAPS-konformen Curriculumanbietern einen unlauteren finanziellen Vorteil bieten. Um zu gewährleisten, dass Aussagen über die negativen Folgen der vorgeschlagenen Rechnung empirisch nachgewiesen werden können, wurden Eltern der Grundschulbildung aufgefordert, eine Umfrage abzuschließen. Insgesamt 2750 Eltern haben die Erhebung abgeschlossen. 14 Nov: Die Westkap-Ausbildungsabteilung legt Einwände gegen BELA Bill vor. Abgesehen von einer Frage zu ausländischen Qualifikationen hat WCED keine Einwände gegen die Bestimmungen über die Heimbildung. [1] 17 Nov: Die Abteilung für Grundbildung veröffentlichte einen Entwurf der Politik für die Heimbildung mit 21 Tagen, um Kommentare zu geben. 22. Nov. Der Pestalozzi Das Vertrauen sandte einen Brief an das Ministerium für Grundbildung und forderte und erweiterte den Abschlusstermin für Kommentare an den Entwurf der Politik für die Heimbildung. Die Gründe ähneln den Gründen, die auf Anfrage und Erweiterung des BELA-Gesetzes gegeben sind. 28 Nov: Der Aufsichtsausschuss des Parlaments hat den außergewöhnlichen Schritt unternommen, um eine Anhörung zu fordern – bevor die Rechtsvorschriften sogar eingereicht werden. In ihrer Präsentation, DBE-Direktor General Mathanzima Mweli sagte, “das Wort Lawine würde nicht beschreiben” die Beiträge, die sie erhalten hatten “und dass er es nie in seiner Karriere im öffentlichen Dienst gesehen hatte”. Die demokratische Allianz (DA) Schattenministerin der Grundbildung Ian Ollis sagte: „Der Grund, warum Sie eine solche Lawine bekommen, ist, weil Sie mit den demokratischen Rechten der Eltern mit diesem Gesetz tamperen.“ Ollis wandte sich gegen den Generaldirektor und sagte, dass sie „Eingänge bearbeiten“ seien, ohne zu sagen, „sie würden Änderungen berücksichtigen“. Er wandte sich gegen den Vorschlag des Generaldirektors, Anhörungen zu halten, in denen „die Öffentlichkeit über die Rechnung erschließen“, die falsch angenommen wurden, dass sie uninformiert und benötigte Bildung, bis sie vereinbart wurden. Er sagte, sie hätten es nötig, der Öffentlichkeit zuzuhören. Der öffentliche Teilnahmeprozess wurde auch von den Mitgliedern des ACDP und sogar von ANC kritisiert. Die Sitzung war in einer Reihe von Aspekten außerordentlich: Zunächst wird in der Regel eine Rechnung nur im Parlament diskutiert, nachdem sie fertiggestellt und vom Kabinettt bezeichnet wird. Zweitens schickte die DBE ihre Top-Beamten an das Treffen statt eines Kabinettstreffens, das gleichzeitig über Bildung diskutierte. Drittens, sie zogen im nächsten Jahr eine weitere geplante parlamentarische Unterrichtsstunde ab, weil es nach allen Fragen der Parlamentarier keine Zeit für weitere Diskussionen gab. Viertens zeigten in der Regel restriktiv regierende Partei Parlamentarier eine starke Unabhängigkeit, stellen harte Fragen und machen starke Kommentare. Fünftens, weil ein parlamentarischer Ausschuss die Bildungsabteilung ersuchte, die Zeit für Kommentar und Zustimmung zu verlängern. Sechste, starke Gefühle führten den Stuhl, um das Treffen zu beruhigen. Siebente, eine besorgte Mutter brachte ihr ein paar Monate altes Baby, wahrscheinlich der jüngste Teilnehmer einer parlamentarischen Briefing, viel zur Freude der weiblichen Parlamentarier. Am Ende der Sitzung erteilte der Stellvertretende Minister für Grundbildungswesenchirurgie eine Verlängerung der Zeit für die öffentliche Meinungsäußerung über den Gesetzesentwurf für Grundbildung (BELA) bis zum 10. Januar 2018.5 : Die Progress in International Reading Literacy Study (PIRLS) gemessen Alphabetisierungsgrad zwischen 2011 und 2016 und hat 78% der Gr.4 Schüler gefunden, die teilgenommen haben, sind funktionell illiterate und Südafrika erzielte den niedrigsten aus 50 Ländern weltweit.8 : Das Pestalozzi-Treuhandwerk und alle schulischen Vereinigungen haben ihre Kommentare zum Entwurf einer Politik für die Heimbildung an das Bildungsministerium abgegeben. Die Eltern wurden auch aufgefordert, ihre Kommentare in ihren eigenen Worten zu senden. Insgesamt wurden ca. 750 Briefe an das Ministerium für Grundbildung gesendet, darunter Briefe, die eine Erweiterung des Abschlusses sowie Kommentare zu der Politik forderten. Einige dieser Briefe wurden als anonyme Beiträge an das Pestalozzi Trust gesendet. Die wichtigsten Einwände gegen die Politik sind: Ein fehlerhafter Konsultationsprozess bedeutet, dass es nicht die nötige sinnvolle Konsultation gegeben hat, und weil Hauslehrer nicht ausreichend in die politischen Bestimmungen aufgenommen haben, verrät der Richtlinienentwurf selbst eine Reihe von Fehlern. Im Allgemeinen ist der Entwurf der Politik fehlerhaft: Während er eine sehr starke Reihe von verfassungsrechtlichen und hauseigenen Bildungsprinzipien behauptet, kann er diese nicht in eine arbeitsfähige Politik übersetzen. In der Tat könnte man sagen, dass die praktischen Bestimmungen des Richtlinienentwurfs diametral gegen die Grundsätze sind, auf denen der Richtlinienentwurf basiert. Um dieses Problem zu lösen, basiert der Richtlinienentwurf sowohl auf dem südafrikanischen Schulgesetz (Nr. 84 von 1996) als auch auf dem BELA-Bill. Es ist sehr problematisch, dass ein Richtlinienentwurf auf den Bestimmungen eines vorgeschlagenen Gesetzes basiert, das noch dem öffentlichen Kommentarprozess und der parlamentarischen Überprüfung unterliegt. Das obige ist die Tatsache, dass der Richtlinienentwurf die Bildung und die öffentliche Bildung in den Haushalt einbezieht. Diese zugrunde liegenden Mängel haben zu einer Politik geführt, die in der Praxis nicht funktionsfähig ist und lediglich zu einer verstärkten Nichteinhaltung der Eltern und zu einem verstärkten Konflikt zwischen Eltern und Bildungsbeamten beitragen wird. Der Richtlinienentwurf behandelt Eltern und Kinder nicht mit Würde, wie es die Gründungsbestimmungen der südafrikanischen Verfassung erfordern. 11Dez : Frau Phindile Ngcobo vom Ministerium für Grundbildung informierte das Vertrauen von Pestalozzi, dass der Minister bis zum 31. Januar 2018 eine Verlängerung für Kommentare zum Entwurf der Politik für die Heimatbildung erteilt hat. 14 Dez : Das Pestalozzi Trust gibt 430 anonyme Kommentare an den BELA-Bill in den Büros des Department of Basic Education. 2018 (Home Education Policy publiziert) 16. Juli: In der Woche vom 16. Juli 2018 wurde das Pestalozzi Trust davon abgeraten, dass das Department of Basic Education (DBE) die neue Politik billigen wollte, unabhängig von dem fehlerhaften öffentlichen Teilnahmeprozess, der verfolgt wurde. Als der Pestalozzi Trust informiert wurde, dass der Rat der Bildungsminister (CEM) am 16. Juli (die Woche des Mandela-Tages) über die Politik diskutieren würde, gab es keine Möglichkeit, sondern eine rote Warnung für die Familien der Kinder zu erheben. Die Eltern wurden gebeten, sich an die DBE zu wenden und eine Kopie der Richtlinie und eine Gelegenheit zur Teilnahme an der CEM anzufordern. Die Reaktion der Schulkinder war erstaunlich. In der Woche vom 16. Juli wurde die DBE mit geschätzten 600 - 1000 Briefen und Telefonanrufen überschwemmt. 30. Juli : Die DBE veröffentlichte eine Medienmitteilung, in der bestätigt wurde, dass die CEM die Politik im Bereich der Heimbildung genehmigte. Die DBE beschreibt die betroffenen Eltern, die die DBE als Spammer kontaktierten". Obwohl eine Kampagne ähnlicher Größenordnung die Stadt Kapstadt dazu veranlasste, die Einführung eines Wassertarifs zu stoppen, begründete die DBE ihre Entscheidung, Eltern zu ignorieren, indem sie sie als "kleine Gruppe" bezeichneten, als ob es eine große Gruppe von Eltern gibt, die die Politik unterstützt. 16 Aug: ACDP MP Cheryllyn Dudley sagte im Parlament, dass „DBE Geld verschwenden wird, wenn der Minister die Politik auf Home Education vorzeitig promuliert. Es gab ein grundlegendes Missverständnis zwischen DBE und den Interessenvertretern der Heimbildung, was zu einer Situation führt, in der der Minister für Grundbildung eine Politik promuliert, die auf einen gescheiterten Konsultationsprozess zurückzuführen ist. „“ Die ACDP fordert auch den Ausschuss für Grundbildungs-Portfolio auf, dieses Thema mit der Abteilung zu behandeln und den Umgang der Abteilung mit einem so offensichtlich wichtigen Teil der Gesellschaft während dieses Überprüfungsprozesses ernsthaft zu verhören. ‚2 : Vertreter des Cape Home Educators und Pestalozzi Trust trafen sich mit MEC für Bildung im Western Cape, mir. Debbie Schafer. In dieser Sitzung wurden die Vertreter darüber informiert, dass die MEC Schafer die neue Politik für die Bildung von Heimen unterstützt. [2] 16 Nov: Die Policy on Home Education wurde ohne wesentliche Änderungen veröffentlicht. 2019 (African Home Education Indaba) 15Mai: Am 15. Mai 2019 wurde ein Antrag auf eine verwaltungstechnische Überprüfung der Bildungspolitik durch das Pestalozzi Trust beim Hochgericht Gauteng gestellt.17 - 19.10. Die erste African Home Education Indaba fand vom 17. bis 19. Oktober 2019 in Pretoria statt.Die Delegierten aus Kenia, Uganda, Namibia, Südafrika, USA, Kanada und Russland haben sich versammelt, um ihre Solidarität als globale Heimatschulbewegung zu bestätigen. Politische Entscheidungsträger und Regierungsbeamte, die an der Indaba teilnahmen, erhielten fundierte Informationen über alle Aspekte der Schulbildung. Internationale Forscher, die an der Indaba teilnahmen, waren Dr. Debra Bell, Autor und Forscher aus den USA, und Dr. Brian Ray, vom National Home Education Research Institute in den USA. Die Forschung bestätigt, dass die Höhe und Intensität der Regulierung der Schulbildung nicht zum Erfolg der Schulkinder beiträgt. 2020 (Roundtable und Parlament) 28Feb : Am 28. Februar 2020 veranstaltete der Bildungsminister eine Roundtable-Diskussion über Home Education mit verschiedenen Akteuren. Zunächst wurden nur Lehrplananbieter eingeladen, aber nachdem die Pestalozzi Trust, Homeschooling Association SA Union, Nationale und Provinz Homeschooling Associations und spezielle Interessengruppen über den Roundtable informiert und Einladungen ersucht haben, wurden sie auch für ihre Delegierten Sitze zugewiesen. Ziel des Treffens war es, die Umsetzung der Politik zu diskutieren. In ihrer mündlichen Rede wiederholte der Minister mindestens zweimal: „Kinder gehören zum Staat. Sie gehören zur Nation." Sie hat jedoch deutlich gemacht, dass ihr Kontext in Bezug auf die kollektive Verantwortung der südafrikanischen Eltern, Lehrer und Regierungsabteilungen lag, um das Wohl aller Kinder in Südafrika zu gewährleisten, indem sie ihre Rechte auf eine grundlegende akademische Ausbildung angemessener Qualität anerkannten. Referenzen Externe Links Pestalozzi Trust Website https://www.facebook.com/groups/homeschoolinginSA http://homeschoolassociationsa.co.za/A business magnate ist jemand, der großen Erfolg und enormen Reichtum durch das Eigentum mehrerer Unternehmenslinien erreicht hat. Der Begriff bezieht sich charakteristisch auf einen vermögenden Unternehmer oder Investor, der durch persönliches Eigentum oder eine dominante Beteiligungsposition ein Unternehmen oder eine Industrie kontrolliert, deren Waren oder Dienstleistungen weit verbreitet sind. Solche Individuen können auch als Barone, Kapitäne der Industrie, Zaren, Moguls, Oligarchen, Plutocrats, Taipans oder Tyros bekannt sein. Etymologie Der Begriff Magnat stammt aus dem lateinischen Wort Magnate (Platural of magnas,) bedeutet "großer Mann" oder "großer Edelmann". Der Begriff mogul ist eine englische Korruption von Mogul, Persisch oder Arabisch für Mongol. Es geht um Kaiser des Mughal-Imperiums in mittelalterlichem Indien, die große Macht besaßen und gestohlene Reichtümer in der Lage, Wunder der Opulenz wie das Taj Mahal zu erzeugen. Der Begriff tycoon leitet sich vom japanischen Wort taikun (AST.), das bedeutet "großer Herr", verwendet als Titel für die shōgun. Das Wort trat in die englische Sprache 1857 mit der Rückkehr von Commodore Perry in die Vereinigten Staaten. US-Präsident Abraham Lincoln wurde von seinen Helfern John Nicolay und John Hay als Tycoon bezeichnet. Der Begriff verbreitete sich auf die Geschäftswelt, wo er seitdem verwendet wurde. Moderne Unternehmen sind Unternehmer, die allein amass sind oder erhebliche Familienvermögen im Prozess des Aufbaus oder des Führens ihrer eigenen Unternehmen ausüben. Einige sind im Zusammenhang mit diesen unternehmerischen Aktivitäten weit verbreitet, andere durch hoch sichtbare sekundäre Aktivitäten wie Philanthropie, politische Fundraising und Kampagnenfinanzierung, Sport-Teambesitz oder Sponsoring. Die Begriffe Mogul, Tycoon und Baron wurden oft auf den späten und frühen 20. Jahrhundert nordamerikanische Unternehmen Magnate in extraktiven Industrien wie Bergbau, Protokollierung und Erdöl, Transportfelder wie Schifffahrt und Eisenbahn, Herstellung wie Auto- und Stahlbau, im Bankwesen sowie Zeitungsverlag angewendet. Ihre Dominanz wurde als die Zweite industrielle Revolution, das Gilded Age, oder die Robber Baron Era.Beispiele von bekannten Geschäftsmagnaten in der westlichen Welt gehören historische Figuren wie Ölmann John D. Rockefeller, Automobil-Pionier Henry Ford, Schifffahrt und Eisenbahn Veteranen Aristotle Onassis, Cornelius Vanderbilt, Leland Stanford, Jay Gould, und James J. Hill, Stahl in Aktuelle Industrie-Tycoons umfassen E-Commerce-Unternehmer Jeff Bezos, Investor Warren Buffett, Computer-Programmierer Bill Gates, Technologie-Innovator Steve Jobs, Medien-Provider Sumner Redstone, Stahl-Investor Lakshmi Mittal, Telekommunikations-Investor Carlos Slim, Fluggesellschaft Sir Richard Branson, Technologie-Unternehmer Elon Musk, Formel 1 Manager Bernie Ecclestone, Medienunternehmer Rupert Murdoch, und Geflügel Siehe auch Bloomberg Billionaires Index Bourgeoisie Business oligarch Businessperson Financier Media proprietor Immobilienunternehmer The World's Billionaires Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Business Magnate bei Wikimedia Commons Lewis, Mark (13. Dezember 2001). " Die berühmtesten 15: Amerikas faszinierendsten Tycoons".Forbes "25 Tycoons, die die Welt führen". Business Pundit. 6. Oktober 2010.