Augenchirurgie, auch bekannt als Augenchirurgie, wird in der Regel von einem ophthalmologen durchgeführt. Das Auge ist ein sehr empfindliches Organ und erfordert extreme Pflege vor, während und nach einem chirurgischen Verfahren, um weitere Schäden zu minimieren oder zu verhindern. Ein Sachverständigen Augenarzt ist für die Auswahl des geeigneten chirurgischen Verfahrens für den Patienten und für die Durchführung der erforderlichen Sicherheitsvorkehrungen verantwortlich. Kennzeichen der Augenchirurgie sind in mehreren alten Texten zu finden, die bereits ab dem 1. Jahrhundert mit einer Katharact-Behandlung beginnen. Heute ist es nach wie vor eine weit verbreitete Art von Chirurgie, wobei verschiedene Techniken zur Behandlung von Augenproblemen entwickelt wurden. Vorbereitung und Vorsorge Da das Auge stark von Nerven geliefert wird, ist Aesthesie unverzichtbar. Lokale Anästhesie wird am häufigsten verwendet. Topical aesthesia mit Deckelocaine aktuelles Gel wird häufig für schnelle Verfahren verwendet. Da die aktuelle Anästhesie eine Zusammenarbeit des Patienten erfordert, wird die allgemeine Anästhesie häufig für Kinder, traumatische Augenverletzungen oder große Orbitotomieen und für apognive Patienten verwendet. Der Arzt, der Anästhesie verwaltet, oder ein Krankenschwesternärer oder anästhetischer Assistent mit Fachkenntnissen in der Anästhesie des Auges überwacht den Herz-Kreislauf-Status des Patienten. Vorsichtsmaßnahmen werden getroffen, um den Bereich für die Chirurgie vorzubereiten und das Infektionsrisiko zu verringern. Diese Vorsichtsmaßnahmen umfassen die Verwendung von Antiseptika wie Povidone-iodin und sterile drapes, Kleider und Handschuhe. Laser Augenchirurgie Obwohl die Bedingungen für die Laser Augenchirurgie und die refraktive Operation häufig genutzt werden, wenn sie austauschbar waren, ist dies nicht der Fall. Laser können zur Behandlung von nicht-refraktiven Bedingungen (z.B. zur Versiegelung eines Retinalrisses) verwendet werden. Laser Augenchirurgie oder Lasermaiealoperationen sind ein medizinisches Verfahren, das einen Laser nutzt, um die Oberfläche des Auges zu erneuern, um die Myopien (kurzständigkeit), Hypermetropia (Langsightedness) und einen Stigmatismus (ungleiche Heilung der Augenoberfläche) zu korrigieren. Wichtig ist, dass eine refraktive Operation nicht mit allen vereinbar ist, und die Menschen können bei der Gelegenheit finden, dass die Augenbekleidung nach der Operation noch benötigt wird. Jüngste Entwicklungen umfassen auch Verfahren, die die Augenfarbe von Braun nach Blau verändern können. Bevor Sie mit Laseroperationen fortfahren, muss Ihr Augenspezialist bestätigen, dass Sie für die Operation geeignet sind und dass mehrere Faktoren berücksichtigt werden müssen, bevor Sie Laseroperationen durchführen. Katarakte Chirurgie Ein Katarakt ist eine opacification oder Cloudability der kristalline Linse des Auges aufgrund einer Alterung, Krankheit oder Trauma, die in der Regel ein klares Bild auf der Retina verhindern. Liegt der visuelle Verlust erheblich, kann die chirurgische Entfernung der Linse gerechtfertigt werden, wobei die verlorene optische Kraft normalerweise durch eine plastische intraokuläre Linse ersetzt wird. Aus der hohen Prävalenz von Katarakten ist die Kataract Extraktion die häufigste Augenchirurgie. Rest nach der Operation wird empfohlen. Glaucoma-Operation Glaucoma ist eine Gruppe von Krankheiten, die den Optiker-Such beeinflussen, die zu einem Sehverlust führt und häufig durch den verstärkten intraokulären Druck geprägt ist. Viele Arten von Glaukomoperationen bestehen, und Schwankungen oder Kombinationen dieser Arten können das Entweichen von überschüssigen Kometen aus dem Auge zu einem geringeren intraokulären Druck erleichtern, und ein paar, die es durch eine Verringerung der Produktion von akzeptablem Humor verringern. Canaloplasty Canaloplasty ist ein fortschrittliches, nichtpenetierendes Verfahren, mit dem die Entwässerung durch das natürliche Entwässerungssystem des Auges verbessert werden soll, um den intraokulären Druck nachhaltig zu verringern. Canaloplasty verwendet Mikrokatheter-Technologie in einem einfachen und minimalinvasiven Verfahren. Ein ophthalmologen schafft ein kleines Mitentscheidungsverfahren, um den Zugang zu einem Cannaal im Auge zu erhalten. Ein Mikrokatheter um die Iris herum, erweitert den Hauptentwässerungskanal und seine kleineren Sammlerkanäle durch die Injektion eines sterilen, gelähnlichen Materials namens Viskose. Katheter wird dann entfernt, und eine Verhängung befindet sich in der Kante und Verschärfung. Durch die Öffnung des Kanals kann der Druck innerhalb des Auges verringert werden. Refraktive Operation Refraktive Chirurgie zielt darauf ab, Fehler der Refraction im Auge zu korrigieren, die Notwendigkeit von Korrekturen zu reduzieren oder zu beseitigen. Keratomilleusis ist eine Methode zur Neugestaltung der Maisoberflächen zur Änderung seiner optischen Macht. Eine Schale von Maisea ist schockiert, schnellgefroren, lathe-boden, dann wieder in seine ursprüngliche Macht zurückgekehrt. automatisierte Lamellar Keratoplasty Laser-gefördert in situ keratomileusis (LASIK) Laser unterstützt subepitheliale keratomileusis (LASEK), a.k.a. Epi-LASIK Photorefraktive Keratektomie Laserthermie Keratoplastin Verhaltensweise Keratoplastie verwendet Funkfrequenzen zur schrumpfenden Maisal Kollagen. Es wird zur Behandlung von leichten bis mäßigen Hyperopian verwendet. Limbal lockere Entscheidungen korrigieren Minderjähriger Anstigmatismus Astigmatic keratotomy, bogenuate keratotomy oder transverse keratotomy Radial keratotomy Passal keratotomyEpikeratophakia ist die Entfernung des Hornhautealer Epitheliums und der Ersatz mit einem lathe-cut-Coral- Knopf. Intracornealringe oder Kornealringe Schweißbare Kontaktlinsen Presbyopia reversal Anterior ciliary Sklerotomy Scleral-Stärkung für die Abschwächung der degenerativen myopia Corneal Chirurgie Cornealoperationen umfasst die am meisten refraktive Operation sowie: Corneal Transplant Operation wird verwendet, um eine trübe/diseased Cornea zu entfernen und durch einen klaren Gebermaiea zu ersetzen. Keratoplasty Keratoprosthesis Phototherapeutika Pterygium excision Corneal.ing Osteo-odonto-keratoprosthesis ist eine Operation, bei der die Unterstützung für ein künstliches Hornea aus einem Zahn und seinem umliegenden Kieferkern entsteht. Es handelt sich um ein immer noch erprobtes Verfahren für Patienten mit schwer beschädigten Augen, in der Regel von Verbrennungen. Augenfarbewechsel durch ein iris-Implant, bekannt als Brightokul, oder durch das Ablegen der oberen Schicht der Augenplättchen, bekannt als stroma-Verfahren Vitreoretinale Chirurgie Vitreoretinaloperation: VitromyAnterior vitrek ist die Entfernung des Vorderteils von vitreous Gewebe. Es wird zur Verhinderung oder Behandlung vitreouser Verluste während der Katarakt- oder Maisoperation oder zur Beseitigung von falschen Lebensbedingungen verwendet, wie z.B. aphakialary Block glaucoma. Pars Plana vitrekto oder trans pars plana vitrekmie ist ein Verfahren zur Beseitigung vitreouser Opacities und Membranen durch ein Mitentscheidungsverfahren. Es wird häufig mit anderen intraokulären Verfahren zur Behandlung von Riesenrissen, Traktionsretinalabzügen und Posterior vitreous detachments kombiniert. Pan retinale Photocoagulation ist eine Art Photokoagulationstherapie, die bei der Behandlung der diabetic Retinoopathie verwendet wird. Reparatur von Retinal detach Ignipuncture ist ein veraltetes Verfahren, das die Kauterisierung der Retina mit einem sehr heißen, beanstandeten Instrument beinhaltet. In der Reparatur eines Retinal detachment an einen Gedankenstrich oder an der Sklea im Ausland, in der Regel durch die Ableitung eines erhaltenen Sklelera oder Silikongummis auf seine Oberfläche. Laser Photocoagulation oder Photocoagulation Therapie ist der Einsatz eines Lasers, um einen Retinalriss zu versiegeln. Pneumatic retinopexy Retinal Kryopexy, or retinal Kryotherapie, ist ein Verfahren, das heftige Kälte verwendet, um ein chorioretinaler Narben zu erzeugen und Retinal- oder Cholroidalgewebe zu vernichten. Maculare Lochreparatur Teilial lamellar Sklerouvekekto Teilial lamellar Sklerocyclochoroid Teilial lamellar Sklerochoroidekroid Posterior Sklerotomy ist eine Öffnung, die durch die Sklera, als für die Auflösung eines ausländischen Körpers, in die Leben gerufen wurde [1]. Radial Optik Maculare Umsiedlungsoperationen durch mobile Retinotomy durch Sklerose Augenmuskeloperationen mit rund 1,2 Millionen Verfahren jedes Jahr sind extraokuläre Muskeloperationen die dritthäufigste gemeinsame Augenchirurgie in den Vereinigten Staaten. [2] Augenmuskeloperationen korrigieren in der Regel die Stroabismus und umfassen: [3:] Lockerung oder Verschärfung der Verfahren zur Rekonzession bedeutet, dass die Einsetzung eines Muskel Posters gegenüber seinem Ursprung vorangetrieben wird. Myek Myotomy Tenek Tenotomy Tightening oder Verstärkung der Verfahren Resection Tucking Advancement ist die Bewegung eines Augenmuskels von seinem ursprünglichen Sitzort auf dem Augenball zu einer weiteren Position. Umsetzungs- oder Umsetzungsverfahren Spritze ist eine Methode zur Behebung eines extraokulären Muskels durch eine Stimulierung, die innerhalb des ersten postoperativen Tages verkürzt oder verlängert werden kann, um eine bessere okuläre Angleichung zu erhalten. [4]ulo plastische Chirurgie Oculoplast, oder oculoplastische Chirurgie, ist die Unterbesonderung der Ophthalmologie, die sich mit dem Wiederaufbau des Auges und der zugehörigen Strukturen befasst. Oculoplastische Chirurgen führen Verfahren wie die Reparatur von Eroopy Augenliden (blepharoplasty)[5,] Reparatur von Tränenrohrsperren, orbitaler Reparatur, Entfernung von Tumoren in und um die Augen und Gesichtsverletztungsverfahren, einschließlich Laserhautrückführung, Augenhöhen, brow Aufzüge und sogar Rollstühle. Gemeinsame Verfahren sind: Augenli-Operation Blepharoplasty (Augenlift) ist eine Kunststoffoperation der Augenlide, um übermäßige Haut oder subkutanes Fett zu entfernen. Ostasiatische blepharoplasty, auch als Doppel Augenlidoperation bekannt, wird verwendet, um für Patienten, die eine einzige Krease (Monlili) haben, eine Doppelhülle zu schaffen. Reparatur von Ptosis für die Erstickung von Augenlid Ectropion [6] Entropionierung Canthal abschnitt Axektomie ist die chirurgische Entfernung von Gewebe an der Kreuzung der oberen und unteren Augenlide. Cantholysis ist die chirurgische Teilung des canthus. Canthopexy A canthoplasty ist eine Kunststoffoperation am Typ. A canthorrhaphy ist die Auftur des äußeren Cannathus, um die Palpebral fissur zu verkürzen. A canthotomy ist die chirurgische Teilung des canthus, in der Regel des äußeren Cannathus. Eine einseitige Cannathotomy ist die chirurgische Teilung des äußeren canthus. Myanthoplastie Tarsorrhaphy ist ein Verfahren, bei dem die Augenlide teilweise zusammengebracht werden, um die Öffnung zu verringern (d. h. die Abschottung von Herzpebral). Orbitaler chirurgischer Orbitaler Wiederaufbau oder okulärer Prothesen (false Augen) Orbital decompression wird für die Herzkrankheiten, eine Bedingung (häufig mit überaktiven Schilddrüsenproblemen) verwendet, in der die Augenmuskeln swellig sind. Da das Augenbuch Knochen ist, können die Schwellungen nicht berücksichtigt werden und damit wird das Auge in eine verdrängte Position gedrängt. In einigen Patienten ist dies sehr ausgeprägt. Zerstörerische Dekompression bedeutet die Entfernung einiger Knochen aus dem Auge, um eine oder mehrere Sinus zu öffnen und so Raum für das geschwollete Gewebe zu schaffen und das Auge wieder in normale Position zu bringen. Andere oculoplastische Chirurgie Botox Injektionen Ultrapeel Mikrodermabrasion Endoskopischer Gabelkopf und Browlift Gesichtshub (rhytidek) Liposuction des Gesichts und des Halses Browplasty Chirurgie mit dem lacrimalen Gerät A dacryocystorhinostomy oder dacryocystorhinotomy ist ein Verfahren zur Wiederherstellung des Flusss von Tränen in die Nase vom lacrimal sac, wenn der Nasolacrimal-Kanal nicht funktioniert. Canaliculodacryocystostomy ist eine chirurgische Korrektur für einen kongenit blockierten Abriss, in dem das geschlossene Segment exciert ist und das offene Ende dem lacrimal sac beigetreten ist. Canaliculotomy beinhaltet die Zerkleinerung des lacrimalen Pünktums und kann für die Linderung von Epiphora A dacryoadenektomie ist die chirurgische Entfernung einer lacrimalen Dr. A dacryocystektomie ist die chirurgische Entfernung eines Teils der lacrimal sac. A dacryocystostomy ist eine Entscheidung in die lacrimal sac, in der Regel zur Förderung der Entwässerung. A dacryocystotomy ist ein Mitentscheidung in die lacrimal sac. Augenentfernung Es handelt sich um die Entfernung des Auges, das die Augenmuskeln und die verbleibenden orbitalen Inhalte intakt hält. Es handelt sich um die Entfernung des Inhalts des Auges, wodurch die Schale intakt bleibt. In der Regel wurden Schmerzen in einem blinden Auge verringert. Exenteration ist die Entfernung des gesamten orbitalen Inhalts, einschließlich Augen, extraokuläre Muskeln, Fett und Bindegewebe, in der Regel für bösartige oderbitale Tumoren. Andere Chirurgie Viele dieser beschriebenen Verfahren sind historischer Art und werden aufgrund eines Risikos von Komplikationen nicht empfohlen. Insbesondere handelt es sich um Operationen, die auf ciliärer Stelle im Versuch unternommen wurden, Glaucoma zu kontrollieren, da hoch sicherere Wellen für Glaucoma, einschließlich Laser, nichtpenetierende Chirurgie, gewachte Filtrationsoperationen, und Seton-Schaltimplantate entwickelt wurden. A ciliarotomy ist ein chirurgischer Teil der ciliären Zone in der Behandlung von Glaucoma. Eine ciliektomie ist die chirurgische Entfernung eines Teils des ciliären Körpers oder der chirurgischen Entfernung eines Teils eines Augenlids, der die Wurzeln der Augenschläge enthält. Ein Ciliotomy ist ein chirurgischer Abschnitt der ciliären Nerven. Eine Konjunctivoanstrostomy ist eine Öffnung aus der unterlegenen konjunctival cul-de-sac in den Maxillanus für die Behandlung von Epiphora. Conjuctivoplasty ist eine Kunststoffoperation der Conjunctiva. Eine konjunctivorhinostomy ist eine chirurgische Korrektur der totalen Behinderung eines lacrimalen canaliité, durch die die conjunctiva mit der Nasalhöhle einschließt, um den Tränenfluss zu verbessern. Kernctomedialyse oder Kerntomedialyse ist eine Ausscheidung eines kleinen Teils der iris an der Kreuzung mit dem Zensur, um ein künstliches Schüler zu bilden. Ein Koromik oder Kerntomy ist eine chirurgische Zerkleinerung auf der iris am Schüler. Kernanalyse ist eine chirurgische Abschreckung der Bindungen der Iris an die Kapsel der kristalline Linse oder Maiea. Kernmorphose ist die chirurgische Bildung eines künstlichen Schülers. Kernplastisch oder Kernoplastie ist eine Kunststoffoperation der Iris, in der Regel für die Bildung eines künstlichen Schülers. Kernoplasy oder Laser-Pydriasis sind jedes Verfahren, das die Größe oder Form der Schüler verändert. Eine Zyklonektomie ist eine Ausscheidung des Teils des ciliären Körpers. Es handelt sich um eine Zyklonose oder eine zyklische Monozyklik, die in der Regel für die Linderung von Glaucoma ein chirurgisches Mitentscheidungsverfahren darstellt. Eine Zyklonisierung ist eine chirurgische Verzierung der langen ciliären Kunsteries in der Behandlung von Glaucoma. Eine iridectomesodialyse ist die Bildung eines künstlichen Schülers, indem sie einen Teil der iris auf ihrer Peripherie entschädigen und verwerten. Eine iridodialyse, manchmal als Kerndialyse bekannt, ist eine lokale Trennung oder Abrisse der Iris von ihrem Einsatz bis zum Zensur. Ein Iridencleisis oder Kernpunktlisis ist ein chirurgisches Verfahren für Glaucoma, bei dem ein Teil der Iris in einem Extremfall verwickelt und in Betrieb genommen wird. (Unterteilung in Basal iridencleisis und Total iridencleisis.) An iridesis ist ein chirurgisches Verfahren, bei dem ein Teil der iris in einem Mais-Entscheidung zur Reposition des Schülers durchgebracht und ins Leben gerufen wird. [7]An iridocorneoscelerektomie ist die chirurgische Entfernung eines Teils der iris, des Horns und des Sklera. Eine Iridocyclekektomie ist die chirurgische Entfernung der iris und des ciliären Körpers. Eine Iridocystektomie ist die chirurgische Entfernung eines Teils der Iris, um ein künstliches Schüler zu bilden. Eine iridosclerektomie ist die chirurgische Entfernung eines Teils der Sklera und eines Teils der Iris in der Region des Limus zur Behandlung von Glaumen. Iridosclerotomy ist die chirurgische Pünktin der Sklera und die Marge der Iris für die Behandlung von Glaucoma. Eine rhinommektomie ist die chirurgische Entfernung eines Teils des internen Cannathus. Eine Trepanotrabeculektomie wird in der Behandlung chronischer offener und chronischer geschlossener Gucoma verwendet. Luxemburg Links