Der Draize-Test ist ein akuter Toxizitätstest, der 1944 von Food and Drug Administration (FDA) Toxikologen John H. Draize und Jacob M. Spines entwickelt wurde. Es wird zunächst zur Prüfung von Kosmetika verwendet, indem man 0,5 ml oder 0,5 g einer Testsubstanz auf das Auge oder die Haut eines zurückhaltenden, bewussten Tieres aufbringt und dann vor dem Ausspülen und Aufzeichnen seiner Wirkungen eine bestimmte Zeit verläßt. Die Tiere werden für bis zu 14 Tage für Anzeichen von Erythem und Ödem im Hauttest und Rötung, Schwellung, Entladung, Geschwüre, Blutungen, Trübung oder Blindheit im getesteten Auge beobachtet. Das Testobjekt ist häufig ein Albino-Kaninchen, obwohl auch andere Arten verwendet werden, einschließlich Hunde. Die Tiere werden nach dem Testen euthanisiert, wenn der Test irreversible Schäden an Auge oder Haut macht. Tiere können zu Testzwecken wiederverwendet werden, wenn das getestete Produkt keine dauerhaften Schäden verursacht. Tiere werden typischerweise nach einer "Auswaschphase" wiederverwendet, während der alle Spuren des getesteten Produktes von der Teststelle abgelöst werden können. Die Tests sind umstritten. Sie werden wegen der Unterschiede zwischen Kaninchen und menschlichen Augen sowie der subjektiven Natur der visuellen Bewertungen als grausam und unwissenschaftlich angesehen. Die FDA unterstützt den Test, der besagt, dass "bis heute kein einziger Test oder eine Batterie von Tests von der wissenschaftlichen Gemeinschaft als Ersatz [für] ... den Draize-Test angenommen wurde". Aufgrund seiner kontroversen Natur ist die Verwendung des Draize-Tests in den USA und Europa in den letzten Jahren zurückgegangen und wird manchmal so modifiziert, dass Anästhetika verabreicht werden und niedrigere Dosen der verwendeten Testsubstanzen. Chemikalien, die bereits in vitro negative Auswirkungen haben, werden derzeit nicht in einem Draize-Test verwendet, wodurch die Anzahl und Schwere der durchgeführten Tests reduziert wird. Hintergrund John Henry Draize (1900–1992) erhielt einen BSc in der Chemie, dann eine PhD in der Pharmakologie, studierte Hyperthyreose. Dann trat er der Universität Wyoming bei und untersuchte Pflanzen giftig für Vieh, andere Tiere und Menschen. Die US-Armee rekrutierte Draize 1935, um die Auswirkungen von Senfgas und anderen chemischen Agenten zu untersuchen. Im Jahr 1938, nach einer Reihe von Berichten über Kohlenteer in Mascara, die zur Blindheit führten, verabschiedete der US-Kongress das Federal Food, Drug und Cosmetic Act und setzte Kosmetik unter Aufsicht. Das folgende Jahr Draize trat der FDA bei, und wurde bald zum Leiter der Dermal und Ocular Toxicity Branch gefördert, wo er mit Entwicklungsmethoden für die Prüfung der Nebenwirkungen von kosmetischen Produkten geladen wurde. Diese Arbeit gipfelte in einem Bericht von Draize, seinem Laborassistenten, Geoffrey Woodard, und Division Chief, Herbert Calvery, beschreiben, wie man akute, intermediäre und chronische Exposition gegenüber Kosmetika durch die Anwendung von Verbindungen auf die Haut, Penis und Augen von Kaninchen beurteilt. Nach diesem Bericht wurden die Techniken von der FDA verwendet, um die Sicherheit von Substanzen wie Insektiziden und Sonnenschutz zu bewerten und später angenommen, um viele andere Verbindungen zu überwachen. Durch Draizes Ruhestand im Jahr 1963 und trotz nie persönlich seinen Namen an irgendeine Technik gebunden, Irritanzverfahren wurden allgemein als "der Draize-Test" bekannt Zur Unterscheidung des Zielorgans werden die Tests oft als "der Draize-Augentest" und "der Draize-Hauttest" bezeichnet. Zuverlässigkeit 1971 verteilten Toxikologen Carrol Weil und Robert Scala der Carnegie Mellon Universität vor der Umsetzung 1981 des modernen Draize-Protokolls drei Testsubstanzen zur vergleichenden Analyse auf 24 verschiedene Universitäts- und Staatslabore. Die Labors lieferten für die gleichen Substanzen deutlich unterschiedliche Bewertungen, von nicht reizenden bis stark reizenden. Eine 2004 Studie des Wissenschaftlichen Beirats der USA zu alternativen toxikologischen Methoden analysierte den modernen Draize Hauttest. Sie fanden, dass Tests würden: Misidentify a ernst irritant as safe: 0-0.01% Misidentify a mild irritant as safe: 3.7%-5.5 Misidentifizieren Sie einen ernsten Irritanten als milde Reizung: 10.3%-38.7 Beschreibungen des Tests Anti-TestingNach der American National Anti-Vivisection Society werden Lösungen von Produkten direkt in die Augen der Tiere angewendet, die "Schmerzverbrennung, Juckreiz und Schmerz" verursachen können. Auf den Augenlidern der Kaninchen werden Clips angebracht, um sie während der Testzeit offen zu halten, die mehrere Tage dauern kann, während der die Kaninchen in Rückhaltebeständen platziert werden. Die Chemikalien verlassen oft die Augen "verwundet und blutet". Im Draize-Test für Hautreizungen werden die Testsubstanzen auf die Haut aufgetragen, die rasiert und abradiert wird (mehrere Hautschichten werden mit Klebeband entfernt), dann mit Kunststofffolie bedeckt. Protesting Laut der British Research Defence Society ist der Draize-Augentest jetzt ein "sehr milder Test", bei dem kleine Mengen von Substanzen verwendet werden und beim ersten Anzeichen von Reizung aus dem Auge ausgewaschen werden. In einem Brief an die Natur, geschrieben, um einen Artikel zu widerlegen, dass der Draize-Test seit den 1940er Jahren nicht viel verändert hatte, schrieb Andrew Huxley: "Ein Stoff, der von seiner chemischen Natur erwartet wird, schwer schmerzhaft zu sein, darf auf diese Weise nicht getestet werden; der Test ist nur zulässig, wenn die Substanz bereits gezeigt worden ist, keine Schmerzen bei der Anwendung auf die Haut zu verursachen, und in vitro Vor-Screentests empfohlen werden, wie ein Test auf ein isoliertes Auge. Die Zulassung zur Durchführung des Tests an mehreren Tieren ist nur gegeben, wenn der Test an einem einzigen Tier durchgeführt wurde und eine Frist von 24 Stunden für die Verletzung offengelegt wurde." Die Unterschiede zwischen dem Kaninchenauge und den menschlichen Augen Kirk Wilhelmus, Professor am Institut für Augenheilkunde am Baylor College of Medicine, führten 2001 einen umfassenden Überblick über den Draize-Augentest. Er berichtete auch, dass Unterschiede in der Anatomie und Biochemie zwischen Kaninchen und menschlichem Auge darauf hindeuten, dass Testsubstanzen auf Kaninchen die Auswirkungen auf den Menschen nicht vorhersagen könnten. Er merkte jedoch an, dass die Augen von Kaninchen im Allgemeinen anfälliger für reizende Substanzen sind als die Augen des Menschen", was sie zu einem konservativen Modell des menschlichen Auges macht. Wilhelmus schloss "Der Draize-Augentest ... hat den Menschen sicher geschadet", sagt aber voraus, dass er "supplantiert wird, da in vitro und klinische Alternativen zur Beurteilung der Reizung der Augenoberfläche entstehen." Alternativen Industrie und Regulierungsbehörden, die für die öffentliche Gesundheit verantwortlich sind, bewerten aktiv tierfreie Tests, um die Anforderungen an Draize-Tests zu reduzieren. Vor 2009 hatte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) keine alternativen Methoden zur Prüfung von Augen- oder Hautreizungspotenzialen validiert. Seit 2000 hat die OECD jedoch alternative Tests für Korrosivität validiert, d.h. Säuren, Basen und andere korrosive Substanzen sind nicht mehr erforderlich, um an Tieren Draize getestet zu werden. Die alternativen Tests umfassen ein humanes Hautäquivalentmodell und den transepicutaneous Resistance Test (TER). Darüber hinaus ist die Verwendung von humanen Hornhautzellen (HCE-T-Zellen) auch eine weitere gute alternative Methode, um Augenreizungen auf potenzielle Chemikalien zu testen. Im September 2009 hat die OECD zwei Alternativen zum Draize-Augentest validiert: den Rindermazea-Optiktest (BCOP) und isolierten Hühneraugentest (ICE). Eine 1995 von der Europäischen Kommission und dem British Home Office finanzierte Studie untersuchte diese unter neun potenziellen Ersetzungen, darunter die Ei-chorioallanto-Membran (HET-CAM) und ein Epithelmodell, das aus humanen Hornhautzellen kultiviert wurde, im Vergleich zu Draize-Testdaten. Die Studie ergab, dass keine der alternativen Tests allein als zuverlässiger Ersatz für den Tierversuch erwiesen war, jedoch eine Post-hoc-Analyse der Daten ergab, dass in bestimmten Kombinationen von Tests eine "ausgezeichnete Leistung" beobachtet wurde. Positive Ergebnisse aus einigen dieser Tests wurden von Regulierungsbehörden, wie dem britischen Health and Safety Executive und dem US Department of Health and Human Services, akzeptiert, ohne an lebenden Tieren zu testen. Regulatorische Körper haben daher begonnen, eine gebundene Teststrategie für Haut- und Augenreizungen zu übernehmen, mit Alternativen zur Reduzierung der Draize-Tests von Substanzen mit den schwersten Auswirkungen. Verordnungen UKIn Großbritannien veröffentlicht das Home Office Leitlinie für Augenreiztests, mit dem Ziel, das Leiden der Tiere zu reduzieren. In seinen Leitlinien von 2006 "stark ermutigt" sie die In-vitro-Screening aller Verbindungen vor der Tierversuche und beauftragt die Verwendung validierter Alternativen, wenn verfügbar. Es erfordert, dass die "physikalischen und chemischen Eigenschaften der Testlösung nicht so sind, dass eine starke negative Reaktion vorhergesagt werden könnte", so dass "bekannte korrosive Substanzen oder solche mit einem hohen Oxidations- oder Reduktionspotential nicht geprüft werden dürfen. " Die Testausführung erfordert, dass die Substanz zunächst auf einem Kaninchen getestet wird und die Wirkung der Substanz auf der Haut vor dem Einbringen in das Auge festgestellt werden muss. Wenn ein Kaninchen Anzeichen von "schweren Schmerzen" oder Bedrängnis zeigt, muss es sofort getötet werden, die Studie beendet und die Verbindung kann nicht an anderen Tieren getestet werden. Bei Tests, bei denen eine starke Augenreizung als wahrscheinlich angesehen wird, sollte eine Auswaschung die Prüfung im Auge des ersten Kaninchens genau verfolgen. Im Vereinigten Königreich erfordert jede Abweichung von diesen Leitlinien eine vorherige Zustimmung des Staatssekretärs. Siehe auch Tierversuche auf Kaninchen LD50 Test Notes =Weiteres Lesen = Eine Maxime ist ein präziser Ausdruck einer grundlegenden moralischen Regel oder Prinzip, ob als objektives oder subjektives Kontingent auf der eigenen Philosophie betrachtet. Eine Maxime ist oft pädagogisch und motiviert spezifische Aktionen. Das Oxford Dictionary of Philosophy definiert es als: Im Allgemeinen jede einfache und unvergessliche Regel oder Leitfaden für das Leben; zum Beispiel 'neither ein Kreditnehmer oder ein Kreditgeber sein'. Tennyson spricht von einem kleinen Huld von Maximen, die das Herz einer Tochter (Locksley Hall) verkündigen, und Maximen wurden im Allgemeinen mit einem volkstümlichen oder Kopie-Buch-Ansatz zur Moral verbunden. Deontologische Ethik In der deontologischen Ethik, hauptsächlich in der Kantischen Ethik, werden Maximen als subjektive Handlungsprinzipien verstanden. Eine Maxime wird als Teil des Gedankenprozesses eines Agenten für jede rationale Handlung gedacht, die in ihrer Standardform anzeigt: (1) die Aktion oder Art der Aktion; (2) die Bedingungen, unter denen es zu tun ist; und (3) das Ziel, das durch die Aktion erreicht werden soll, oder das Motiv. Die Maxime einer Aktion wird oft als Absicht des Agenten bezeichnet. In der Kantischen Ethik gibt der kategorische Imperativ einen Test auf Maximen, um festzustellen, ob die Handlungen, auf die sie sich beziehen, richtig, falsch oder zulässig sind. Der kategorische Imperativ wird kanonisch als angegeben: "Genehmigen Sie nur nach dieser Maxime, wobei Sie gleichzeitig können, dass es ein universelles Gesetz werden sollte. " In seiner Kritik an der praktischen Begründung gab Immanuel Kant folgendes Beispiel für eine Maxime und wie man den Test des kategorischen Imperativs anwenden kann: Ich habe zum Beispiel meine Maxime gemacht, um meinen Reichtum auf sichere Weise zu erhöhen. Jetzt habe ich eine Kaution in meinen Händen, deren Besitzer gestorben ist und keine Aufzeichnung davon hinterlassen hat. .. ..Ich beantrage daher die Maxime auf den vorliegenden Fall und frage, ob es tatsächlich die Form eines Gesetzes annehmen könnte, und folglich, ob ich durch meine Maxime gleichzeitig ein solches Gesetz geben könnte, dass jeder eine Einzahlung verweigern kann, die niemand nachweisen kann. Ich bin mir sofort bewusst geworden, dass ein solches Prinzip als Gesetz sich selbst vernichten würde, da es überhaupt keine Einlagen geben würde. Auch soll eine Aktion "moralischen Wert" haben, wenn die Maxime, auf die der Agent wirkt, den Zweck verfolgt, einer moralischen Anforderung zu entsprechen. Das heißt, die Handlung eines Menschen hat moralischen Wert, wenn er seine Pflicht rein pflichtgemäß macht, oder das Richtige aus dem richtigen Grund tut. Kant selbst glaubte, dass es unmöglich ist zu wissen, ob die Handlung eines jeden moralischen Wert hatte. Es mag jemandem erscheinen, dass er ganz "aus Pflicht" gehandelt hat, aber das könnte immer eine Illusion des Selbstinteresses sein: sich im besten, edlesten Licht sehen zu wollen. Dies deutet darauf hin, dass Agenten nicht immer die besten Richter ihrer eigenen Maximen oder Motive sind. Persönliches Wissen Michael Polanyi in seinem Bericht über das stille Wissen betonte die Bedeutung der Maxime bei der Fokussierung sowohl explizite als auch implizite Verständnissweisen. „ Maxims sind Regeln, deren korrekte Anwendung Teil der Kunst ist, die sie regieren.... Maxims können nur im Rahmen des persönlichen (d.h. Erfahrungs-)Wissens funktionieren.“ Siehe auch Adage Aphorism Brocard Ethics Legal maxim Morality Paremiology Principle References Externe Links Locksley Hall - Alfred Lord Tennyson Online-Werke von Immanuel Kant bei Gutenberg Maxims of Action