Die Stimmrechte Gesetz von 1965 ist ein Grundstück des Bundesgesetzes in den Vereinigten Staaten, das Rassendiskriminierung bei der Abstimmung verbietet. Er wurde von Präsident Lyndon B. Johnson während der Höhe der Bürgerrechtsbewegung am 6. August 1965 ins Gesetz aufgenommen, und der Kongress änderte das Gesetz fünfmal, um seine Schutzmaßnahmen zu erweitern. Mit dem Gesetz zur Durchsetzung der durch die vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantierten Stimmrechte versuchte das Gesetz, das Wahlrecht für rassistische Minderheiten im ganzen Land zu sichern, insbesondere im Süden. Nach Angaben des US-Justizministeriums gilt das Gesetz als das wirksamste Stück des Bundesgesetzes der Bürgerrechte, das jemals im Land erlassen wurde. Es ist auch "eines der weitreichendsten Teile der Bürgerrechtsgesetzgebung in der US-Geschichte. " Der Akt enthält zahlreiche Bestimmungen, die Wahlen regeln. Die "allgemeinen Bestimmungen" des Rechtsakts bieten bundesweit Schutz für Stimmrechte. Abschnitt 2 ist eine allgemeine Bestimmung, die jede Regierung und jeden Staat verbietet, jegliches Stimmrecht einzulegen, das zu einer Diskriminierung von Rassen- oder Sprachminderheiten führt. Andere allgemeine Bestimmungen spezifisch verbieten Alphabetisierungstests und ähnliche Geräte, die historisch genutzt wurden, um Rassenminderheiten zu entschärfen. Der Rechtsakt enthält auch "Sonderbestimmungen", die nur für bestimmte Zuständigkeiten gelten. Eine wesentliche Sonderbestimmung ist die Vorabentscheidungserfordernisse in Abschnitt 5, die bestimmte Zuständigkeiten verbietet, jegliche Änderungen vorzunehmen, die die Abstimmung betreffen, ohne dass eine Vorabgenehmigung des US-Generalanwalts oder des US-Bezirksgerichts für D.C vorliegt, dass die Änderung nicht gegen geschützte Minderheiten diskriminiert. Eine weitere Sonderbestimmung erfordert Zuständigkeiten, die signifikante Sprachminoritätspopulationen enthalten, um zweisprachige Stimmzettel und andere Wahlmaterialien zur Verfügung zu stellen. Abschnitt 5 und die meisten anderen Sonderbestimmungen gelten für Zuständigkeiten, die von der in Abschnitt 4 Buchstabe b vorgeschriebenen "Verdeckungsformel" umfasst sind. Die Berichterstattungsformel wurde ursprünglich entworfen, um die Zuständigkeiten zu umfassen, die sich im Jahr 1965 mit einer regelrechten Diskriminierung der Stimmen befassen, und der Kongress aktualisierte die Formel in 1970 und 1975. In Shelby County v. Holder (2013,) hat der Oberste Gerichtshof der USA die Deckungsformel als verfassungswidrig niedergeschlagen, weil er nicht mehr auf die aktuellen Bedingungen reagierte. Das Gericht stieß nicht auf Abschnitt 5, aber ohne eine Deckungsformel, Abschnitt 5 ist nicht durchsetzbar. Die Zuständigkeiten, die zuvor von der Berichterstattungsformel abgedeckt waren, haben die Wahlquote nach der Shelby-Entscheidung massiv erhöht. Forschung zeigt, dass das Gesetz erfolgreich und massiv die Wahlbeteiligung und Wählerregistrierungen, insbesondere unter Schwarzen, erhöht. Das Gesetz ist auch mit konkreten Ergebnissen verbunden, wie z.B. einer größeren öffentlichen Güterversorgung (z.B. öffentliche Bildung) für Gebiete mit höheren Anteilen der schwarzen Bevölkerung und mehr Kongressmitgliedern, die für zivilrechtliche Rechtsvorschriften stimmen. Hintergrund Wie ursprünglich ratifiziert, gewährte die Verfassung der Vereinigten Staaten jedem Staat völlige Diskretion, Wählerqualifikationen für seine Bewohner zu bestimmen. Nach dem Bürgerkrieg wurden die drei Rekonstruktionsänderungen ratifiziert und dieses Ermessen begrenzt. Der dreizehnte Änderungsantrag (1865) verbietet die Sklaverei "ausgenommen als Strafe für Verbrechen", gewährt der Vierzehnte Änderungsantrag (1868) jedem "geborenen oder in den Vereinigten Staaten eingebürgerten" Bürger die Staatsbürgerschaft und garantiert jedem gebührenden Prozess und gleiche Schutzrechte; und der Fünfzehnte Änderungsantrag (1870) sieht vor, dass ["t] das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten, zu wählen, von den Vereinigten Staaten nicht verwehrt oder von der Rasse abgekürzt wird." Diese Änderungsanträge befähigen auch den Kongress, ihre Bestimmungen durch "angemessene Rechtsvorschriften" durchzusetzen. Um die Rekonstruktionsänderungen durchzusetzen, verabschiedete der Kongress die Durchsetzungsgesetze in den 1870er Jahren. Die Handlungen kriminalisierten die Behinderung der Stimmrechte eines Bürgers und sorgten für die föderale Kontrolle des Wahlprozesses, einschließlich der Registrierung der Wähler. Der Oberste Gerichtshof hat jedoch 1875 Teile der Rechtsvorschriften als verfassungswidrig in den Vereinigten Staaten v. Cruikshank und den Vereinigten Staaten v. Reese niedergeschlagen. Nachdem die Rekonstruktion Era 1877 endete, wurde die Durchsetzung dieser Gesetze unratisch, und im Jahre 1894 hat der Kongress die meisten ihrer Bestimmungen aufgehoben. Südstaaten versuchten in der Regel, rassische Minderheiten während und nach dem Wiederaufbau zu entschärfen. Von 1868 bis 1888 unterdrückten Wahlbetrug und Gewalt im gesamten Süden die afroamerikanische Stimme.Von 1888 bis 1908 legalisierten die südlichen Staaten die Entrechteung durch die Umsetzung von Jim Crow-Gesetzen; sie änderten ihre Verfassungen und verabschiedeten Gesetze, um verschiedene Abstimmungsbeschränkungen zu verhängen, einschließlich Alphabetisierungstests, Umfragesteuern, Eigentumsbesitzanforderungen, moralischen Charaktertests, Anforderungen, die Wähler-Registrierungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigung Während dieser Zeit hat der Oberste Gerichtshof im Allgemeinen Bemühungen zur Diskriminierung rassischer Minderheiten unterstützt. In Giles v. Harris (1903) stellte das Gericht fest, dass unabhängig von dem Fünfzehnten Änderungsantrag die Justiz nicht die Heilsmacht hatte, um Staaten zu zwingen, rassische Minderheiten zur Abstimmung zu registrieren. Vor der Verabschiedung des Voting Rights Act von 1965 gab es mehrere Anstrengungen, die Zersplitterung der schwarzen Wähler durch Südstaaten zu stoppen. Neben den oben genannten Alphabetisierungstests und den Bestäubungsabgaben wurden andere bürokratische Beschränkungen verwendet, um ihnen das Wahlrecht zu leugnen. Afrikanische Amerikaner auch "verursachte Belästigung, Einschüchterung, wirtschaftliche Repressalien und körperliche Gewalt, wenn sie versuchten, sich zu registrieren oder abzustimmen. Infolgedessen waren nur wenige afrikanische Amerikaner registriert, und sie hatten sehr wenig politische Macht, entweder lokal oder national. " In den 1950er Jahren erhöhte die Bürgerrechtsbewegung den Druck auf die Bundesregierung, die Stimmrechte von Rassenminderheiten zu schützen. 1957 verabschiedete der Kongress das erste Zivilrecht seit der Rekonstruktion: das Zivilrechtgesetz von 1957. Diese Rechtsvorschriften ermächtigten den Generalstaatsanwalt, im Namen von Personen, deren fünfzehnte Änderungsrechte verweigert wurden, die Zivilrechtsabteilung innerhalb des Justizministeriums zur Durchsetzung von Zivilrechten durch Rechtsstreitigkeiten zu verklagen und die Kommission für Bürgerrechte zur Untersuchung von Wahlrechten zu errichten. Im Zivilrechtsgesetz von 1960 wurden weitere Schutzmaßnahmen erlassen, die es den Bundesgerichten erlaubten, Referenten zu ernennen, in Gerichtsbarkeiten, die sich mit der Diskriminierung von Rassenminen befassen, die Wählerregistrierung vorzunehmen. Obwohl diese Rechtsakte dazu beigetragen haben, Gerichte zu befähigen, Verstöße gegen die Stimmrechte des Bundes zu beseitigen, haben strenge Rechtsnormen es dem Justizministerium schwer gemacht, die Rechtsstreitigkeiten erfolgreich zu verfolgen. Zum Beispiel, um eine Diskriminierung Klage gegen einen Staat zu gewinnen, der einen Alphabetisierungstest aufrechterhalten hat, musste die Abteilung nachweisen, dass die abgelehnten Wähler-Registrierungsanträge von Rassenminderheiten mit den angenommenen Anträgen von Weißen vergleichbar waren. Dies führte dazu, dass Tausende von Anwendungen in jedem der Länder in einem Prozess verglichen werden, der Monate dauern könnte. Die Bemühungen der Abteilung wurden weiter durch den Widerstand von lokalen Wahlbeamten behindert, die behaupten würden, die Wähler-Registrierungs-Aufzeichnungen von Rassenminderheiten verlegt zu haben, registrierte Rassenminderheiten von den Wahlrollen entfernen und zurücktreten, so dass die Wähler-Registrierung eingestellt. Darüber hinaus musste die Abteilung oft Klagen mehrmals vor der Gerichtsbarkeit appellieren, weil viele Bundesgerichtsrichter gegen die Rassenminderheit Wahl. So stieg der afroamerikanische Wählerregistrierungssatz im Süden zwischen 1957 und 1964 nur geringfügig an, obwohl die Abteilung 71 Wahlrechtsstreite beklagte. Die Bemühungen, die Zersplitterung durch die südlichen Staaten zu stoppen, hatten insgesamt nur einen bescheidenen Erfolg erreicht und in einigen Bereichen hatte sich fast völlig unwirksam erwiesen, weil die "Abteilung der Bemühungen der Justiz, diskriminierende Wahlpraktiken durch Rechtsstreitigkeiten auf Einzelfallbasis zu beseitigen, bei der Eröffnung des Registrierungsprozesses erfolglos gewesen wäre; sobald eine diskriminierende Praxis oder ein Verfahren ersetzt worden wäre, um eine verfassungswidrige und zu beginnen. "Kongress reagierte auf eine rasche Diskriminierung von Rassenminderheiten in öffentlichen Unterkünften und staatlichen Dienstleistungen durch die Verabschiedung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964. Der Rechtsakt beinhaltete einige Stimmrechtsschutze; er forderte auf, jedem Wähler gleichermaßen literarische Tests schriftlich zu verabreichen und Anträge zu akzeptieren, die kleinere Fehler enthielten, und er schuf eine widersprüchliche Vermutung, dass Personen mit einer sechsten Klasse Ausbildung ausreichend wortwörtlich waren. Trotz der Befürchtung von Bürgerrechtsführern verbietete das Gesetz jedoch die meisten Formen der Wahldiskriminierung nicht.Präsident Lyndon B. Johnson erkannte dies, und kurz nach den Wahlen von 1964, in denen die Demokraten überwältigende Mehrheiten in beiden Kammern des Kongresses erlangten, beauftragte er den Generalstaatsanwalt Nicholas Katzenbach, "den gottverdammten, härtesten Stimmrechtsakt zu entwerfen, den Sie können". Johnson drängte jedoch zu dieser Zeit nicht öffentlich auf die Gesetzgebung; seine Berater warnten ihn vor politischen Kosten, um eine Wahlrechtsrechnung so bald nach dem Kongress das Bürgerrechtsgesetz von 1964 verabschiedet zu haben, und Johnson war besorgt darüber, dass die Wahlrechte seine Reformen der Großen Gesellschaft durch die Verärgerung der Süddemokraten im Kongress gefährden würden. Nach den Wahlen von 1964 haben Zivilrechtsorganisationen wie die Southern Christian Leadership Conference (SCLC) und der Student Nonviolent Coordinating Committee (SNCC) für föderale Maßnahmen zum Schutz der Stimmrechte von Rassenminderheiten eingesetzt. Ihre Bemühungen gipfelten in Protesten in Alabama, vor allem in der Stadt Selma, wo die Polizeigewalt des County Sheriffs Jim Clark gewaltsam gegen die afrikanisch-amerikanischen Wählerregistrierungsbemühungen protestierte. James Forman von SNCC sagte: "Unsere Strategie, wie üblich, war es, die US-Regierung zu zwingen, im Falle von Verhaftungen einzugreifen – und wenn sie nicht eingreifen, würde die Untätigkeit erneut beweisen, dass die Regierung nicht auf unserer Seite war und so die Entwicklung eines Massenbewusstseins unter Schwarzen verstärkt. Unser Slogan für diese Fahrt war 'One Man, One Vote.'"Im Januar 1965 organisierten Martin Luther King Jr., James Bevel und andere Bürgerrechtsführer in Selma mehrere friedliche Demonstrationen, die von Polizisten und weißen Gegenprotesten gewaltsam angegriffen wurden. Im Januar und Februar erhielten diese Proteste eine nationale Medienberichterstattung und lenkten die Aufmerksamkeit auf die Frage der Stimmrechte. König und andere Demonstranten wurden während eines Marschs am 1. Februar wegen Verletzung einer Antiparadeverordnung verhaftet; dies inspirierte ähnliche Marschen in den folgenden Tagen, wodurch Hunderte mehr verhaftet werden. Am 4. Februar, Führer der Bürgerrechte Malcolm X gab eine militante Rede in Selma, in der er sagte, dass viele afrikanische Amerikaner den gewaltfreien Ansatz des Königs nicht unterstützten; er sagte später privat, dass er Weiße erschrecken wollte, um König zu unterstützen. Am nächsten Tag wurde König freigelassen und ein Brief, den er mit Stimmrechten schrieb: "Letter From A Selma Jail", erschien in der New York Times. Mit der zunehmenden Aufmerksamkeit auf Selma und Stimmrechte hat Präsident Johnson seine Entscheidung zur Verzögerung der Stimmrechtsgesetzgebung aufgehoben, und am 6. Februar kündigte er an, einen Vorschlag an den Kongress zu senden. Er enthüllte jedoch nicht den Inhalt des Vorschlags oder wenn er vor dem Kongress kommen würde. Am 18. Februar in Marion, Alabama, brachen Staatsopern gewaltsam einen nächtlichen Wahlrechtsmarsch auf, in dem Officer James Bonard Fowler den jungen afrikanisch-amerikanischen Demonstranten Jimmie Lee Jackson erschossen hat, der unbewaffnet war und seine Mutter schützte. Gezeichnet von dieser Veranstaltung, und bei der Einleitung von Bevel, am 7. März SCLC und SNCC begann die erste der Selma zu Montgomery Märsche, in denen Selma Bewohner beabsichtigt, um Alabamas Hauptstadt, Montgomery, zu marschieren, um die Wahlrechtsfragen hervorzuheben und Gouverneur George Wallace mit ihren Traurigkeiten. Auf dem ersten Marsch wurden Demonstranten von Staats- und Bezirkspolizei auf dem Pferd an der Edmund Pettus Brücke bei Selma gestoppt. Die Polizei erschoss Tränengas in die Menge und zitterte Demonstranten. Televised Footage der Szene, die als "Bloody Sunday" bekannt wurde, generierte Unruhe im ganzen Land. Am 9. März fand ein zweiter Marsch statt, der als "Turnaround Tuesday" bekannt wurde. An diesem Abend wurden drei weiße, an der Marsch teilgenommene, von vier Ku Klux Klan-Mitgliedern mit Clubs angegriffen und geschlagen. Die schlimmsten Verletzten waren Reverend James Reeb aus Boston, der am Donnerstag, 11. März starb. Im Anschluss an die Ereignisse in Selma forderte Präsident Johnson auf, auf einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses am 15. März zu sprechen, die Gesetzgeber aufforderte, weitreichende Abstimmungsrechte zu erlassen. Er schloss seine Rede mit den Worten "wir werden überwunden", einer großen Hymne der Bürgerrechtsbewegung. Die Stimmrechte Das Gesetz von 1965 wurde im Kongreß zwei Tage später eingeführt, während die Bürgerrechteführer, jetzt unter dem Schutz der föderalen Truppen, einen Marsch von 25.000 Menschen von Selma nach Montgomery führte. Die Bemühungen zur Beseitigung diskriminierender Wahlpraktiken durch Rechtsstreitigkeiten auf Einzelfallbasis durch das Justizministerium der Vereinigten Staaten waren erfolglos und die bestehenden föderalen Antidiskriminierungsgesetze reichten nicht aus, um den Widerstand staatlicher Beamter zur Durchsetzung des 15. Änderungsantrags zu überwinden.Vor diesem Hintergrund Der Kongress kam zu dem Schluss, dass eine neue umfassende Bundesrechnung notwendig war, um den Griff der Staatsdisfranchisement zu brechen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte dies in South Carolina v. Katzenbach (1966) mit folgenden Worten: In den letzten Jahren hat der Kongress wiederholt versucht, das Problem zu bewältigen, indem er Einzelfallverfahren gegen die Diskriminierung der Stimmen erleichtert. Die Bürgerrechte Das Gesetz von 1957 ermächtigte den Generalstaatsanwalt, Klagen gegen öffentliche und private Eingriffe mit dem Recht auf Wahl aus Rassengründen zu suchen. Die Ergänzung der Änderungen im Bürgerrechtsgesetz von 1960 erlaubte es dem Vertragspartner der Staaten als Beklagte, gab dem Generalstaatsanwalt Zugang zu lokalen Stimmrechten und autorisierten Gerichten, Wähler in Bereichen systematischer Diskriminierung zu registrieren. Titel I der Bürgerrechte Das Gesetz von 1964 hat die Anhörung von Abstimmungsfällen vor drei Gerichtsgerichten beschleunigt und einige der Taktiken, die zur Disqualifizierung der Neger bei den Wahlen in den Bundeswahlen verwendet wurden, verboten. Trotz der ernsthaften Bemühungen des Justizministeriums und vieler Bundesrichter haben diese neuen Gesetze wenig getan, um das Problem der Wahldiskriminierung zu heilen.[...] Die bisherigen Rechtsvorschriften haben sich aus mehreren Gründen als unwirksam erwiesen. Voting-Anzüge sind ungewöhnlich amüsant zu vorbereiten, manchmal erfordern so viele wie 6.000 Mann-Stunden durch die Registrierung Aufzeichnungen in Vorbereitung für den Prozess. Die Verurteilung ist zum Teil wegen der vielfältigen Möglichkeiten für Verzögerungsbedienstete und andere am Verfahren beteiligt. Auch wenn endlich günstige Entscheidungen getroffen worden sind, haben einige der betroffenen Staaten nur auf diskriminierende Einrichtungen umgestellt, die nicht von den Bundesverordnungen abgedeckt sind, oder haben schwierige neue Tests durchgeführt, die darauf abzielen, die bestehende Ungleichheit zwischen Weiß und Negro-Registrierung zu verlängern. Anderenfalls haben bestimmte örtliche Beamte gerichtliche Anordnungen verwehrt und verworfen oder haben einfach ihre Registrierungsstellen geschlossen, um die Stimmzettel einzufrieren. Die Bestimmung des Gesetzes von 1960, das die Registrierung von Bundesbeamten genehmigte, hat wegen seiner verfahrenstechnischen Komplexität kaum Auswirkungen auf die lokale Missstände. In South Carolina v. Katzenbach (1966) hielt der Oberste Gerichtshof auch fest, dass der Kongress die Macht hatte, das Voting Rights Act von 1965 unter seiner Vollstreckungsmacht aus dem fünfzehnten Änderungsantrag: Der Kongress hat seine Autorität unter dem Fünfzehnten Änderungsantrag in erfinderischer Weise ausgeübt, als er das Stimmrechtsgesetz von 1965 erlassen hat. Erstens: Die Maßnahme verschreibt Rechtsmittel gegen Diskriminierung, die ohne vorherige Anschuldigung in Kraft treten. Dies war eindeutig eine legitime Antwort auf das Problem, für das es im Rahmen anderer verfassungsrechtlicher Bestimmungen viel Präzedenzfall gibt. Siehe Katzenbach v. McClung, 379 U. S. 294, 379 U. S. 302–304; United States v. Darby, 312 U. S. 100, 312 U. S. 120–121. Der Kongreß hatte festgestellt, dass Streitigkeiten von Fall zu Fall unzureichend waren, um eine weit verbreitete und anhaltende Diskriminierung bei der Abstimmung zu bekämpfen, da die in diesen Klagen unaufhaltsame Menge an Zeit und Energie erforderlich war, um die in diesen Klagen unweigerlich aufgetretenen Hindernisse zu überwinden. Nach fast einem Jahrhundert systematischen Widerstand gegen den fünfzehnten Änderungsantrag kann der Kongress gut entscheiden, den Vorteil von Zeit und Trägheit von den Tätern des Bösen zu seinen Opfern zu verschieben. [...] Zweitens: Das Gesetz beschränkt diese Mittel absichtlich auf eine kleine Anzahl von Staaten und politische Unterteilungen, die in den meisten Fällen dem Kongress mit Namen vertraut waren. Auch dies war eine zulässige Methode, mit dem Problem umzugehen. Der Kongress hatte gelernt, dass in bestimmten Abschnitten des Landes gegenwärtig eine erhebliche Abstimmungsdiskriminierung stattfindet, und er wusste nicht, wie genau vorhergesagt werden kann, ob das Böse in der Zukunft anderswo verbreitet werden könnte. In akzeptabler Legislative wählte der Kongress seine Aufmerksamkeit auf die geographischen Gebiete zu beschränken, in denen sofortige Maßnahmen erforderlich schienen. Siehe McGowan v. Maryland, 366 U. S. 420, 366 U. S. 427; Salsburg v. Maryland, 346 U. S. 545, 346 U. S. 550–554. Die Doktrin der Gleichheit der Staaten, die von South Carolina angeklagt wird, macht diesen Ansatz nicht aus, denn diese Doktrin gilt nur für die Begriffe, auf die Staaten in die Union zugelassen werden, und nicht für die Heilmittel für lokale Übel, die später erschienen sind. Siehe Coyle v. Smith, 221 U. S. 559 und dort zitierte Fälle. Das Wahlrechtsgesetz von 1965 wurde am 17. März 1965, als S. 1564, in den Kongress aufgenommen und gemeinsam von dem Senatsmehrheitsführer Mike Mansfield (D-MT) und dem Senats-Minderheitsführer Everett Dirksen (R-IL) gesponsert, die beide mit General Attorney Katzenbach zusammengearbeitet hatten.Obwohl die Demokraten nach den Senatswahlen von 1964 zwei Drittel der Sitze in beiden Versammlungskammern des Kongresses abhielten, beunruhigte Johnson, dass die Süddemokratien die Rechtsvorschriften verschärfen würden, weil sie sich gegen andere zivilrechtliche Anstrengungen ausgesprochen hätten. Er forderte Dirksen auf, republikanische Unterstützung zu gewinnen. Dirksen hatte ursprünglich nicht die Absicht, die Stimmrechtsgesetzgebung so bald nach der Unterstützung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 zu unterstützen, aber er äußerte sich bereit, revolutionäre Gesetze zu akzeptieren, nachdem er über die Polizeigewalt gegen Marcher in Selma am Bloody Sunday erfuhr. Angesichts der Schlüsselrolle von Dirksen, Katzenbach bei der Ausarbeitung der Rechtsvorschriften zu unterstützen, wurde sie informell als Dirksenbach-Schreibe bekannt. Nachdem Mansfield und Dirksen die Rechnung eingeführt hatten, stimmten 64 weitere Senatoren zu, sie mit insgesamt 46 demokratischen und 20 republikanischen Cosponsoren zu unterstützen. Der Gesetzentwurf enthält mehrere Sonderbestimmungen, die bestimmte staatliche und lokale Regierungen zielen: eine "Bedeckungsformel", die die anderen Sonderbestimmungen des Gesetzes ("bedeckte Zuständigkeiten;)" eine Vorabentscheidungserfordernisse festlegte, die es untersagte, Änderungen an ihren Abstimmungsverfahren vorzunehmen, ohne die Zustimmung des US-Generalanwalts oder des US-Bezirksgerichts für D.C zu erhalten, dass die Änderungen nicht diskriminierend waren; und die Aussetzung von "Prüfungen oder "Prüfungen" Der Gesetzentwurf ermächtigte auch die Aufgabe der Bundesprüfer, Wähler zu registrieren, und der Bundesbeobachter, Wahlen zu überwachen, um die Zuständigkeiten, die gefunden wurden, in regelwidrige Diskriminierung beschäftigt zu haben. Diese Sonderbestimmungen sind nach fünf Jahren abgelaufen. Der Anwendungsbereich der Berichterstattungsformel war eine Frage der inhaltlichen Kongressdebatte. Die Berichterstattungsformel erreichte eine Gerichtsbarkeit, wenn (1) die Gerichtsbarkeit am 1. November 1964 einen "Test oder ein Gerät" aufrechterhielt, und (2) weniger als 50 Prozent der Wähler des Gerichtsstandes entweder am 1. November 1964 zur Abstimmung registriert wurden oder bei der Präsidentschaftswahl im November 1964 eine Wahl abschied. Diese Formel erreichte wenige Zuständigkeiten außerhalb des Tiefen Südens. Um Gesetzgeber zu betrügen, die der Meinung waren, dass die Rechnung ungerechtfertigt die südlichen Gerichtsbarkeiten anstrebte, enthielt die Rechnung ein allgemeines Verbot der Rassendiskriminierung bei der Abstimmung, die bundesweit angewandt wurde. Der Gesetzentwurf enthielt auch Bestimmungen, die es einer gedeckten Gerichtsbarkeit erlauben, "aus" der Deckung durch Beweis vor dem Bundesgericht, dass es keinen "Test oder Gerät" für einen diskriminierenden Zweck oder mit einer diskriminierenden Wirkung in den 5 Jahren vor seinem Rettungsantrag verwendet hatte. Darüber hinaus umfasste der Gesetzentwurf eine "Bail in"-Vorrichtung, nach der Bundesgerichte diskriminierende nicht abgedeckte Zuständigkeiten für Abhilfemaßnahmen in den Sonderbestimmungen unterliegen könnten. Die Rechnung wurde zunächst vom Senatsgerichtsausschuss geprüft, dessen Vorsitzende, Senator James Eastland (D-MS), gegen die Rechtsvorschriften mit mehreren anderen Südsenatorinnen im Ausschuss protestierte. Um zu verhindern, dass die Rechnung im Ausschuss stirbt, schlug Mansfield einen Antrag vor, den Justizausschuss zu verpflichten, die Rechnung des Ausschusses bis zum 9. April zu melden, die der Senat überwältigend durch eine Abstimmung von 67 bis 13 verabschiedet hat. Während der Prüfung der Rechnung des Ausschusses, Senator Ted Kennedy (D-MA) führte eine Anstrengung, um die Rechnung zu ändern, um die Umfrage Steuern zu verbieten. Obwohl der vierundzwanzigste Änderungsantrag, der die Verwendung von Wahlabgaben bei den Wahlen verboten hat, ein Jahr zuvor ratifiziert wurde, enthielt Johnsons Regierung und die Sponsoren der Rechnung keine Bestimmung in der Wahlrechtsrechnung, die bei den Staatswahlen Bestrebungen verbietet, weil sie befürchteten, dass die Gerichte die Gesetzgebung als verfassungswidrig niederschlagen würden. Darüber hinaus erreichte die Berichterstattungsformel nicht Texas oder Arkansas, indem sie aus der Definition von "Tests oder Geräten" die Päpstlichkeiten ausschließte und die Opposition von den einflussreichen Kongressdelegationen dieser beiden Staaten abmilderte. Dennoch, mit der Unterstützung der liberalen Ausschussmitglieder, Kennedys Änderung, um die Umfragesteuern zu verbieten, die durch eine 9-4 Stimmen verabschiedet wurden. Als Reaktion bot Dirksen einen Änderungsantrag an, der von der Deckungsformel befreit ist, jeden Staat, der mindestens 60 Prozent seiner förderungsberechtigten Einwohner zur Wahl registriert hatte oder der eine Wahlbeteiligung hatte, die den nationalen Durchschnitt in den vorangegangenen Präsidentschaftswahlen übertraf. Dieser Änderungsantrag, der alle Staaten effektiv von der Berichterstattung ausgenommen Mississippi befreite, wurde während einer Ausschusssitzung verabschiedet, in der drei liberale Mitglieder abwesend waren. Dirksen bot an, den Änderungsantrag zu fallen, wenn das Steuerverbot aufgehoben wurde.Letztendlich wurde die Rechnung am 9. April ohne Empfehlung aus dem Ausschuss gemeldet. Am 22. April begann der Vollsenat, die Rechnung zu debattieren. Dirksen sprach zunächst im Namen des Gesetzes und sagte, dass "die Rechtsetzung erforderlich ist, wenn das unmissverständliche Mandat des Fünfzehnten Änderungsantrags ... durchgesetzt und wirksam gemacht werden soll, und wenn die Unabhängigkeitserklärung wirklich aussagekräftig gemacht werden soll."Senator Strom Thurmond (R-SC) erwiderte, dass die Rechnung zu "Despotismus und Tyrannei" führen würde, und Senator Sam Ervin (D) Am 6. Mai bot Ervin einen Änderungsantrag an, um den automatischen Abzug der Deckungsformel abzuschaffen und es den Bundesrichtern zu ermöglichen, Bundesprüfer zu ernennen, die Wählerregistrierung zu verwalten. Dieser Änderungsantrag ist überwältigend gescheitert, wobei 42 Demokraten und 22 Republikaner dagegen stimmen. Nach einer langen Aussprache hat Ted Kennedys Änderungsantrag zum Verbieten von Umfragesteuern am 11. Mai ebenfalls 49–45 versagt. Der Senat stimmte jedoch zu, eine Bestimmung einzubeziehen, in der der Generalstaatsanwalt ermächtigt wird, jede Zuständigkeit zu verklagen, die abgedeckt oder nicht abgedeckt ist, um seine Verwendung von Umfragesteuern zu fordern. Ein von Senator Robert F. Kennedy (D-NY) angebotener Änderungsantrag, um englisch-illiterate Bürger zu bestrafen, die mindestens eine sechste Klasse Ausbildung in einer nicht-englischsprachigen Schule erreicht hatten, wurde ebenfalls von 48–19 verabschiedet. Südliche Gesetzgeber boten eine Reihe von Änderungsanträgen an, um die Rechnung zu schwächen, die alle gescheitert waren. Am 25. Mai stimmte der Senat mit einer 70–30-Stimmung für die Klauenseuche überein, wodurch die Gefahr von Filibuster überwunden und die weitere Debatte über die Rechnung eingeschränkt wurde. Am 26. Mai verabschiedete der Senat die Rechnung mit einer 77–19-Abstimmung (Democrats 47–16, Republikaner 30–2;) nur Senatoren, die Südstaaten vertreten, stimmten dagegen. Das Repräsentantenhaus Emanuel Celler (D-NY), Vorsitzender des Justizausschusses des Hauses, hat am 19. März 1965 das Stimmrechtsgesetz im Repräsentantenhaus als H.R 6400 eingeführt. Der Gerichtsausschuss des Hauses war der erste Ausschuss, der die Rechnung prüfte. Der Ranking Republican, William McCulloch (R-OH), unterstützte in der Regel die Ausweitung der Stimmrechte, aber er lehnte sowohl das Steuerverbot als auch die Deckungsformel ab, und er führte Opposition gegen die Rechnung im Ausschuss. Der Ausschuß genehmigte schließlich die Rechnung am 12. Mai, aber es reichte nicht bis zum 1. Juni seinen Ausschussbericht ein. Der Gesetzentwurf enthielt zwei Änderungsanträge des Unterausschusses: eine Strafe für Privatpersonen, die das Wahlrecht und ein Verbot aller Steuerbefreiungen beeinträchtigten. Das Wahlsteuerverbot erhielt die Unterstützung des Sprechers des Hauses John McCormack. Die Rechnung wurde als nächstes vom Geschäftsordnungsausschuss geprüft, dessen Vorsitzender Howard W. Smith (D-VA) gegen die Rechnung und verzögerte ihre Prüfung bis zum 24. Juni, als Celler das Verfahren eingeleitete, um die Rechnung aus dem Ausschuss entlassen zu haben. Unter Druck der Befürworter der Rechnung erlaubte Smith, die Rechnung eine Woche später freizugeben, und das ganze Haus begann am 6. Juli mit der Debatte über die Rechnung. Um das Voting Rights Act zu besiegen, stellte McCulloch eine alternative Rechnung vor, H.R 7896. Es hätte dem Generalstaatsanwalt erlaubt, nach Erhalt von 25 schweren Beschwerden der Diskriminierung gegen eine Gerichtsbarkeit föderale Registrar zu ernennen, und es hätte ein bundesweites Verbot von Alphabetisierungstests für Personen, die beweisen könnten, dass sie eine sechste Klasse Ausbildung erreicht. McCullochs Rechnung wurde von Gerald Ford (R-MI) und von Southern Democrats als Alternative zum Voting Rights Act unterstützt. Die Johnson-Administration betrachtete die H.R 7896 als eine ernsthafte Bedrohung für die Verabschiedung des Stimmrechtsgesetzes. Die Unterstützung für H.R 7896 wurde jedoch nach William M. Tuck (D-VA) öffentlich versäumt, sagte er, dass er H.R 7896 bevorzugt habe, weil das Voting Rights Act legitim dafür sorgen würde, dass afrikanische Amerikaner abstimmen könnten. Seine Erklärung entfremdete die meisten Befürworter von H.R 7896, und die Rechnung versagte im Haus Stock durch eine Abstimmung von 171–248 am 9. Juli. Später in dieser Nacht verabschiedete das Haus das Voting Rights Act mit einer 333–85 Stimme (Democrats 221–61, Republikaner 112–24). Tagungsausschuss Die Kammern ernannten ein Konferenzkomitee, um Unterschiede zwischen dem Haus und den Senat Versionen der Rechnung zu lösen. Ein großer Inhalt betraf die Steuerbestimmungen der Umfrage; die Senatsversion erlaubte dem Anwalt General, Staaten zu verklagen, die Umfrage-Steuern verwendet, um zu diskriminieren, während die House-Version outright verboten alle Umfrage-Steuern. Zunächst wurden die Ausschussmitglieder festgeschrieben.Um einen Kompromiss zu lösen, hat General Attorney Katzenbach eine Legislativsprache verfasst, die ausdrücklich behauptet, dass die Umfragesteuern verfassungswidrig waren und das Justizministerium beauftragte, die Staaten zu verklagen, die die Umfragesteuern aufrecht erhalten. Um die Besorgnis der liberalen Ausschussmitglieder zu bedenken, dass diese Bestimmung nicht stark genug war, hat Katzenbach die Hilfe von Martin Luther King Jr., der seine Unterstützung für den Kompromiss gab, aufgegriffen. Die Zustimmung des Königs beendete die Mitsprache, und am 29. Juli berichtete der Konferenzausschuss seine Fassung aus dem Ausschuss. Das Haus genehmigte diese Konferenzberichtversion des Gesetzes am 3. August mit einer 328–74-Abstimmung (Democrats 217–54, Republikaner 111–20) und der Senat verabschiedete es am 4. August durch eine 79–18-Abstimmung (Democrats 49–17, Republikaner 30–1). Am 6. August unterzeichnete Präsident Johnson das Gesetz mit König, Rosa Parks, John Lewis und anderen Zivilrechtsführern, die bei der Unterzeichnung anwesend waren. Der Änderungskongress hat 1970, 1975, 1982, 1992 und 2006 wesentliche Änderungen des Gesetzes erlassen. Jede Änderung stimmte mit einem bevorstehenden Ablauf einiger oder aller Sonderbestimmungen des Gesetzes überein. Ursprünglich bis 1970 abgelaufen, hat der Kongress wiederholt die Sonderbestimmungen zur Anerkennung der anhaltenden Diskriminierung bei der Abstimmung neu genehmigt. Der Kongress erweiterte die Berichterstattungsformel und die daran gebundenen Sonderbestimmungen, wie z.B. die Vorsorgepflicht in Abschnitt 5, für fünf Jahre 1970, sieben Jahre 1975 und 25 Jahre in beiden Jahren 1982 und 2006. In den Jahren 1970 und 1975 erweiterte der Kongress auch die Reichweite der Deckungsformel durch Ergänzung mit neuen 1968 und 1972 Triggerdaten. Die Coverage wurde 1975 weiter vergrößert, als der Kongress die Bedeutung von "Tests oder Geräten" erweiterte, um jede Gerichtsbarkeit zu umfassen, die englisch-nur Wahlinformationen, wie Wahllisten, lieferte, wenn die Gerichtsbarkeit eine einheitliche Sprach-Minderheitsgruppe hatte, die mehr als fünf Prozent der Wähler der Gerichtsbarkeit bildete. Diese Erweiterungen brachten zahlreiche Zuständigkeiten in Deckung, darunter viele außerhalb des Südens. Um die Belastungen der wieder autorisierten Sonderbestimmungen zu erleichtern, liberalisierte der Kongress das Rettungsverfahren 1982, indem es den Zuständigkeiten erlaubt, die Deckung durch die Einhaltung des Gesetzes zu entgehen und bekräftigend handelt, um die politische Beteiligung der Minderheit zu erweitern. Neben der Neuautorisierung der ursprünglichen Sonderbestimmungen und der Ausweitung der Berichterstattung hat der Kongress mehrere weitere Bestimmungen des Gesetzes geändert und ergänzt. So erweiterte der Kongress das ursprüngliche Verbot von "Tests oder Geräten" um bundesweit im Jahr 1970 anzuwenden, und 1975 machte der Kongress das Verbot dauerhaft. Getrennt erweiterte der Kongress 1975 den Anwendungsbereich des Gesetzes, um Sprachminderheiten vor der Diskriminierung zu schützen. Der Kongress definierte "Sprachminderheit" als "Personen, die Amerikaner, asiatische Amerikaner, Alaskan Natives oder spanisches Erbe sind. "Kongress hat verschiedene Bestimmungen geändert, wie die Vorsorgepflicht und das allgemeine Verbot von diskriminierenden Abstimmungsgesetzen von Abschnitt 2, die Diskriminierung von Minderheiten der Sprache zu untersagen. Der Kongress hat auch eine zweisprachige Wahlpflicht in Abschnitt 203 erlassen, die Wahlbeamten in bestimmten Gerichtsbarkeiten mit einer großen Anzahl von englisch-illiteratischen Sprachminderheiten erfordert, um Stimmen und Abstimmungsinformationen in der Sprache der Minderheitsgruppe zur Verfügung zu stellen. Ursprünglich nach 10 Jahren abgelaufen, wurde der Kongress 1982 für sieben Jahre wieder autorisiert, 1992 für 15 Jahre erweitert und neu autorisiert und 2006 für 25 Jahre wieder autorisiert. Die zweisprachigen Wahlvoraussetzungen sind kontrovers geblieben, wobei die Befürworter argumentieren, dass zweisprachige Hilfe notwendig ist, um vor kurzem natürlichisierten Bürgern die Wahl zu ermöglichen und Gegner argumentieren, dass die zweisprachigen Wahlvoraussetzungen kostspielige nichtfinanzierte Mandate darstellen. Einige der Änderungsanträge reagierten auf gerichtliche Entscheidungen, mit denen der Kongress nicht einverstanden war. Im Jahr 1982 änderte der Kongress das Gesetz, das Verfahren des Obersten Gerichtshofs Mobile gegen Bolden (1980) umzukehren, in dem festgestellt wurde, dass das allgemeine Verbot der Wahldiskriminierung gemäß § 2 nur eine gezielte Diskriminierung untersagte. Der Kongress reagierte mit der Erweiterung von Abschnitt 2 auf das ausdrückliche Verbot jeder Wahlpraxis, die diskriminierend wirkte, unabhängig davon, ob die Praxis für einen diskriminierenden Zweck umgesetzt oder betrieben wurde. Die Schaffung dieses "Ergebnissestests" verlagerte die Mehrheit der Stimmenverwässerung, die aus Vorabentscheidungsverfahren auf § 2 Klagen unter das Gesetz gebracht wurde. Im Jahr 2006 änderte der Kongress das Gesetz, zwei Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs umzukehren: Reno v. Bossier Parish School Board (2000,), der die Vorabentscheidungserfordernisse von Abschnitt 5 ausgelegt hat, nur Abstimmungsänderungen zu untersagen, die für einen rückwirkenden diskriminierenden Zweck anstelle von diskriminierenden Zwecken erlassen oder aufrechterhalten wurden, und Georgien v. Ashcroft (2003), die einen breiteren Test zur Feststellung, ob ein Redistricting-Plan eine unzulässige Wirkung nach Abschnitt 5 hatte als die Beurteilung seiner Minderheitsgruppe.Da der Oberste Gerichtshof die Deckungsformel als verfassungswidrig in Shelby County v. Holder (2013,) wurden mehrere Rechnungen im Kongress eingeführt, um eine neue Deckungsformel zu erstellen und verschiedene andere Bestimmungen zu ändern; keine dieser Rechnungen sind vergangen. Bestimmungen Der Rechtsakt enthält zwei Arten von Bestimmungen: "allgemeine Bestimmungen", die bundesweit gelten, und "besondere Bestimmungen", die nur für bestimmte Staaten und lokale Regierungen gelten. Die meisten Bestimmungen sind zum Schutz der Stimmrechte von Rassen- und Sprachminderheiten bestimmt. Der Begriff "Sprachminderheit" bedeutet "Personen, die Amerikaner, asiatische Amerikaner, Alaskan Natives oder spanisches Erbe sind." Die Bestimmungen des Rechtsaktes wurden durch zahlreiche gerichtliche Interpretationen und konfessionelle Änderungsanträge eingefärbt. Allgemeine Bestimmungen Allgemeines Verbot diskriminierender Stimmrechte § 2 verbietet jede Gerichtsbarkeit, eine "Qualifikation oder Voraussetzung zur Abstimmung oder Standard-, Praxis- oder Verfahrensvoraussetzung ... in einer Weise durchzuführen, die zu einer Verleugnung oder Überbrückung des Rechtes ... wegen Rassen-," Farbe- oder Sprachminoritätsstatus führt. Die Voting Rights Acts (VRA) Abschnitt 2 enthält zwei separate Schutzmaßnahmen gegen die Diskriminierung von Wählern für Gesetze, die im Gegensatz zu Abschnitt 5 der VRA bereits in Kraft sind. Der erste Schutz ist ein Verbot vorsätzlicher Diskriminierung aufgrund von Rasse oder Farbe bei der Abstimmung. Der zweite Schutz ist ein Verbot von Wahlpraktiken, die zur Verweigerung oder Aufhebung des Wahlrechts auf der Grundlage von Rasse oder Farbe führen. Wenn die Verletzung des zweiten Schutzes absichtlich ist, dann ist diese Verletzung auch eine Verletzung des Fünfzehnten Änderungsantrags. Der Oberste Gerichtshof hat privaten Klägern erlaubt, diese Verbote durchzusetzen. In Mobile v. Bolden (1980) hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass, wie ursprünglich 1965, Abschnitt 2 einfach den fünfzehnten Änderungsvorschlag beruhte und somit nur jene Abstimmungsgesetze untersagt habe, die für einen diskriminierenden Zweck vorsätzlich erlassen oder beibehalten wurden. Im Jahr 1982 hat der Kongress Abschnitt 2 geändert, um einen Ergebnistest zu erstellen, der jedes Stimmrecht verbietet, das diskriminierend wirkt, unabhängig davon, ob das Gesetz vorsätzlich erlassen oder für einen diskriminierenden Zweck aufrechterhalten wurde. In den Änderungsanträgen von 1982 ist vorgesehen, daß der Ergebnistest den geschützten Minderheiten kein Recht auf Verhältnisdarstellung garantiert. In Thornburg v. Gingles (1986) erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Bezug auf die Änderung von Abschnitt 2 von 1982, dass die "Aufwendung eines Abschnitts 2 behauptet, dass ein bestimmtes Wahlrecht, Praxis oder Struktur mit sozialen und historischen Bedingungen interagiert, um eine Ungleichheit in den Möglichkeiten zu verursachen, die von schwarzen und weißen Wählern genossen, ihre bevorzugten Vertreter zu wählen. " Das US-Justizministerium erklärte, dass Abschnitt 2 nicht nur ein dauerhaftes und bundesweites Verbot der Diskriminierung bei der Abstimmung auf jeden Wahlstandard, Praxis oder Verfahren ist, das zur Verweigerung oder Überbrückung des Rechts eines Bürgers führt, aufgrund von Rasse, Farbe oder Mitgliedschaft in einer Sprachgemeinschaft zu stimmen, sondern auch ein Verbot für staatliche und lokale Beamte zur Annahme oder Aufrechterhaltung von Wahlgesetzen oder Verfahren, die gezielt auf der Grundlage einer Rasse, einer Minderheitsgruppe diskriminieren. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten äußerte seine Ansichten zu Abschnitt 2 und seine Änderung von 1982 in Chisom v. Roemer (1991). Nach dem geänderten Satz ist ein Vorsatznachweis nicht mehr erforderlich, um eine Verletzung des § 2 zu beweisen. Nun können die Kläger nach § 2 durch den Nachweis vorherrschen, dass eine herausgeforderte Wahlpraxis zur Verleugnung oder Überbrückung des Wahlrechts aufgrund von Farbe oder Rasse geführt hat. Der Kongress hat nicht nur den Ergebnistest in den Absatz aufgenommen, der früher den gesamten § 2 bildete, sondern auch diesen Absatz als Unterabschnitt (a) bezeichnete und einen neuen Unterabschnitt (b) hinzufügte, um klarzustellen, dass eine Anwendung der Ergebnisseprüfung eine Untersuchung der "Gesamtheit der Umstände" erfordert. Abschnitt 2(a) nimmt eine Ergebnisprüfung an, so dass ein Nachweis der diskriminierenden Absicht nicht mehr erforderlich ist, um eine Verletzung des Abschnitts zu etablieren. In Abschnitt 2 Buchstabe b wird erläutert, wie die Ergebnisseprüfung angewendet werden soll. Es gibt einen gesetzlichen Rahmen, um festzustellen, ob das Wahlrecht eines Gerichts das allgemeine Verbot von § 2 in seiner geänderten Form verletzt: Abschnitt 2 verbietet Abstimmungspraktiken, die “Ergebnis”[in einer Verleugnung oder Abordnung des Rechts * * * * zur Abstimmung auf Grund von Rasse oder Farbe [oder Sprach-Minoritätsstatus]”, und es heißt, dass ein solches Ergebnis “bestimmt” ist, wenn eine Gerichtsbarkeit “politische Prozesse * * sind nicht gleich offen” für Mitglieder einer solchen Gruppe “in, dass [sie] weniger Gelegenheit haben * * * zu beteiligen am politischen Prozess und zu wählen und zu wählen. „52 U.S.C 10301].[ Teilabschnitt (b) gibt an, dass eine Verletzung des Teilabschnitts (a) festgestellt wird, wenn aufgrund der Gesamtheit der Umstände nachgewiesen wird, dass die politischen Prozesse, die zur Nominierung oder Wahl im Staat oder politischen Teilbereich führen, nicht gleich offen für die Teilnahme von Mitgliedern einer Klasse von Bürgern sind, die durch Teilabschnitt (a) geschützt sind, dass ihre Mitglieder weniger Gelegenheit als andere Mitglieder des Wahlberechtigten haben, beteiligen. Das Amt des Arizona Attorney Generals erklärte hinsichtlich des Rahmens, um festzustellen, ob das Wahlrecht eines Gerichts das allgemeine Verbot von Abschnitt 2 in seiner geänderten Form verletzt und der Grund für die Annahme von Abschnitt 2 in seiner geänderten Form: Um eine Verletzung der geänderten Ziffer 2 zu etablieren, muss der Kläger nachweisen, dass die „politischen Prozesse“ des Staates „nicht gleich offen für die Teilnahme von Mitgliedern“ einer geschützten Klasse sind, „da seine Mitglieder weniger Gelegenheit haben als andere Mitglieder des Wahlberechtigten, am politischen Prozess teilzunehmen und Vertreter ihrer Wahl zu wählen.“§ 10301(b). Das ist die "Ergebnis", die Abschnitt 2 geändert verbietet: "weniger Gelegenheit als andere Mitglieder der Wähler", die Betrachtung der "politischen Prozesse" des Staates insgesamt. Die neue Sprache wurde als Kompromiss geschaffen, um die Notwendigkeit von direkten Beweisen für diskriminierende Absicht zu beseitigen, die oft schwierig zu erreichen ist, aber ohne einen unqualifizierten "disparate impact" Test, der viele legitime Abstimmungsverfahren invalidieren würde. S REP.NO.97–417, bei 28–29, 31–32, 99 (1982)In Brnovich v. Democratic National Committee (2021) hat das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten die Mittel zur Überprüfung von 2 Herausforderungen eingeführt. Die unverbindliche Stellungnahme des Syllabus in dieser Hinsicht lautete: "Der Gerichtshof lehnt in diesen Fällen ab, um einen Test zur Steuerung aller VRA-Herausforderungen an Regeln zu verkünden, die die Zeit, den Ort oder die Art und Weise für die Besetzung von Stimmzetteln festlegen. Es genügt gegenwärtig, bestimmte Leitposten zu identifizieren, die in diesen Fällen zur Entscheidung des Gerichtshofs führen." Der Gerichtshof legte diese Leitposten vor, die zur Bewertung der staatlichen Vorschriften im Zusammenhang mit Abschnitt 2 herangezogen wurden: die Größe der von der Regel geschaffenen Last, der Grad, in dem die Regel von früheren Praktiken abweicht, die Größe des Rassenungleichgewichts und das Gesamtmaß an Gelegenheit, die Wähler bei der Prüfung aller Wahlregeln zu erbringen. Bei der Feststellung, ob das Wahlrecht eines Gerichts gegen das allgemeine Verbot von Abschnitt 2 der VRA verstößt, haben die Gerichte auf Faktoren zurückgegriffen, die im Bericht des Justizausschusses des Senats im Zusammenhang mit den Änderungsanträgen von 1982 ("Senate Factors") aufgezählt wurden, einschließlich: Die Geschichte der offiziellen Diskriminierung in der Gerichtsbarkeit, die das Wahlrecht betrifft; der Grad, in dem die Wahl in der Gerichtsbarkeit rassistisch polarisiert ist; das Ausmaß der Anwendung der Mehrheitsentscheidungsanforderungen, ungewöhnlich große Wahlbezirke, Verbote der Kugelwahl und andere Einrichtungen, die dazu neigen, die Wahlmöglichkeiten zu verbessern; Ob Minderheitenanwärter den Zugang zu den Kandidatprozessen der Gerichtsbarkeit verweigert werden, falls vorhanden; Der Bericht weist darauf hin, dass nicht alle oder eine Mehrheit dieser Faktoren bestehen müssen, damit ein Wahlgerät zu Diskriminierung führen kann, und er weist auch darauf hin, dass diese Liste nicht erschöpfend ist, sodass die Gerichte nach eigenem Ermessen zusätzliche Beweise prüfen können. Abschnitt 2 verbietet zwei Arten von Diskriminierung: "Gespräche", in der eine Person die Möglichkeit verweigert wird, eine Wahl zu fällen oder ihre Abstimmung richtig gezählt zu haben, und "Gespräche Verdünnung", in der die Stärke oder Wirksamkeit der Stimme einer Person verringert wird. Die meisten Ziffern 2 litigation betrifft die Abstimmungsverwässerung, vor allem behauptet, dass die Zuständigkeitsbeschränkung oder die Verwendung von Wahlen bei Groß- und Mehrstimmigkeiten die Minderheits Wähler davon abhalten, genügend Stimmen zu entwerfen, um ihre bevorzugten Kandidaten auszuwählen. Eine große Wahl kann die Stimmen, die von Minderheiten Wählern abgegeben werden, verdünnen, indem eine kohäsive Mehrheitsgruppe jeden Legislativsitz in der Gerichtsbarkeit gewinnt.Die Einschränkungspläne können geerdigt werden, um die von Minderheiten abgegebenen Stimmen zu verwässern, indem sie eine große Anzahl von Minderheiten Wählern in eine kleine Anzahl von Bezirken oder Minderheitengruppen verpacken, indem kleine Anzahl von Minderheiten Wähler in eine große Anzahl von Bezirken versetzt werden. In Thornburg v. Gingles (1986) benutzte der Oberste Gerichtshof den Begriff "Gewinnverdünnung durch Untergetauchtheit", um Ansprüche zu beschreiben, dass die Verwendung eines bei-großen/mehrgliedrigen Wahlsystems oder gerrymandered Redistricting Plan verdünnt Minderheit Stimmen, und es einen rechtlichen Rahmen für die Beurteilung solcher Ansprüche gemäß Abschnitt 2. Unter dem Gingles-Test müssen die Kläger die Existenz von drei Voraussetzungen zeigen: Die Rassen- oder Sprachminoritätsgruppe "ist ausreichend zahlreich und kompakt, um eine Mehrheit in einem eingliedrigen Bezirk zu bilden;" Die Minderheitsgruppe ist "politisch kohäsiv" (d.h. ihre Mitglieder neigen dazu, ähnlich zu wählen;) und die "Majorität Stimmen ausreichend als Block, um es zu ermöglichen ... in der Regel, den bevorzugten Kandidaten der Minderheit zu besiegen. " Die erste Voraussetzung ist als Kompaktheitserfordernis bekannt und betrifft, ob ein Mehrheitsbezirk geschaffen werden kann. Die zweite und dritte Voraussetzung wird gemeinsam als "rassisch polarisierte Abstimmung" oder "Rass bloc Abstimmung" bezeichnet, und sie betreffen, ob die Abstimmungsmuster der verschiedenen Rassengruppen voneinander verschieden sind. Wenn ein Kläger diese Voraussetzungen beweist, dann muss der Kläger zusätzlich mit den übrigen Senatsfaktoren und anderen Beweisen zeigen, dass unter der "Totalität der Umstände" der restriktivierende Plan der Gerichtsbarkeit oder die Verwendung von at-large oder multimember Wahlen die Fähigkeit der Minderheitsgruppe, Kandidaten ihrer Wahl zu wählen, verringert. Anschließend wurde die Kontur dieser "Voltverdünnung durch Taucher"-Anforderungen weiter definiert. In Bartlett v. Strickland (2009) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die erste Gingles-Vorbedingung nur erfüllt werden kann, wenn ein Bezirk gezogen werden kann, in dem die Minderheitsgruppe eine Mehrheit der Wähler umfasst. Dies bedeutet, dass die Kläger nicht in den Zuständigkeitsbereichen einen Unterhaltsanspruch erhalten können, wenn die Größe der Minderheitsgruppe, obwohl sie nicht groß genug ist, um eine Mehrheit in einem Bezirk zu enthalten, groß genug ist, damit ihre Mitglieder ihre bevorzugten Kandidaten mit Hilfe von Crossover-Abstimmungen von einigen Mitgliedern der Mehrheitsgruppe wählen können. Der Oberste Gerichtshof hat dagegen nicht angesprochen, ob verschiedene geschützte Minderheitengruppen aggregiert werden können, um die Gingles-Voraussetzungen als Koalition zu erfüllen. Der Oberste Gerichtshof gab zusätzliche Hinweise auf die "Totalität der Umstände"-Prüfung in Johnson v. De Grandy (1994). Das Gericht betonte, dass die Existenz der drei Gingles-Voraussetzungen nicht ausreichen kann, um die Haftung für die Abstimmungsverwässerung durch Unterwasserung zu beweisen, wenn andere Faktoren gegen eine solche Entschlossenheit wägen, vor allem in Klagen herausfordernde Einschränkungspläne. Insbesondere stellte das Gericht fest, dass selbst wenn die drei Gingles-Voraussetzungen erfüllt sind, eine Zuständigkeit für die Stimmverwässerung unwahrscheinlich ist, wenn ihr Einschränkungsplan eine Reihe von Mehrheitsbezirken enthält, die der Bevölkerungsgröße der Minderheitsgruppe proportional sind. Die Entscheidung stellte somit fest, dass § 2 keine Zuständigkeiten zur Maximierung der Zahl der Mehrheitsbezirke benötigt. Die Stellungnahme zeichnete auch die Verhältnismäßigkeit der Mehrheitsbezirke aus, die es Minderheiten ermöglicht, eine proportionale Gelegenheit zur Wahl ihrer Wahlkandidaten zu haben, von der Verhältnismäßigkeit der Wahlergebnisse, die Abschnitt 2 ausdrücklich Minderheiten nicht garantiert. Ein Problem bezüglich der dritten Gingles-Vorbedingung bleibt ungelöst. In Gingles teilte sich der Oberste Gerichtshof darauf, ob Kläger nachweisen müssen, dass die Mehrheit der Rassengruppe als Block gewählt wird, insbesondere weil ihre Mitglieder auf der Grundlage von rassischen Erwägungen und nicht anderen Erwägungen, die sich mit der Rasse überschneiden können, wie z.B. Parteizugehörigkeit. Eine Vielzahl von Rechten sagte, dass ein solcher Beweis gegen die Absicht des Kongresses verstoßen würde, Abschnitt 2 zu einem Ergebnistest zu machen, aber Gerechtigkeit Weiß behauptete, dass der Beweis notwendig war, um zu zeigen, dass ein Wahlsystem zur Rassendiskriminierung führt. Seit Gingles haben sich die unteren Gerichte auf die Frage gespalten. Obwohl die meisten Urteile in Abschnitt 2 die Anträge auf Abstimmungsverwässerung durch Untergetauchte betreffen, haben die Gerichte auch andere Arten von Abstimmungsverwässerung im Rahmen dieser Bestimmung angesprochen. In Holder v. Hall (1994) behauptete der Oberste Gerichtshof, dass Minderheitenstimmen durch die geringe Größe eines Regierungsorgans, wie eine Einpersonen-Komitee, verwässert seien, darf nicht unter Abschnitt 2 gebracht werden.Eine Vielzahl von Gerichten argumentierten, dass keine einheitliche, nicht-dilutive Benchmark-Größe für ein regierendes Gremium vorhanden ist, was eine Entlastung nach § 2 unmöglich macht. Eine andere Art der Abstimmungsverwässerung kann aus der Forderung der Gerichtsbarkeit resultieren, dass ein Bewerber mit Mehrheitsentscheidung gewählt wird. Eine Mehrheitsforderung kann dazu führen, dass der Wahlkandidat einer Minderheitsgruppe, die die Wahl mit einer einfachen Anzahl von Stimmen gewonnen hätte, nach einer Mehrheit der Wähler, die sich hinter einem anderen Kandidaten bei einer Startwahl vereinen, verlieren würde. Der Oberste Gerichtshof hat nicht darauf hingewiesen, ob diese Ansprüche unter Abschnitt 2 gestellt werden können, und die niederen Gerichte haben verschiedene Schlussfolgerungen zu dieser Frage getroffen. Neben den Anträgen auf Abstimmungsverwässerung haben die Gerichte die unter Abschnitt 2 genannten Ablehnungsanträge berücksichtigt. Der Oberste Gerichtshof, in Richardson v. Ramirez (1974), hielt fest, dass felony disenfranchisement-Gesetze § 2 nicht verletzen können, weil unter anderem § 2 des Vierzehnten Änderungsantrags derartige Gesetze zulässt. Ein Bundesbezirksgericht in Mississippi stellte fest, dass ein "dual Registration"-System, das eine Person zur getrennten Wahl für Staatswahlen und Kommunalwahlen benötigt, gegen § 2 verstoßen kann, wenn das System aufgrund der Senatsfaktoren rassisch untrennbare Auswirkungen hat. Ab 2013 begannen die niederen Bundesgerichte, verschiedene Herausforderungen für die unter Abschnitt gebrachten Stimmausweisgesetze in Betracht zu ziehen. 2. Besondere Verbote Der Rechtsakt enthält mehrere spezifische Verhaltensverbote, die die Fähigkeit einer Person beeinträchtigen können, eine effektive Abstimmung abzugeben. Eines dieser Verbote ist in Abschnitt 201 vorgeschrieben, der jede Gerichtsbarkeit untersagt, eine Person zu verpflichten, sich mit einem "Test oder Gerät" zu registrieren, um eine Wahl zu treffen oder eine Wahl zu fällen. Der Begriff "Test oder Gerät" ist definiert als Alphabetisierungstests, Bildungs- oder Wissensanforderungen, Nachweis eines guten moralischen Charakters und Anforderungen, für die eine Person bei der Abstimmung vouched wird. Vor dem Inkrafttreten des Gesetzes waren diese Instrumente die wichtigsten Instrumente, die von den Zuständigkeiten verwendet wurden, um zu verhindern, dass rassistische Minderheiten abstimmen. Ursprünglich wurden im Gesetz Tests oder Geräte zeitweilig in den Zuständigkeiten unter Abschnitt 4 Buchstabe b der Deckungsformel ausgesetzt, der Kongress erweiterte dann das Verbot des gesamten Landes und machte es dauerhaft. In diesem Zusammenhang verbietet § 202 die Zuständigkeiten, jegliche "Dauerhaftigkeitsvoraussetzung" einzuführen, die Personen verpflichtet, seit mehr als 30 Tagen in der Gerichtsbarkeit gelebt zu haben, bevor sie in einer Präsidentschaftswahl abstimmen können. Mehrere weitere Schutzmaßnahmen für Wähler sind in § 11 Abs. 1 Buchstabe a) enthalten, die jede Person, die unter Rechtsfarbe handelt, daran hindern oder nicht, eine qualifizierte Person zur Wahl zuzulassen oder die Wahl eines qualifizierten Wählers zu zählen. Ebenso verbietet § 11 Buchstabe b jede Person die Einschüchterung, Belästigung oder Koerzierung einer anderen Person zur Abstimmung oder zur Abstimmung. Zwei Bestimmungen in Abschnitt 11 richten sich an Betrügereien des Wählers: § 11 Buchstabe c verbietet den Menschen, bei einer Wahl des Bundes einen falschen Wählerregistrierungsantrag zur Abstimmung vorzulegen, und § 11 Buchstabe e verbietet die zweimalige Wahl bei einer Wahl des Bundes. Schließlich kann eine Gerichtsbarkeit unter § 208 niemanden, der englisch-illiter ist oder eine Behinderung hat, von einem Assistenten der Wahl in das Wahlfeld begleitet werden. Die einzigen Ausnahmen sind, dass der Assistent möglicherweise kein Vertreter des Arbeitgebers oder der Gewerkschaft sein kann. In Abschnitt 3 Buchstabe c der Bail-in- oder "Pocket-Trigger"-Prozeß enthält ein Verfahren, mit dem Zuständigkeiten, die außerhalb der Berichterstattungsformel von Abschnitt 4 Buchstabe b fallen, einer Präclearanz unterliegen können. Nach dieser Bestimmung kann ein Gericht, wenn eine Gerichtsbarkeit rassisch gegen Wähler unter Verstoß gegen die vierzehnten oder fünfzehnten Änderungen diskriminiert hat, die Gerichtsbarkeit beauftragen, künftige Änderungen seiner Wahlgesetze durch die Bundesregierung vorzubeugen. Da die Gerichte die vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge interpretiert haben, um nur vorsätzliche Diskriminierung zu verbieten, kann ein Gericht nur dann in einer Gerichtsbarkeit urteilen, wenn der Kläger beweist, dass die Gerichtsbarkeit eine Wahlpraxis erlassen oder betrieben hat, um gezielt zu diskriminieren. Abschnitt 3 Buchstabe c enthält eine eigene Präclearanzsprache und unterscheidet sich von Abschnitt 5 Präclearance auf verschiedene Weise. Im Gegensatz zu § 5 Vorabentscheidung, die für eine gedeckte Zuständigkeit gilt, bis die Gerichtsbarkeit aus der Berichterstattung nach § 4 Buchstabe a ausgeschlossen werden kann, bleiben die gerichtlichen Zuständigkeiten der Vorabentscheidung unterliegen, sofern die gerichtliche Anordnung vorliegt. Darüber hinaus kann das Gericht die Zuständigkeit verlangen, nur bestimmte Arten von Abstimmungsänderungen vorzuschreiben.Zum Beispiel beantragte die Einschiffung von New Mexico im Jahr 1984 10 Jahre und erforderte die Vorabfertigung nur von Einschränkungsplänen. Dies unterscheidet sich von § 5 Vorabentscheidung, die eine gedeckte Zuständigkeit erfordert, um alle seine Abstimmungsänderungen zu präzisieren. In der Frühgeschichte des Gesetzes wurde § 3 Buchstabe c nur wenig genutzt; bis 1975 wurden keine Gerichtsbarkeiten erlassen. Zwischen 1975 und 2013 wurden 18 Gerichtsbarkeiten eingesperrt, darunter 16 lokale Regierungen und die Staaten von Arkansas und New Mexico. Obwohl das Oberste Gericht die Abschnitt 4 Buchstabe b Deckungsformel in Shelby County v. Holder (2013,) nicht gehalten Abschnitt 3 Buchstabe c Verfassungswidrig. Die Gerichtsbarkeiten können daher weiterhin in die Zuständigkeit des § 3 Buchstabe c fallen. In den Monaten nach Shelby County begannen die Gerichte, Anträge des Generalstaatsanwalts und anderer Kläger zu prüfen, um in den Staaten von Texas und North Carolina, und im Januar 2014 ein Bundesgericht in Evergreen, Alabama. In Abschnitt 3 Buchstabe a wird ein engerer Prozess der Eindämmung der föderalen Beobachterzertifizierung vorgeschrieben. Nach dieser Bestimmung kann ein Bundesgericht eine nicht abgedeckte Zuständigkeit für den Empfang von Bundesbeobachtern beschließen, wenn das Gericht feststellt, dass die Gerichtsbarkeit die durch die vierzehnten oder fünfzehnten Änderungen garantierten Stimmrechte verletzt. Die nach § 3 Buchstabe a beglaubigten Rechtsstreitigkeiten unterliegen nicht der Präzisierung. Besondere Bestimmungen Coverage-Formel Abschnitt 4 Buchstabe b enthält eine "Coverage-Formel", die festlegt, welche Staaten und lokalen Regierungen den anderen Sonderbestimmungen des Gesetzes unterliegen können (außer den zweisprachigen Wahlanforderungen, die unter eine andere Formel fallen). Kongress, der für die Deckungsformel bestimmt ist, um die durchlässigsten diskriminierenden Zuständigkeiten zu umfassen. Eine Gerichtsbarkeit wird durch die Formel abgedeckt, wenn: Ab 1. November 1964, 1968 oder 1972, die Gerichtsbarkeit verwendet einen "Test oder Gerät", um die Möglichkeit zur Registrierung und Abstimmung einzuschränken; und weniger als die Hälfte der förderungsberechtigten Bürger der Gerichtsbarkeit wurden zur Abstimmung am 1. November 1964, 1968 oder 1972 registriert; oder weniger als die Hälfte der förderungsberechtigten Bürger stimmten bei der Präsidentschaftswahl vom November 1964, 1968 oder 1972. Wie ursprünglich festgestellt, enthielt die Deckungsformel nur November 1964 Auslösungstermine; spätere Revisionen des Gesetzes ergänzten sie mit den zusätzlichen Auslösungsterminen von November 1968 und November 1972, die mehr Gerichtsbarkeiten in Deckung brachte. Für die Zwecke der Deckungsformel umfasst der Begriff "Test oder Gerät" die gleichen vier Geräte, die national unter § 201 -Literaturtests, Bildungs- oder Wissensanforderungen, Nachweis eines guten moralischen Charakters und Anforderungen verboten sind, für die eine Person bei der Abstimmung vouchiert wird - und ein weiteres Gerät, das in Abschnitt 4 Buchstabe f)(3 definiert ist: in den Zuständigkeiten, in denen mehr als fünf Prozent der Bevölkerung des Bürgersalters als Mitglieder einer Minderheitsgruppe sind, jede englische Gruppe. Die Arten von Zuständigkeiten, die die Deckungsformel für Staaten und "politische Unterteilungen" von Staaten gilt. Abschnitt 14(c)(2 definiert "politische Unterteilung", um jede Grafschaft, Pfarrei oder "andere Unterteilung eines Staates, der die Registrierung für die Abstimmung durchführt. " Da der Kongress neue Auslösedaten zur Deckungsformel hinzufügte, wurden neue Zuständigkeiten in Deckung gebracht. Die 1965 Deckungsformel umfasste die gesamte Alabama, Alaska, Georgia, Louisiana, Mississippi, South Carolina und Virginia; und einige Unterabteilungen (meist Bezirke) in Arizona, Hawaii, Idaho und North Carolina. Die Abdeckung von 1968 führte zur teilweisen Erfassung von Alaska, Arizona, Kalifornien, Connecticut, Idaho, Maine, Massachusetts, New Hampshire, New York und Wyoming. Connecticut, Idaho, Maine, Massachusetts und Wyoming reichten, wie auch in Abschnitt 4. Die Abdeckung von 1972 umfasste ganz Alaska, Arizona und Texas, und Teile von Kalifornien, Florida, Michigan, New York, North Carolina und South Dakota. Die Sonderbestimmungen des Gesetzes waren ursprünglich 1970 abgelaufen, und der Kongress erneuerte sie für weitere fünf Jahre. 1975 wurden die Sonderbestimmungen des Gesetzes um weitere sieben Jahre verlängert. 1982 wurde die Deckungsformel erneut erweitert, diesmal für 25 Jahre, jedoch wurden keine Änderungen an der Deckungsformel vorgenommen, und im Jahr 2006 wurde die Deckungsformel wieder für 25 Jahre verlängert. Während seiner Geschichte blieb die Deckungsformel kontrovers, weil sie bestimmte Gerichtsbarkeiten für die Kontrolle herausbrachte, von denen die meisten im tiefen Süden waren.In Shelby County v. Holder (2013,) erklärte der Oberste Gerichtshof die Deckungsformel unkonstitutionell, weil die verwendeten Kriterien veraltet wurden und somit gegen Prinzipien der gleichstaatlichen Souveränität und des Föderalismus verstoßen. Die anderen Sonderbestimmungen, die von der Deckungsformel abhängig sind, wie z.B. die Vorabsicherungspflicht nach § 5, bleiben gültig. Ohne eine gültige Deckungsformel sind diese Bestimmungen jedoch nicht durchsetzbar. § 5 Vorabentscheidungserfordernisse verlangen, dass die unter die Zuständigkeit fallenden Gerichtsbarkeiten vor der Umsetzung von Änderungen ihres Wahlgesetzes eine Bundesgenehmigung erhalten, die als Vorabentscheidung bezeichnet wird. Eine gedeckte Gerichtsbarkeit hat die Last zu beweisen, dass die Änderung nicht den Zweck oder die Wirkung hat, auf der Grundlage des Status der Rasse oder Sprache Minderheiten zu diskriminieren; wenn die Gerichtsbarkeit diese Belastung nicht erfüllt, wird die Bundesregierung die Präzisierung leugnen und die Änderung der Gerichtsbarkeit nicht in Kraft treten. Der Oberste Gerichtshof hat den Anwendungsbereich von § 5 in Allen/Staatsrat der Wahl (1969) weit gedeutet, in dem jede Änderung der Wahlpraktiken eines Gerichts, auch wenn Minderjährige, zur Vorabentscheidung vorgelegt werden muss. Das Gericht befand auch, dass, wenn eine Gerichtsbarkeit nicht seine Wahländerung vorbelegt hat, private Kläger die Gerichtsbarkeit vor einem Dreigerichtspanel im Bezirksgericht des Klägers verklagen können. In diesem Abschnitt 5 "Umsetzungsaktionen" stellt ein Gericht fest, ob die Zuständigkeit einen gedeckten Abstimmungswechsel vorgenommen hat, und wenn ja, ob die Änderung vorbeschrieben wurde. Wenn die Gerichtsbarkeit unangemessen nicht in der Lage ist, Vorsorge zu erhalten, wird das Gericht die Gerichtsbarkeit beauftragen, vor der Umsetzung der Änderung Vorsorge zu erhalten. Das Gericht kann jedoch die Verdienste nicht berücksichtigen, ob die Änderung genehmigt werden sollte. Jurisdiktionen können entweder durch einen "administrativen Präclearance"-Prozess oder einen "judicial preclearance"-Prozess Präclearance suchen. Wenn eine Gerichtsbarkeit eine administrative Vorsorge sucht, wird der Generalstaatsanwalt prüfen, ob die vorgeschlagene Änderung einen diskriminierenden Zweck oder Effekt hat. Nachdem die Gerichtsbarkeit die vorgeschlagene Änderung vorlegt, hat der Anwalt General 60 Tage, um einen Einwand gegen sie einzufügen. Die Frist von 60 Tagen kann um weitere 60 Tage verlängert werden, wenn die Gerichtsbarkeit später zusätzliche Informationen übermittelt. Wenn der Generalanwalt einen Einwand einfügt, dann ist die Änderung nicht vorbeschrieben und kann nicht umgesetzt werden. Die Entscheidung des Generalanwalts unterliegt nicht der gerichtlichen Überprüfung, aber wenn der Generalanwalt einen Einwand einfügt, kann die Gerichtsbarkeit unabhängig nach gerichtlicher Vorsorge suchen, und das Gericht kann den Einwand des Generalanwalts nach seinem Ermessen missachten. Wenn eine Gerichtsbarkeit eine gerichtliche Vorsorge sucht, muss sie eine deklaratorische Urteilshandlung gegen den Anwalt General im US Bezirksgericht für D.C.A Dreigerichtspanel wird prüfen, ob die Wahländerung einen diskriminierenden Zweck oder Effekt hat, und die verlierende Partei kann direkt an den Obersten Gerichtshof appellieren. Private Parteien können in gerichtliche Vorabentscheidungsverfahren eingreifen. In mehreren Fällen hat der Oberste Gerichtshof die Bedeutung "diskriminierender Wirkung" und "diskriminierender Zweck" für Abschnitt 5 behandelt. In Beer v. United States (1976) stellte das Gericht fest, dass es zur Folge haben muss, dass eine Wahländerung eine verbotene diskriminierende Wirkung hat. Nach dieser Norm kann eine Abstimmungsänderung, die Diskriminierung verursacht, aber nicht zu einer stärkeren Diskriminierung als vor der Änderung führen kann, nicht der Vorsorge für diskriminierende Wirkung entzogen werden. Zum Beispiel ist der Austausch einer Umfragesteuer mit einer ebenso teuren Wählerregistrierungsgebühr keine retrogressive Änderung, da sie gleichberechtigte Diskriminierung verursacht, nicht mehr. Das Gericht erklärte, dass der Rückschrittsstandard die korrekte Auslegung des Begriffs "diskriminierende Wirkung" sei, weil § 5 "um sicherzustellen, dass [die bisher erreichten Gewinne in der Minderheitsbeteiligung] nicht durch neue [diskriminierende] Verfahren zerstört werden sollen". "Der Retrogressionsstandard gilt unabhängig davon, ob der Abstimmungswechsel angeblich eine Stimmabgabe oder Stimmverwässerung verursacht. Im Jahr 2003 hat der Oberste Gerichtshof in Georgien gegen Ashcroft, dass die Gerichte nicht feststellen sollten, dass ein neuer Beschränkungsplan eine retrogressive Wirkung nur hat, weil der Plan die Anzahl der Minderheitsbezirke verringert. Das Gericht betonte, dass Richter verschiedene andere Faktoren unter der "Totalität der Umstände" analysieren sollten, wie etwa, ob der Beschränkungsplan die Anzahl der "Einflussgebiete" erhöht, in denen eine Minderheitsgruppe groß genug ist, um die Wahlergebnisse zu beeinflussen (aber nicht entscheiden).Im Jahr 2006 hat der Kongress diese Entscheidung aufgehoben, indem er Abschnitt 5 dahingehend geändert hat, dass "die Fähigkeit [eine geschützte Minderheit], ihre bevorzugten Wahlkandidaten zu wählen, das Wahlrecht verweigert oder überbrückt" Abschnitt 5. Ungewissheit bleibt, was diese Sprache genau bedeutet und wie Gerichte sie interpretieren können. Vor 2000 wurde unter dem "diskriminierenden Zweck" des Abschnitts 5 jegliche diskriminierende Bestimmung verstanden, die derselbe Standard ist, mit dem festgestellt wird, ob Diskriminierung verfassungswidrig ist. In Reno v. Bossier Parish (Bossier Parish II) (2000) erweiterte der Oberste Gerichtshof die Retrogressionsnorm, die besagte, dass für einen Wahlwechsel ein "diskriminatorischer Zweck" gemäß § 5 die Änderung für einen retrogressiven Zweck umgesetzt worden sei. Daher war eine gegen eine geschützte Minderheit diskriminierende Abstimmungsänderung nach § 5 zulässig, solange die Änderung nicht beabsichtigt war, die bestehende Diskriminierung zu erhöhen. Diese Änderung verringerte die Zahl der Fälle, in denen die Präzisierung aufgrund diskriminierender Zwecke verweigert wurde. Im Jahr 2006 wandte sich der Kongress um Bossier Parish II, indem er Abschnitt 5 geänderte, um ausdrücklich die Absicht zu definieren, "jeder diskriminierende Zweck" zu bedeuten. Bundesprüfer und Beobachter Bis zu den Änderungsvorschlägen des Gesetzes von 2006 erlaubte Abschnitt 6 die Ernennung von "föderalen Prüfern", bestimmte Funktionen der Wählerregistrierung zu überwachen. Bundesprüfer könnten einer gedeckten Gerichtsbarkeit zugeteilt werden, wenn der Generalanwalt beglaubigt hat, dass das Justizministerium 20 oder mehr meritorische Beschwerden erhalten hat, dass die gedeckte Gerichtsbarkeit ihren Bewohnern das Recht auf Stimmabgabe aufgrund von Rassen- oder Sprachminorstatus verweigert hat; oder die Aufgabe der Bundesprüfer war ansonsten notwendig, die durch die Vierzehnte oder Fünfzehnte Änderung garantierten Stimmrechte durchzusetzen. Bundesprüfer hatten die Befugnis, Wähler zu registrieren, Wählerregistrierungsanträge zu prüfen und Wählerrollen aufrechtzuerhalten. Ziel der Bundesprüfervorschrift war es, die Zuständigkeiten daran zu hindern, geschützte Minderheiten das Wahlrecht zu verweigern, indem sie diskriminierende Verhaltensweisen im Wählerregistrierungsprozess eingingen, wie z.B. die Registrierung von qualifizierten Bewerbern, die Säuberung qualifizierter Wähler von den Wählerrollen und die Einschränkung der Stunden, in denen sich Personen registrieren konnten. Die Bundesprüfer wurden in den Jahren nach der Verabschiedung des Gesetzes weitgehend eingesetzt, aber ihre Bedeutung blieb im Laufe der Zeit; 1983 war das letzte Jahr, dass ein Bundesprüfer eine Person zur Abstimmung registrierte. Im Jahr 2006 hat der Kongress die Bestimmung aufgehoben. Nach dem ursprünglichen Rahmen des Gesetzes, in jeder für Bundesprüfer zugelassenen Gerichtsbarkeit, könnte der Generalstaatsanwalt zusätzlich die Ernennung von "föderalen Beobachtern" erfordern. Bis 2006 wurde die Bundesprüferbestimmung ausschließlich als Mittel zur Ernennung von Bundesbeobachtern eingesetzt. Als der Kongreß 2006 die Bundesprüfervorbereitung aufgehoben hatte, änderte der Kongress § 8 die Zuweisung von Bundesbeobachtern an Gerichtsbarkeiten, die die gleichen Zertifizierungskriterien erfüllten, die zur Ernennung von Bundesprüfern verwendet wurden. Bundesbeobachter haben die Aufgabe, bei der Wahl und bei der Beobachtung von Wahlbeamten, die die Wahlen verabschieden, das Verhalten der Wähler und Wähler zu beobachten. Ziel der Bundesbeobachterbestimmung ist es, die Beteiligung der Minderheitsbeobachter zu erleichtern, indem sie Fälle diskriminierender Verhaltensweisen im Wahlprozess dokumentieren, z.B. Wahlbeamte, die qualifizierte Minderheitspersonen das Recht auf Besetzung, Einschüchterung oder Belästigung von Wählern am Wahltag leugnen, oder falsche Stimmenzählung. Diskriminierendes Verhalten, dass das Dokument der Bundesbeobachter auch als Beweis für spätere Vollstreckungsverfahren dienen kann. Zwischen 1965 und der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2013 in Shelby County v. Holder, die Deckungsformel zu fallen, der Generalstaatsanwalt zertifiziert 153 lokale Regierungen in 11 Staaten. Aufgrund der Zeit- und Ressourcenzwänge werden Bundesbeobachter nicht jeder zertifizierten Gerichtsbarkeit für jede Wahl zugeordnet. Getrennte Bestimmungen erlauben es, dass eine zertifizierte Gerichtsbarkeit aus der Zertifizierung "bail out" besteht. Bailout Unter Abschnitt 4 Buchstabe a kann eine gedeckte Gerichtsbarkeit eine Befreiung von der Deckung durch ein Verfahren suchen, das als Rettungsaktion bezeichnet wird. " Um eine Freistellung zu erreichen, muss eine gedeckte Gerichtsbarkeit von einem Drei-Jährigen-Panel des Bezirksgerichts für D.C ein deklaratives Urteil erwirken, dass die Gerichtsbarkeit für eine Freistellung berechtigt ist. Als ursprünglich erlassen wurde, war eine gedeckte Gerichtsbarkeit in der Lage, auszuscheiden, wenn sie in den fünf Jahren vor ihrem Ausscheiden keine Prüfung oder Einrichtung mit diskriminierendem Zweck oder Wirkung verwendet hatte.Eine Gerichtsbarkeit, die 1967 eine Kaution beantragte, hätte daher nachweisen müssen, dass sie seit mindestens 1962 keinen Test oder Gerät missverwendet hätte. Bis 1970 erforderte dies eine gedeckte Gerichtsbarkeit, um zu beweisen, dass sie seit dem Inkrafttreten des Gesetzes fünf Jahre zuvor im Jahre 1965 keinen Test oder ein Gerät missverwendet hatte, so dass es für viele gedeckte Gerichtsbarkeiten unmöglich war, ausscheiden zu können. In Abschnitt 4 Buchstabe a ist jedoch auch untersagt, die Zuständigkeiten für die Verwendung von Tests oder Geräten in irgendeiner Weise, diskriminierend oder anderweitig zu verwenden; daher würde nach dem ursprünglichen Rechtsakt eine gedeckte Gerichtsbarkeit 1970 durch einfache Einhaltung dieser Vorschrift für eine Rettungsbeihilfe in Betracht kommen. Im Zuge der Änderung des Gesetzes in den Jahren 1970 und 1975 zur Verlängerung der Sonderbestimmungen verlängerte der Kongress aber auch den Zeitraum, in dem eine gedeckte Gerichtsbarkeit einen Test oder ein Gerät nicht auf 10 Jahre bzw. dann auf 17 Jahre missbraucht haben darf. Diese Erweiterungen führten dazu, dass die Zuständigkeiten erforderlich waren, um zu beweisen, dass sie seit der Verabschiedung des Gesetzes im Jahr 1965 keinen Test oder eine Vorrichtung missverwendet hatten. 1982 hat der Kongress Abschnitt 4 Buchstabe a geändert, um die Rettungsaktion auf zwei Arten zu erleichtern. Erstens, der Kongress bot an, dass die lokalen Regierungen in diesem Staat, wenn ein Staat abgedeckt ist, auch dann, wenn der Staat nicht in der Lage ist, ausscheiden zu können. Zweitens liberalisierte der Kongress die Förderfähigkeitskriterien, indem er die 17-jährige Anforderung durch einen neuen Standard ersetzte, so dass eine gedeckte Gerichtsbarkeit durch Beweis, dass in den 10 Jahren vor seinem Rettungsantrag ausscheidet: Die Gerichtsbarkeit nutzte keine Prüfung oder Einrichtung mit diskriminierenden Zwecken oder Wirkung; Kein Gericht stellte fest, dass die Gerichtsbarkeit das Wahlrecht auf der Grundlage von Rasse oder Sprache Minderheitsstatus verweigert oder gekürzt hat; Die Gerichtsbarkeit erfüllt die Vorsorgepflicht; Die Bundesregierung hat Bundesprüfer nicht der Gerichtsbarkeit zugeteilt; Die Gerichtsbarkeit abgeschafft diskriminierende Wahlpraktiken; und die Gerichtsbarkeit ergriff bejaglichene Schritte, um die Einschüchte Stimmen zu beseitigen und die Wahlmöglichkeiten für die Wahlmöglichkeiten zu erweitern. Darüber hinaus erforderte der Kongress Gerichtsbarkeiten, die eine Rettungsaktion zur Beweisführung von Minderheitenregistrierungs- und Stimmrechtsquoten suchten, einschließlich der zeitlichen und im Vergleich zu den Registrierungs- und Abstimmungsraten der Mehrheit. Stellt das Gericht fest, dass die gedeckte Gerichtsbarkeit für eine Rettungsbeihilfe in Betracht kommt, so trifft es in den Gunsten der Gerichtsbarkeit ein deklaratives Urteil. Das Gericht behält die Zuständigkeit für die folgenden 10 Jahre und kann die Gerichtsbarkeit wieder in Deckung bringen, wenn die Gerichtsbarkeit später in Abstimmungsdiskriminierung fällt. Am 5. August 1984 trat die Änderung des Gerichtsstands 1982 in Kraft. Zwischen diesem Datum und 2013 wurden 196 Zuständigkeiten durch 38 Rettungsaktionen außer Deckung gelassen; in jedem Fall stimmte der Generalstaatsanwalt der Kaution an. Zwischen diesem Datum und 2009 wurden alle Gerichtsbarkeiten, die ausgeliefert wurden, in Virginia angesiedelt. Im Jahr 2009 wurde eine Gemeindeverwaltung in Texas nach der Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs in Northwest Austin Municipal Utility District No. 1 v. Holder (2009), die behauptet, dass lokale Regierungen, die nicht registrieren Wähler haben die Fähigkeit, aus Kaution. Nach diesem Urteil gelang es den Gerichtsbarkeiten, mindestens 20 Rettungsaktionen vor dem Obersten Gerichtshof in Shelby County v. Holder (2013) abzuhalten, dass die Deckungsformel verfassungswidrig war. Getrennte Bestimmungen erlauben es einer gedeckten Gerichtsbarkeit, die beglaubigt worden ist, Bundesbeobachter allein aus ihrer Zertifizierung zu erhalten. Unter § 13 kann der Generalstaatsanwalt die Zulassung einer Gerichtsbarkeit beenden, wenn 1) mehr als 50 Prozent der Minderheitswahlzeitbevölkerung der Gerichtsbarkeit zur Wahl registriert ist, und 2) es gibt nicht mehr vernünftige Gründe, zu glauben, dass die Bewohner möglicherweise eine Diskriminierung bei der Wahl erfahren. Alternativ kann das Bezirksgericht für D.C die Zertifizierung beenden. Zweisprachige Wahlpflichten Zwei Bestimmungen erfordern bestimmte Zuständigkeiten, um Wahlmaterialien für Wähler in mehreren Sprachen bereitzustellen:Abschnitt 4(f)(4 und Abschnitt 203(c). Eine Zuständigkeit für jede Bestimmung muss alle Materialien im Zusammenhang mit einer Wahl – wie Wähler-Registrierungsmaterialien, Stimmzettel, Mitteilungen und Anweisungen – in der Sprache jeder gültigen Sprach-Minderheitsgruppe mit Wohnsitz in der Gerichtsbarkeit zur Verfügung stellen. Die durch diese Bestimmungen geschützten Sprachminoritätsgruppen umfassen asiatische Amerikaner, Hispanics, Native Americans und Native Alaskans. Der Kongress hat die Bestimmungen erlassen, um Sprachbarrieren zu brechen und die pervasive Sprachdiskriminierung gegen die geschützten Gruppen zu bekämpfen.Abschnitt 4 Buchstabe f Ziffer 4 gilt für alle Zuständigkeiten, die in Abschnitt 4 Buchstabe b der Berichterstattungsformel enthalten sind, in denen mehr als fünf Prozent der Bevölkerung im Wahlalter Mitglieder einer Minderheitsgruppe sind. § 203 Buchstabe c enthält eine Formel, die von der Deckungsformel Abschnitt 4 Buchstabe b getrennt ist und daher ausschließlich von 203 Buchstabe c abgedeckte Zuständigkeiten nicht den anderen besonderen Bestimmungen des Gesetzes unterliegen, wie etwa der Präclearance. Die Formel in Abschnitt 203 Buchstabe c umfasst die Zuständigkeiten, in denen folgende Bedingungen vorliegen: Eine einzige Sprachminorität ist vorhanden, die eine englisch-illiteracy-Rate über dem nationalen Durchschnitt hat; und entweder: Die Zahl der "begrenzten englischen proficient" Mitglieder der Sprachminoritätsgruppe beträgt mindestens 10.000 Wähler oder groß genug, um mindestens fünf Prozent der Wahlbürgerschaft der Gerichtsbarkeit zu umfassen; oder die Gerichtsbarkeit ist eine politische Unterteilung, die eine indische Reservierung enthält, und mehr als fünf Prozent der amerikanischen indischen oder Alaska Native Wähler sind Mitglieder einer einzigen Sprachminorität und sind begrenzt-englisch proficient. Abschnitt 203(b) definiert "begrenzt-englisch proficient" als "unfähig, Englisch ausreichend zu sprechen oder zu verstehen, um am Wahlprozess teilzunehmen". Festlegungen, welche Zuständigkeiten den Kriterien des Abschnitts 203(c) entsprechen, treten nach Abschluss der dekennial census einmal ein Jahrzehnt auf; zu diesen Zeiten können neue Zuständigkeiten in Deckung kommen, während andere ihre Berichterstattung beenden können. Darüber hinaus kann nach § 203 Buchstabe d eine Zuständigkeit von § 203 Buchstabe c der Berichterstattung "ausschließen" werden, indem sie vor dem Bundesgericht beweist, dass keine Sprachminoritätsgruppe innerhalb der Zuständigkeit eine englische Analphabetentumsrate aufweist, die höher ist als die nationale Analphabetentumsrate. Nach der Volkszählung 2010 wurden 150 Zuständigkeiten in 25 Staaten unter Abschnitt 203 (c,) einschließlich der staatlichen Abdeckung von Kalifornien, Texas und Florida abgedeckt. Wirkung Nach seiner Verabschiedung im Jahr 1965 verringerte das Gesetz die Rassendiskriminierung bei der Abstimmung sofort. Die Aussetzung von Alphabetisierungstests und die Abtretung von Bundesprüfern und Beobachtern erlaubten eine hohe Anzahl von Rassenminderheiten zur Abstimmung. Im Jahr 1965 registrierten knapp 250.000 afrikanische Amerikaner, von denen ein Drittel von Bundesprüfern registriert wurde. In den gedeckten Zuständigkeiten wurde 1965 weniger als ein Drittel (29,3 Prozent) der afrikanischen amerikanischen Bevölkerung registriert; bis 1967 stieg diese Zahl auf mehr als die Hälfte (52.1 Prozent) und eine Mehrheit der afrikanischen amerikanischen Einwohner wurde in 9 der 13 Südstaaten zur Abstimmung registriert. Ähnliche Zuwächse wurden in der Zahl der in das Amt gewählten afrikanischen Amerikaner beobachtet: zwischen 1965 und 1985 stiegen die in den elf ehemaligen Konföderierten Staaten als Staatsgesetzgeber gewählten afrikanischen Amerikaner von 3 auf 176. Die Zahl der afrikanischen gewählten Beamten stieg von 1,469 im Jahre 1970 auf 4,912 im Jahre 1980. Bis 2011 betrug die Zahl ca. 10.500. Auch die Registrierungsquoten für Sprachminoritätsgruppen stiegen nach dem Kongress 1975 an und änderten sie 1992. 1973 lag der Anteil der Hispanics bei 34,9 Prozent; bis 2006 verdoppelte sich dieser Betrag fast. Die Zahl der im Jahr 1996 registrierten asiatischen Amerikaner stieg bis 2006 um 58 Prozent. Nach dem ersten Erfolg des Gesetzes bei der Bekämpfung von Taktiken, die darauf abzielen, den Zugang von Minderheiten zu den Umfragen zu verweigern, wurde das Gesetz überwiegend als Instrument zur Herausforderung der Rassenverdünnung verwendet. Ab den 1970er Jahren erhob der Generalstaatsanwalt allgemein § 5 Einwände gegen Abstimmungsänderungen, die die Effektivität der Stimmen der Rassenminderheiten verringerten, einschließlich diskriminierender Annexionen, Einschränkungspläne und Wahlmethoden, wie z.B. bei großen Wahlsystemen, Wahlvoraussetzungen und Verbote für die Kugelwahl. Insgesamt lagen 81 Prozent (2,541) der zwischen 1965 und 2006 vorgenommenen Vorsorgebeschwerden auf der Abstimmungsverwässerung. Die in Abschnitt 2 genannten Ansprüche haben auch überwiegend eine Abstimmungsverwässerung betroffen. Zwischen der Erstellung des Abschnitts 2 Ergebnissetests und 2006 ergaben mindestens 331 Klagen des § 2 Klagen veröffentlichte Urteile. In den 1980er Jahren forderten 60 Prozent der § 2 Klagen bei großen Wahlsystemen heraus; in den 1990er Jahren forderten 37,2 Prozent bei großen Wahlsystemen und 38,5 Prozent Einschränkungspläne heraus. Insgesamt gelang den Klägern 37,2 Prozent der 331 Klagen, und sie waren eher erfolgreich in Klagen gegen gedeckte Gerichtsbarkeiten.Indem sie rassistische Minderheiten bestreiten, erleichterte das Gesetz eine politische Neuausrichtung der demokratischen und republikanischen Parteien. Zwischen 1890 und 1965 erlaubte Minderheitsdisenfranchisement konservative Süddemokraten, die Südpolitik zu beherrschen. Nachdem Johnson das Gesetz ins Gesetz unterzeichnet hatte, begannen neu bestrittene rassische Minderheiten für liberale demokratische Kandidaten im gesamten Süden zu stimmen, und Südliche weiße Konservative begannen, ihre Partei-Registrierung von Democrat auf Republikaner masse zu wechseln. Diese Doppeltendenzen ließen die beiden Parteien ideologisch polarisieren, wobei die Demokratische Partei liberaler wurde und die Republikanische Partei konservativer wurde. Die Trends schafften auch den Wettbewerb zwischen den beiden Parteien, die Republikaner durch die Umsetzung der südlichen Strategie auf den Markt brachten. In den folgenden Jahrzehnten trugen auch die Schaffung von Mehrheitsbezirken zur Abhilfe von Wahlverwässerungsansprüchen bei. Durch die Verpackung von liberalen Rassenminderheiten in kleine Zahl von Mehrheitsbezirken, wurde eine große Anzahl von umliegenden Bezirken fester weiß, konservativer und republikanischer. Während dies die gewählte Vertretung von Rassenminderheiten wie beabsichtigt vergrößerte, verringerte sie auch die weiße demokratische Vertretung und verstärkte die Vertretung der Republikaner insgesamt. Bis Mitte der 1990er Jahre gipfelten diese Tendenzen in einer politischen Neuausrichtung: Die Demokratische Partei und die Republikanische Partei wurden ideologisch polarisiert und als liberale und konservative Parteien definiert; und beide Parteien kamen, um für den Wahlerfolg im Süden zu konkurrieren, wobei die Republikanische Partei die meisten Südpolitik kontrollierte. Forschung zeigt, dass das Gesetz erfolgreich und massiv die Wahlbeteiligung und Wählerregistrierung, insbesondere unter Schwarzen, erhöht. Der Rechtsakt ist auch mit konkreten Ergebnissen verbunden, wie z.B. einer größeren öffentlichen Güterversorgung (z.B. öffentliche Bildung) für Bereiche mit höheren Anteilen an der schwarzen Bevölkerung und mehr Kongressmitgliedern, die für zivilrechtliche Rechtsvorschriften stimmen. Eine 2016 Studie im American Journal of Political Science stellte fest, dass Mitglieder des Kongresses, die die Zuständigkeiten der Vorsorgepflicht repräsentierten, wesentlich mehr Unterstützung für zivilrechtlich bedingte Rechtsvorschriften waren als Gesetzgeber, die keine gedeckten Zuständigkeiten vertreten. "Eine 2013 Quarterly Journal of Economics Studie ergab, dass das Gesetz die Wahlbeteiligung und die Erhöhung der öffentlichen Güterübertragungen von staatlichen Regierungen zu Gemeinden mit höherer schwarzer Bevölkerung erhöht. Eine Studie 2018 in The Journal of Politics stellte fest, dass Abschnitt 5 des Voting Rights Act von 1965 "die Registrierung von schwarzen Wählern um 14–19 Prozentpunkte, die weiße Registrierung um 10–13 Prozentpunkte und die allgemeine Wahlbeteiligung um 10–19 Prozentpunkte erhöht. Zusätzliche Ergebnisse für den Anteil der Stimmen der Demokraten legen nahe, dass ein Teil dieser Gesamtzunahme der Wahlbeteiligung möglicherweise aus reaktionären Weißen stammen könnte." Eine 2019 Studie im American Economic Journal stellte fest, dass die Präclearanz deutlich zugenommen hat, auch bis 2012 (das Jahr vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs endete Präclearance). Die Studie schätzt, dass die Präclearanz zu einer Zunahme der Minderheitsbeteiligung von 17 Prozentpunkten führte. Eine Studie von 2020 stellte fest, dass die Zuständigkeiten, die zuvor von der Prämisse abgedeckt worden waren, die Rate der Wähler-Registrierung Geldbuße nach der Entscheidung 2013 des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Shelby County v. Holder massiv erhöht haben, in der die „Coverage-Formel“ in Abschnitt 4 Buchstabe b der VRA, die festlegte, welche Zuständigkeiten Änderungen in ihrer Wahlpolitik für die föderale Zustimmung vorzufügen mussten, niedergeschlagen wurde. Eine weitere Studie von 2020 ergab, dass die VRA-Berichterstattung die Häufigkeit und den Beginn politischer Gewalt halbiert hat. Früh in der Vollstreckungsgeschichte des Gesetzes befasste sich der Oberste Gerichtshof mit der Verfassung mehrerer Bestimmungen über die Qualifikation der Wähler und die Voraussetzungen für die Abstimmung. In Katzenbach v. Morgan (1966) bestätigte das Gericht die Verfassungsmäßigkeit von § 4 Buchstabe e. Dieser Abschnitt verbietet die Zuständigkeiten, Alphabetisierungstests an Bürger zu verabschieden, die in einer amerikanischen Schule, in der die überwiegende Sprache Spanisch war, wie Schulen in Puerto Rico eine sechste Klasse Ausbildung erlangen. Obwohl das Gericht früher in Lassiter v. Northampton County Board of Elections (1959) gehalten hatte, dass Alphabetisierungstests nicht gegen den vierzehnten Änderungsantrag verstoßen, in Morgan stellte das Gericht fest, dass der Kongress vierzehnte Änderungsrechte - wie das Wahlrecht - durch Verbot von Verhalten, das es als störend für solche Rechte gilt, durchsetzen könnte, auch wenn dieses Verhalten nicht unabhängig voneinander verfassungswidrig sein kann.Nachdem der Kongress 1970 ein bundesweites Verbot aller Alphabetisierungstests und ähnlicher Geräte durch die Einführung von § 201 geschaffen hatte, wurde das Verbot in Oregon v. Mitchell (1970) als verfassungsmäßig angesehen. Auch in Oregon v. Mitchell befasste sich der Oberste Gerichtshof mit der Verfassung verschiedener anderer Bestimmungen über die Qualifikationen der Wähler und die Voraussetzungen für die Abstimmung. Das Gericht befürwortete § 202, in dem jeder Staat und die lokale Regierung verbietet, dass Menschen länger als 30 Tage in ihren Grenzen leben müssen, bevor sie in einer Präsidentschaftswahl abstimmen können. Darüber hinaus hat das Gericht die Bestimmung beibehalten, die das Mindestabstimmungsalter auf 18 bei den Wahlen des Bundes absenkt, aber es hielt, dass der Kongress seine Macht überstieg, indem er das Abstimmungsalter auf 18 bei den Staatswahlen senkte; dies fiel die Ratifizierung des sechsten Änderungsantrags im Folgejahr aus, der das Wahlalter bei allen Wahlen auf 18 reduzierte. Das Gericht war tief in Oregon v. Mitchell geteilt, und eine Mehrheit der Gerechtigkeit stimmte nicht über eine Rationalität für den Betrieb. Abschnitt 2 Ergebnisse Die Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt 2, die ein allgemeines Verbot diskriminierender Stimmrechte enthält, wurde vom Obersten Gerichtshof nicht endgültig erklärt. In der geänderten Fassung von 1982 verbietet Abschnitt 2 jede Wahlpraxis, die diskriminierend wirkt, unabhängig davon, ob die Praxis umgesetzt wurde oder für die Zwecke der Diskriminierung angewendet wird. Dieser "Ergebnistest" steht im Gegensatz zu den vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträgen, die beide unmittelbar nur eine gezielte Diskriminierung verbieten. Angesichts dieser Ungleichheit, ob der Oberste Gerichtshof die Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt 2 als geeignete Rechtsvorschriften zur Durchsetzung der vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge aufrecht erhalten würde, und unter welcher Rationalität bleibt unklar. In Mississippi Republican Executive Opinion v. Brooks (1984) bekräftigte der Oberste Gerichtshof ohne schriftliche Stellungnahme eine Entscheidung des Untergerichts, daß die Änderung von Abschnitt 2 1982 verfassungsmäßig sei. Justiz Rehnquist, beigetreten von Oberrichter Burger, aus der Stellungnahme gestrichen. Sie argumentierten, dass der Fall komplexe verfassungsrechtliche Fragen präsentierte, die eine vollständige Anhörung gewährleisteten. Bei späteren Entscheidungen wird der Oberste Gerichtshof wahrscheinlich eher ein früheres Urteil außer Acht lassen, wenn es keine schriftliche Stellungnahme gibt, aber für die niederen Gerichte sind die ungeschriebenen Zusammenfassungen des Obersten Gerichtshofs ebenso verbindlich wie die Urteile des Obersten Gerichtshofs mit schriftlichen Stellungnahmen. Teilweise aufgrund von Brooks wurde die Verfassungsmäßigkeit des Abschnitts 2-Ergebnistests seither von den unteren Gerichten einstimmig bestätigt. Der Fall Brnovich v. Democratic National Committee (2021) bewertete die Anwendbarkeit von Abschnitt 2 nach der Entscheidung von Shelby. Das demokratische Nationalkomitee behauptete eine Reihe von Arizona Wahlgesetzen und Politiken waren diskriminierend gegen Hispanics und Native Americans nach VRA Abschnitt 2. Während untere Gerichte die Wahlgesetze aufrechterhielten, kehrte ein en banc Ninth Circuit die Entscheidung um und fand diese Gesetze, die gegen § 2 verstoßen. Das Arizona-Gesetz wurde vom Obersten Gerichtshof bestätigt, nachdem es die Mittel zur Überprüfung von Abschnitt 2 Herausforderungen eingeführt hatte. Während der mündlichen Argumente am 2. März 2021 wurde Michael Carvin, ein Anwalt, der die Arizona Republican Partei vertritt, von Gerechtigkeit Amy Coney Barrett gefragt, welches Interesse die Partei an der Verteidigung der Arizona-Abstimmungsbeschränkungen hatte, auf die Carvin antwortete: "Weil es uns zu einem wettbewerbsfähigen Nachteil gegenüber Demokraten bringt." Der Oberste Gerichtshof hat in drei Fällen die Verfassungsmäßigkeit der Vorabentscheidungserfordernisse in Abschnitt 5 bestätigt. Der erste Fall war South Carolina v. Katzenbach (1966), der etwa fünf Monate nach der Verabschiedung des Gesetzes beschlossen wurde. Das Gericht stellte fest, dass § 5 eine gültige Nutzung der Befugnis des Kongresses zur Durchsetzung des Fünfzehnten Änderungsantrags darstellte, mit der Begründung, dass "außergewöhnliche Umstände" der pervasiven Rassendiskriminierung, kombiniert mit der Unzulänglichkeit von Fall-für-Fall-Beschwerden, die diese Diskriminierung beenden, die Vorsorgepflicht gerechtfertigt. Das Gericht bestätigte auch die Verfassungsmäßigkeit der Deckungsformel von 1965 und sagte, dass es "in der Praxis und in der Theorie" sei und dass die Kautionsregelung angemessene Erleichterungen für Gerichtsbarkeiten vorsieht, die keine Deckung verdienen könnten. Der Oberste Gerichtshof bestätigte erneut die Vorsorgepflicht in der Stadt Rom gegenüber den Vereinigten Staaten (1980). Das Gericht befand, dass, weil der Kongress explizite Verfassungsmacht hatte, um die Rekonstruktionsänderungen "durch entsprechende Gesetze" durchzusetzen, das Gesetz nicht gegen Prinzipien des Föderalismus verstoßen.Das Gericht bestätigte auch ausdrücklich die "diskriminierende Wirkung" von Abschnitt 5 und erklärte, dass der Kongress, obwohl der Fünfzehnte Änderungsantrag nur vorsätzliche Diskriminierung unmittelbar untersagt habe, verfassungsmäßig unabsichtliche Diskriminierung verbieten könnte, um das Risiko zu mindern, dass die Zuständigkeiten in vorsätzlicher Diskriminierung eintreten könnten. Schließlich bestätigte das Gericht die Erweiterung von Abschnitt 5 von 1975 wegen der Diskriminierung, die in den Zuständigkeitsbereichen weiterhin bestehen konnte. Das Gericht schlug ferner vor, dass die vorübergehende Natur der Sonderbestimmungen für die Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt 5 relevant sei. Der letzte Fall, in dem der Oberste Gerichtshof die Ziffer 5 aufnahm, war Lopez v. Monterey County (Lopez II) (1999). In Lopez II wiederholte das Gericht seine Argumentation in Katzenbach und Rom, und es bestätigte als verfassungsrechtlich die Forderung, dass die lokalen Regierungen vor der Umsetzung von Abstimmungsänderungen preclearance erhalten, dass ihr Mutterstaat sie zur Umsetzung benötigte, auch wenn der Mutterstaat nicht selbst eine gedeckte Zuständigkeit war. Die Erweiterung von Abschnitt 5 von 2006 wurde vor dem Obersten Gerichtshof in Northwest Austin Municipal Utility District Nr. 1 v. Holder (2009) angefochten. Die Klage wurde von einem städtischen Wasserbezirk in Texas gebracht, der Mitglieder zu einem Wasserbrett gewählt. Der Bezirk wollte eine Wahlstelle von einem privaten Haus zu einer öffentlichen Schule zu bewegen, aber diese Änderung war der Präzisierung unterworfen, weil Texas eine verdeckte Gerichtsbarkeit war. Der Bezirk registrierte keine Wähler, und so schien es nicht als eine "politische Unterteilung" zu qualifizieren, die für die Kaution aus der Deckung geeignet ist. Obwohl das Gericht in Dikta (ein unverbindlicher Teil der Stellungnahme des Gerichts) darauf hingewiesen, dass § 5 schwierige konstitutionelle Fragen vorgelegt hat, erklärte es § 5 nicht widersprüchlich; stattdessen interpretierte es das Gesetz, dass jede verdeckte lokale Regierung, einschließlich einer, die keine Wähler registriert, eine Befreiung von der Prämisse erhalten, wenn es die Rettungsanforderungen erfüllt. In einer 5–4 Entscheidung in Shelby County v. Holder (2013,) fiel der Oberste Gerichtshof § 4 Buchstabe b als verfassungswidrig. Das Gericht argumentierte, dass die Covering-Formel gegen die verfassungsrechtlichen Prinzipien der "gleichen Souveränität der Staaten" und des Föderalismus verstößt, weil ihre disparate Behandlung der Staaten "auf 40 Jahre alten Tatsachen basiert, die keine logische Beziehung zum heutigen Tag haben", was die Formel nicht auf aktuelle Bedürfnisse reagieren lässt. Das Gericht stieß nicht auf Abschnitt 5, aber ohne § 4 Buchstabe b kann keine Zuständigkeit der § 5 Vorabentscheidung unterliegen, es sei denn, der Kongress hat eine neue Deckungsformel erlassen. Nach der Entscheidung wurden mehrere Staaten, die vollständig oder teilweise abgedeckt waren – darunter Texas, Mississippi, North Carolina und South Carolina – Gesetze umgesetzt, die zuvor der Präclearance verweigert wurden. Dies veranlasste neue rechtliche Herausforderungen für diese Gesetze nach anderen Bestimmungen, die durch die Entscheidung des Gerichts nicht berührt wurden, wie z.B. Abschnitt 2.Die Forschung hat gezeigt, dass die Deckungsformel und die Voraussetzung für die Vorsorge wesentlich zu einer stärkeren Wiederaufnahme der Rassenminderheiten, auch bis zum Jahr vor Shelby County. Einige Rechtsprechungen, die zuvor von der Deckungsformel abgedeckt worden waren, erhöht die Rate der Wähler-Registrierung Geldbeutel nach Shelby County. Racial gerrymandering Während Abschnitt 2 und Abschnitt 5 die Zuständigkeiten verbieten, Wahlbezirke zu ziehen, die die Stimmen der geschützten Minderheiten verwässern, hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass in einigen Fällen der Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags die Zuständigkeiten daran hindert, Bezirkslinien zu zugunsten geschützter Minderheiten zu ziehen. Das Gericht erkannte zunächst die Rechtfertigung von bestätigenden "racial gerrymandering" Behauptungen in Shaw v. Reno (1993). In Miller v. Johnson (1995) erklärte das Gericht, dass ein Beschränkungsplan verfassungsrechtlich verdächtig sei, wenn die Gerichtsbarkeit Rasse als "vorherrschender Faktor" bei der Bestimmung, wie man Bezirkslinien zieht. Für das Vorherrschen der Rasse muss die Gerichtsbarkeit die rassischen Erwägungen gegenüber den traditionellen schränkenden Grundsätzen priorisieren, darunter "Kompaktheit, Kontiguität, [und] Achtung politischer Unterteilungen oder Gemeinschaften, die durch tatsächliche gemeinsame Interessen definiert sind." Wenn ein Gericht zu dem Schluss kommt, dass rassische Erwägungen prädominiert werden, dann wird der Redistricting-Plan als "rassisch gerrymandered" betrachtet und muss streng geprüft werden, d.h. dass der Redistricting-Plan nur dann als verfassungsmäßig angesehen wird, wenn es eng auf die Förderung eines zwingenden staatlichen Interesses zugeschnitten ist. In Bush v. Vera (1996,) nahm eine Mehrzahl des Obersten Gerichtshofs an, dass die Einhaltung von § 2 oder § 5 zwingende Interessen darstellte, und untere Gerichte haben nur diese beiden Interessen erlaubt, Rassengeerbung zu rechtfertigen.Siehe auch For the People Act (2019 & 2021)Help America Vote Act (HAVA) John Lewis Voting Rights Act (2019 & 2021)National Voter Registration Act von 1993 (NVRA)Uniformed and Overseas Citizens Absentee Voting Act (UOCAVA)Voter Unterdrückung in den Vereinigten Staaten Frauenfrage in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Weitere Lesung Ansolabeherly, Stephen; "Race, Region und Vote Choice in der Wahl 2008: Implikationen für die Zukunft des Stimmrechtsgesetzes". Harvard Law Review.123 (6:) 1385–1436.Berman, Ari (2015). Geben Sie uns den Ballot: Der moderne Kampf für Stimmrechte in Amerika. Neu York, NY: Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-0-3741-5827-9.Bullock, Charles S. III, Ronald Keith Gaddie und Justin J. Wert, eds. (2016). Das Rise and Fall of the Voting Rights Act von (University of Oklahoma Press; 240 Seiten) konzentriert sich auf den Zeitraum zwischen der Revision des Gesetzes von 1965 und der Invalidierung einer seiner wichtigsten Bestimmungen in Shelby County v. Holder (2013). Davidson, Chandler (1984). Minority Vote Dilution. Washington, D.C.: Howard University Press.ISBN 978-0-88258-156-9.Davidson, Chandler (1994). Ruhige Revolution im Süden: Die Auswirkungen des Stimmrechtsgesetzes von 1965 bis 1990. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-02108-9.Finley, Keith M. (2008). Verzögern des Traums: Südliche Senatoren und der Kampf gegen bürgerliche Rechte, 1938–1965. Baton Rouge, LA: Louisiana State University Press.ISBN 978-0-8071-3345-3.Garrow, David J. (1978). Protest bei Selma: Martin Luther King, Jr., und das Voting Rights Act von 1965. New Haven, CT: Yale University Press.ISBN 978-0-300-02498-2.Lawson, Steven F. (1976). Black Ballots: Stimmrechte im Süden, 1944–1969. Neu York, NY: Columbia University Press.ISBN 978-0-7391-0087-5.Smooth, Wendy (September 2006)."Intersectionity in der Wahlpolitik: a messworth making". Politik und Geschlecht.2 (3:) 400–414.doi:10.1017/S1743923X06261087.S2CID 145812097. Externe Links Text des Originalgesetzes und 1970, 1975 und 1982 Änderungen (PDF). Archiviert aus dem Original am 7. März 2019. Voting Rights Enforcement and Reauthorization: An Examination of the Act's Section 5 Preclearance Provision, US Commission on Civil Rights Voting Rights Act: Past, Present and Future, Justice Talking The Voting Rights Act of 1965:Background and Overview (PDF,) Congressional Research Service "The Selma to Montgomery Voting Rights March:Shaking the Conscience of the Nation, 2006 Der Kongress der Großen Gesellschaft Bei der menschlichen Reproduktion tritt eine lebendige Geburt auf, wenn ein Fötus, was auch immer sein gestationales Alter, aus dem mütterlichen Körper austritt und anschließend ein Zeichen des Lebens zeigt, wie z.B. freiwillige Bewegung, Herzschlag oder Pulsation des Nabelschnurs, für aber kurze Zeit und unabhängig davon, ob die Nabelschnur oder Plazenta intakt sind. Diese Definition des Begriffs "Lebensgeburt" wurde 1950 von der Weltgesundheitsorganisation erstellt und wird hauptsächlich für öffentliche Gesundheit und statistische Zwecke verwendet. Ob die Geburt vaginal oder durch den Caesarean-Abschnitt ist und ob das Neonat letztlich lebensfähig ist, ist für diese statistische Definition nicht relevant. Der Begriff "Lebensgeburt" war jedoch lange vor 1950 im allgemeinen verwendet. In den Vereinigten Staaten wird der Begriff " lebendig geboren" durch das Bundesgesetz definiert, das als geborene lebendige Regel bekannt ist. Lebendgeburten werden auf einem US-Standard-Zertifikat für Lebendgeburt aufgenommen, auch als Geburtsurkunde bekannt. Die Vereinigten Staaten verzeichneten 2016 3,95 Millionen Lebendgeburten. Einige Frauen haben sich entschlossen, Online-Videos der Lebendgeburten ihrer Säuglinge zu veröffentlichen. Es gibt einen Fallbericht einer Frau mit einer lebenden Geburt, die von einem gefrorenen Embryo stammt, bevor sie Krebsbehandlung begann. Nicht alle Schwangerschaften führen zu Lebendgeburten. Eine Frau kann ihre Schwangerschaft durch Abtreibung beenden. Miskarriage, auch als spontane Abtreibung und Schwangerschaftsverlust bekannt, ist der natürliche Tod eines Embryos oder Fetus, bevor es unabhängig überleben kann. Einige nutzen den Abbruch von 20 Wochen der Gestation, wonach der fetale Tod als eine Stillgeburt bekannt ist. Der Tod des Fetus oder Neonats am Ende der Schwangerschaft, während der Arbeit und der Lieferung oder kurz nach der Geburt wird als perinatale Mortalität gezählt. Siehe auch Maternal DeathChildbirth == Referenzen ==