Major Clifford Hugh "C. H." Douglas, MIMechE, MIEE (20. Januar 1879 – 29. September 1952) war ein britischer Ingenieur und Pionier der sozialen Kreditwirtschaftsreformbewegung. C.H Douglas wurde in Edgeley oder Manchester geboren, der Sohn von Hugh Douglas und seiner Frau Louisa Hordern Douglas. Wenige Details sind über sein frühes Leben und seine Ausbildung bekannt; er diente wahrscheinlich einer Ingenieurlehre, bevor er eine Ingenieurskarriere begann, die ihn zu Standorten im gesamten British Empire in der Beschäftigung von Elektrounternehmen, Eisenbahnen und anderen Institutionen brachte. Er unterrichtete an der Stockport Grammar School. Nach einer Periode in der Industrie ging er bis Pembroke College, Cambridge im Alter von 31 aber blieb nur vier Begriffe und blieb ohne Klassifizierung. Er arbeitete für die Westinghouse Electric Corporation of America und behauptete, der Reconstruction Engineer für die British Westinghouse Company in Indien (das Unternehmen hat keine Aufzeichnung von ihm jemals dort arbeiten,) Deputy Chief Engineer of the Buenos Aires and Pacific Railway Company, Railway Engineer of the London Post Office (Tube) Railway und Assistant Superintendent of the Royal Aircraft Factory Farnborough während des Ersten Weltkriegs, mit einer vorübergehenden Kommission als Kapitän im Royal F. Seine zweite Frau war Präsident der Women's Engineering Society Edith Mary Douglas. Sozialleistungen Während er während des Ersten Weltkriegs die Arbeit der Royal Aircraft Establishment neu organisierte, bemerkte Douglas, dass die wöchentlichen Gesamtkosten der produzierten Waren größer waren als die Summen, die den Arbeitnehmern für Löhne, Gehälter und Dividenden gezahlt wurden. Dies schien der Theorie der klassischen Ricardischen Ökonomie zu widersprechen, dass alle Kosten gleichzeitig als Kaufkraft verteilt werden. Trotz des scheinbaren Unterschieds zwischen der Art und Weise, wie Geld fließt und den Zielen der Industrie ("Lieferung von Waren und Dienstleistungen", seiner Ansicht nach), hat Douglas die Anwendung von Engineering-Methoden auf das Wirtschaftssystem. Douglas sammelte Daten von mehr als 100 großen britischen Unternehmen und stellte fest, dass alle außer jene, die bankrott werden, weniger an Gehältern, Löhnen und Dividenden gezahlt wurden als die Kosten für Waren und Dienstleistungen, die jede Woche produziert wurden: die Arbeiter wurden nicht genug bezahlt, um zurückzukaufen, was sie gemacht hatten. Er veröffentlichte seine Beobachtungen und Schlussfolgerungen in einem Artikel in der Zeitschrift English Review, wo er sagte: "Dass wir unter einem System der Buchhaltung leben, das die Lieferung der Waren und Dienstleistungen der Nation an sich eine technische Unmöglichkeit macht." Der Grund, Douglas zu dem Schluss, war, dass das Wirtschaftssystem organisiert wurde, um Profite für diejenigen mit wirtschaftlicher Macht zu maximieren, indem er unnötige Knappheit erzeugt. Zwischen 1916 und 1920 entwickelte er seine ökonomischen Ideen und veröffentlichte 1920 zwei Bücher, Wirtschaftsdemokratie und Credit-Power und Demokratie, gefolgt 1924 von Social Credit. Die Basis von Douglass Reformideen war, die Arbeiter von diesem System zu befreien, indem sie Kaufkraft in Übereinstimmung mit der Produktion, die als Sozialkredit bekannt wurde. Sein Vorschlag hatte zwei Hauptelemente: eine nationale Dividende, um Geld (schuldenfreier Kredit) gleich an alle Bürger zu verteilen, über und über ihr Einkommen, um die Kluft zwischen Kaufkraft und Preisen zu überbrücken; auch ein Preisanpassungsmechanismus, genannt der "gerechte Preis", um die Inflation zu verwalden. Der gerechte Preis würde die Einzelhandelspreise effektiv um einen Prozentsatz senken, der die körperliche Effizienz des Produktionssystems widerspiegelt. Douglas beobachtete, dass die Produktionskosten Konsum sind; die genauen physikalischen Kosten der Produktion sind die gesamten Ressourcen, die im Produktionsprozess verbraucht werden. Mit der Steigerung der körperlichen Effizienz der Produktion wird der gerechte Preismechanismus den Preis der Produkte für den Verbraucher reduzieren. Die Verbraucher können dann so viel von dem kaufen, was die Produzenten produzieren, dass sie wollen und automatisch kontrollieren, was durch ihren Verbrauch noch produziert wird. Die individuelle Freiheit, die primäre wirtschaftliche Freiheit, war das zentrale Ziel der Reform von Douglas. Am Ende des Ersten Weltkriegs kehrte Douglas aus dem Engineering zurück, um seine Reformideen in Vollzeit zu fördern, was er für den Rest seines Lebens tun würde. Seine Ideen inspirierten die kanadische soziale Kreditbewegung (die 1935 die Kontrolle der Provinzregierung Albertas erlangte), die kurzlebige Douglas Credit Party in Australien und die länger anhaltende Social Credit Political League in Neuseeland. Douglas sprach auch über Sozialkredite in Kanada, Japan, Neuseeland und Norwegen. Im Jahre 1923 erschien er als Zeuge vor der kanadischen Untersuchung der Banken und 1930 vor dem Macmillan-Ausschuss. 1929 machte er eine Vortragstour durch Japan, wo seine Ideen von Industrie und Regierung begeistert aufgenommen wurden. Seine 1933 Ausgabe von Social Credit verwies auf die Protokolle der Ältesten von Zion, die, obwohl sie ihre zweifelhafte Authentizität bemerkte, schrieb, dass das, was "interessant ist, die Treue ist, mit der die Methoden, mit denen eine solche Versklavung herbeigeführt werden könnte, in den Tatsachen des Alltagserlebnisses reflektiert werden können." Tod und Vermächtnis Douglas starb in seinem Haus in Fearnan, Schottland. Douglas und seine Theorien werden mehrmals (unsympathisch) in Lewis Grassic Gibbons Trilogie A Scots Quair bezeichnet. Er wird auch gemeinsam mit Karl Marx und Silvio Gesell von John Maynard Keynes in der allgemeinen Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes (1936, S. 32) erwähnt. Douglass Theorien durchdringen die Poesie und ökonomische Schriften von Ezra Pound. Robert Heinleins erster Roman Für uns beschreibt The Living: A Comedy of Customs eine nahe Zukunft Vereinigte Staaten, die nach den Grundsätzen der sozialen Kredit. Publikationen Wirtschaftsdemokratie (1920) neue Ausgabe: Dezember 1974; Bloomfield Books; ISBN 0-904656-06-3 Credit-Power and Democracy (1920) neue Ausgabe: August 2011; BiblioLife; ISBN 978-1241274955 The Control and Distribution of Production (1922) Social Credit (1924, Revised 1933) new edition: Dezember 1979; Institute of Economic Democracy, Canada; ISBN 0-920392-26-1 Warning Democracy, C M Grieve, London; (1931)The Monopoly of Credit (1931) new edition: 1979; Bloomfield Books; ISBN 0-904656-02-0The Use of Money (1935)The Alberta Experiment: An Interecim Kanada; Veritas Publishing Company; (Juni 1986) ISBN 0-949667-64-1 The Big Idea, Veritas Publishing Company, Canada; (Juni 1986) ISBN 0-88636-000-5 The Grip of Death, Jon Carpenter, UK; (Mai 1998) ISBN 1-897766-40-8 Siehe auch Währungsreform Währungsreform in Großbritannien Anmerkungen Referenzen Janet Martin-Nielsen, "An Engineer’s View of an Ideal Society: The Economic Reforms of C.H Douglas, 1916-1920", Spontaneous Generations, Vol.1, No. 1 (2007,) pp.95–109 George Orwell, The Road to Wigan Pier, Chapter VI weiterlesen Major Douglas und Alberta Social Credit von Bob Hesketh ISBN 0-8020-4148-5 Clifford Hugh Douglas von Anthony Cooney ISBN 0-9535077-4-2 Vier monetäre Häretiker von Hugh Gaitskell in Was jeder über Geld Gollancz 1936 wissen wollen Externe Links Social Credit Sekretariat Australian League of Rights Online-Bibliothek Guido Giacomo Preparata – Major Douglas im Zeugenkasten