Joseph Isadore Lieberman (; geb. 24. Februar 1942) ist ein US-amerikanischer Politiker, Lobbyist und Anwalt, der von 1989 bis 2013 als US-Senator von Connecticut diente. Als ehemaliges Mitglied der Demokratischen Partei war er bei der Wahl von 2000 für Vizepräsident der Vereinigten Staaten nominiert. Während seiner letzten Amtszeit wurde er offiziell als unabhängiger Demokrat aufgeführt und mit und unter Vorsitz von Ausschüssen für die Demokratische Partei kaukasiert. Lieberman wurde 1970 zum "Reform Democrat" zum Senat von Connecticut gewählt, wo er drei Begriffe als Majoritätsführer diente. Nach einem erfolglosen Angebot für das US-Repräsentantenhaus 1980 diente er von 1983 bis 1989 als Generalstaatsanwalt. Er besiegte den Republikaner Lowell Weicker 1988, um die Wahl zum US-Senat zu gewinnen und wurde 1994, 2000 und 2006 wiedergewählt. Er war der demokratische Nominierte für den Vizepräsidenten in der Präsidentschaftswahl 2000 der Vereinigten Staaten, die mit dem Präsidenten Nominierten und dann Vizepräsident Al Gore, und wurde der erste jüdische Kandidat auf einer großen amerikanischen Partei Präsidentenkarte. In den Präsidentschaftswahlen 2000 gewannen Gore und Lieberman die Volksabstimmung mit einer Marge von mehr als 500.000 Stimmen, verlor aber das Wahlwahlkolleg an das Republikaner George W. Bush/Dick Cheney Ticket 271–266. Er suchte auch erfolglos die demokratische Nominierung in der Präsidentschaftswahl 2004. Während seiner Senatswahl im Jahr 2006, Lieberman verlor die Demokratische Partei Hauptwahl, aber gewann Wiederwahl in der allgemeinen Wahl als Drittpartei-Kandidat unter dem "Connecticut for Lieberman" Parteilabel. Nie ein Mitglied dieser Partei, blieb er ein registrierter Demokrat, während er lief. Lieberman wurde offiziell in Senatsaufzeichnungen für die 110. und 111. Kongresse als unabhängiger Demokrat aufgeführt und saß als Teil des Senats demokratischer Caucus. Nach seiner Rede bei der Nationalen Konvention von 2008, in der er John McCain für den Präsidenten befürwortete, nahm er jedoch nicht mehr an den Sitzungen der demokratischen Caucus-Führungsstrategie oder an politischen Mittagessen teil. Am 5. November 2008 traf er sich mit dem Senatsführer Harry Reid, um seine zukünftige Rolle bei der Demokratischen Partei zu diskutieren. Letztlich stimmte der Senat Democratic Caucus dafür, dass er den Vorsitz des Senatsausschusses für Innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten aufrechterhält. Anschließend kündigte er an, dass er weiterhin mit den Demokraten käme. Vor der Wahl 2016 unterstützte er Hillary Clinton für Präsident und im Jahr 2020 unterstützte Joe Biden für Präsident. Als Senatorin führte Lieberman das Don't Ask ein, erzähle nicht das Repeal Act von 2010 und die Gesetze, die zur Gründung des Department of Homeland Security führte. Während der Debatte über das Affordable Care Act (ACA) als die entscheidende 60. Wahl erforderlich, um die Gesetzgebung zu übergeben, war sein Widerstand gegen die öffentliche Krankenversicherung Option für die Beseitigung der daraus resultierenden Rechnung von Präsident Barack Obama. Frühes Leben Lieberman wurde in Stamford, Connecticut, dem Sohn von Henry, geboren, der ein Likörgeschäft leitete, und Marcia (née Manger) Lieberman. Seine Familie ist jüdisch; seine väterlichen Großeltern emigrierten aus dem Kongress Polen und seine mütterlichen Großeltern stammten aus Österreich-Ungarn. Er erhielt 1964 ein B.A in Politikwissenschaft und Wirtschaftswissenschaften an der Yale University und war der erste Mitglied seiner Familie, um an der Hochschule zu studieren. Bei Yale war er Herausgeber der Yale Daily News und Mitglied des Elihu Clubs. Sein Mitbewohner war Richard Sugarman, Professor für Philosophie und Religion an der Universität Vermont und Berater für 2016 Präsidentenkandidaten Bernie Sanders. Lieberman besuchte später die Yale Law School und erhielt 1967 seinen LLB-Abschluss. Nach Abschluss der Juraschule arbeitete Lieberman als Anwalt für die New Haven-basierte Anwaltskanzlei Wiggin & Dana LLP. Ein Sprecher sagte The Hartford Courant im Jahr 1994, dass Lieberman erhielt eine pädagogische Defermentation aus dem Vietnam-Kriegsentwurf, als er ein Undergraduate und Jurastudent von 1960 bis 1967. Nach dem Abschluss der Juraschule im Alter von 25 Jahren qualifizierte sich Lieberman für eine Familiendefermentation, weil er bereits verheiratet war und ein Kind hatte. Frühe politische Karriere Lieberman wurde 1970 zum "Reform Democrat" zum Senat Connecticut gewählt, wo er 10 Jahre lang diente, darunter die letzten sechs als Majoritätsführer. Er erlitt seine erste Niederlage bei Connecticut-Wahlen im Reagan-Landslidejahr 1980 und verlor das Rennen für den Third District Congressional-Sitz zu republikanischer Lawrence Joseph DeNardis, einem Staatssenator aus dem Vorort Hamden, mit dem er eng an zweiparteiischen Legislativbemühungen gearbeitet hatte.1981 schrieb er eine bewundernde Biographie der langjährigen Connecticut und nationaldemokratischen Führer John Moran Bailey, die auch in dem Buch die letzten 50 Jahre der politischen Geschichte von Connecticut überprüfen. Von 1983 bis 1989 diente er als Generalstaatsanwalt. In der allgemeinen Wahl von 1986 gewann Lieberman mehr Stimmen als jeder andere Demokrat über die Staatskarte, einschließlich Gouverneur William O'Neill. Als Generalanwalt betonte Lieberman den Verbraucherschutz und die Durchsetzung der Umwelt. Der US-Senat Tenure Lieberman wurde bei der Wahl von 1988 zum Senat der Vereinigten Staaten gewählt und besiegte liberale republikanische Lowell Weicker um 10.000 Stimmen. Er punktete in diesem Jahr den größten politischen Aufschwung der Nation, nachdem er von einer Koalition von Demokraten und nicht angeschlossenen Wählern mit Unterstützung von konservativen Republikanern unterstützt wurde (vor allem auch National Review Gründer und Firing Line Gastgeber William F. Buckley, Jr. und sein Bruder, ehemaliger New York Senator James L. Buckley), die in der dreijährigen republikanischen incumbent Weickers liberale Wahlrekord und persönlichen Stil enttäuscht waren. Während der Kampagne erhielt er Unterstützung von Connecticuts kubanischen amerikanischen Community, die mit Weicker unglücklich war. Lieberman ist seither fest anti-Castro. Kurz nach seiner ersten Wahl zum Senat wurde Lieberman von dem ankommenden Majoritätsführer George Mitchell angesprochen, der ihm sagte: "Bitte zwei oder drei Bereiche angreifen, an denen Sie wirklich interessiert sind und lernen, damit Ihre Kollegen wissen, wovon Sie sprechen ]. [Du wirst mehr Einfluss haben, selbst als ein Neuling, als du denkst, weil du weißt, dass es Hunderte von Problemen gibt und wir uns zwangsläufig gegenseitig verlassen." Lieberman erinnerte das Gespräch: "Das war wahr, als ich zuerst hereinkam, obwohl man sehen konnte, wie die Partisanenkunst damit begann zu essen. Aber am Ende meiner 24 Jahre war es wirklich so parteiisch, dass es schwer war, die Kombinationen zu 60 Stimmen zu machen, um einen Filibuster zu brechen, um Dinge zu erledigen. "Die Initiativen von Lieberman gegen Gewalt in Videospielen gelten als der Hauptimpuls hinter der Einrichtung eines branchenweiten Videospiel-Rating-Systems in den frühen 1990er Jahren. Im Jahr 1994 machte Lieberman die Geschichte, indem er den größten Landslide jemals in einem Connecticut-Senat-Rennen gewann und 67 Prozent der Stimmen zog und seinen Gegner um mehr als 350.000 Stimmen schlug. Wie Bill Clinton und Dick Gephardt diente Lieberman von 1995 bis 2001 als Vorsitzender des Democratic Leadership Council. Im Jahr 1998 war Lieberman der erste prominente Demokrat, Clinton öffentlich für das Urteil in seiner Affäre mit Monica Lewinsky herauszufordern. Er stimmte jedoch gegen die Abschaffung von Clinton aus dem Amt durch Verurteilung. Von seiner Kritik an Bill Clinton sagte Lieberman im Jahr 2014: Es war eine sehr harte Sache für mich zu tun, weil ich ihn mochte, aber ich fühlte wirklich, was er tat, war schrecklich und dass, wenn ich mich nicht fühlte, wenn ich etwas nicht sagen würde, wäre ich ein Heuchler. Ich fühlte auch, dass wenn jemand, der ihn unterstützte, nichts gesagt hätte, das wäre nicht gut. Und so hat es viel Aufmerksamkeit. Ich bekam einen Anruf von Erskine Bowles, der Chef des Stabes war etwa drei oder vier Tage später sagte, dass er eine Meinung ausdrücken würde, die nicht allgemein im Weißen Haus gehalten wurde – er dachte, ich half dem Präsidenten durch das Aufplatzen des Kochens, das war die Metapher, die er benutzte. Am nächsten Sonntagmorgen bin ich zu Hause und das Telefon klingelt, es ist das Weiße Haus. Und es ist jetzt etwa eine Woche und ein paar Tage, seit ich die Rede gehalten habe. Der Präsident sagt, es war der Präsident: "Ich will nur, dass Sie wissen, dass es nichts gibt, mit dem Sie in dieser Rede gesagt haben, dass ich nicht einverstanden bin. Und ich will, dass du weißt, dass ich daran arbeite. " Und wir sprachen über fünfundvierzig Minuten. Es war erstaunlich. Im Frühjahr 2000 gründete Lieberman unter anderem die Senats-Neue Demokratenkoalition. Im gleichen Jahr, während gleichzeitig für die Vizepräsidentschaft, wurde Lieberman in eine dritte Senatsperiode gewählt, mit 64 Prozent der Stimmen leicht besiegt den republikanischen Philip Giordano. 2006 Senatswahl Primary Lieberman suchte die Renomination der Demokratischen Partei für US-Senat aus Connecticut im Jahr 2006, aber verloren an den vergleichsweise liberaleren Ned Lamont, ein Greenwich Geschäftsmann und Antikriegskandidaten. Lieberman wurde offiziell von der Demokratischen Konvent Connecticut, die im Mai getroffen wurde, unterstützt. Lamont erhielt jedoch 33 Prozent der Stimmen der Delegierten, die einen August-Primär zwangen. Im Juli, Lieberman kündigte an, dass er Papiere auf der November-Runde erscheinen würde, sollte er die primäre verlieren und sagen: "Ich bin ein loyaler Demokrat, aber ich habe Loyalitäten, die größer sind als die meiner Partei, und das ist meine Loyalität zu meinem Staat und meinem Land."Er sagte, er würde weiterhin als Demokrat im Senat sitzen, auch wenn er in der primären besiegt und auf einer unangefochtenen Linie gewählt wurde, und äußerte Besorgnis über eine möglicherweise geringe Wende. Am 10. Juli veröffentlichte die Kampagne Lieberman offiziell Papierkram, mit der er Unterschriften für die neu gebildete Wahllinie von Connecticut für Lieberman sammeln konnte. Am 8. August 2006 konzierte Lieberman die demokratische Primärwahl nach Ned Lamont und sagte: "Im Interesse unseres Staates, unseres Landes und meiner Partei kann und werde ich dieses Ergebnis nicht stehen lassen", und kündigte an, dass er bei der Wahl des Novembers 2006 als unabhängiger Kandidat am Connecticut for Lieberman-Ticket gegen Lamont und den republikanischen Kandidat Alan Schlesinger laufen würde. Allgemeine Wahl Polls nach der primären zeigte Lieberman vor Ned Lamont um 5 Punkte. Spätere Umfragen zeigten Lieberman mit unterschiedlichen Margen. Alan Schlesinger registrierte kaum Unterstützung und seine Kampagne hatte Probleme auf der Grundlage angeblicher Glücksspielschulden. Laut Kolumnist Steve Kornacki war Lieberman daher "fähig, in der allgemeinen Wahl als de facto republikanischer Kandidat – jeder große republikanische Büroinhaber im Staat unterstützte ihn – zu laufen und die GOP-Basis mit starker Unterstützung von unabhängigen zu ergänzen. "Am 9. August 2006 bekräftigte Hillary Clinton, der junge US-Senator aus New York, ihr Versprechen, den Hauptsieger zu unterstützen, indem er sagte: "Die Wähler von Connecticut haben ihre Entscheidung getroffen, und ich denke, dass die Entscheidung respektiert werden sollte", und Howard Dean forderte Lieberman auf, das Rennen zu beenden und sagte, er sei "disrespectful of Democrats and disrespectful of the Democratic Party". Am 10. August kritisierte Lieberman in seinem ersten Kampagnenauftritt seit dem Verlieren der Demokratischen Primärkraft auf den transatlantischen Flugzeuggrund von 2006 Lamont und sagte: Wenn wir nur abholen, wie Ned Lamont will, dass wir es tun wollen, gehen Sie [aus dem Irak] bis zu einem bestimmten Datum, es wird als ein gewaltiger Sieg von den gleichen Leuten genommen werden, die diese Flugzeuge in diesem in England geschlüpften Plot blasen wollten. Sie wird sie stärken und sie werden wieder schlagen. Lamont bemerkte Liebermans Position war ähnlich wie George W. Bush und Dick Cheneys Position. Lamont sagte: "Dieser Kommentar klingt furchtbar wie der Kommentar von Vizepräsident Cheney am Mittwoch. Beide glauben, dass unsere Invasion des Irak mit 9/11 viel zu tun hat. Das ist eine falsche Prämisse." Liebermans Kommunikationsdirektor erwiderte, dass Lamont die nationale Sicherheit politisiert habe, indem er "Lieberman" als Seelenverwandter von Präsident Bush im Irak darlegte". Als moderater Demokrat verdiente Lieberman eine ungeordnete Unterstützung von einigen prominenten Konservativen in der amerikanischen Politik. Am 17. August 2006 erklärte das nationale republikanische Senatorialkomitee, dass sie einen Sieg von Lieberman bei der Novemberwahl über den demokratischen Nominierten Ned Lamont bevorzugen würden. Die NRSC gab jedoch an, dass sie nicht so weit gehen würden, um Lieberman tatsächlich zu unterstützen. Der ehemalige New Yorker Bürgermeister Rudy Giuliani lobte Lieberman an einer South Carolina Kampagnenstopp am 18. August und sagte, er sei "ein wirklich außergewöhnlicher Senator". Fünfdemokratische Senatoren pflegten ihre Unterstützung für Lieberman, und Lieberman erhielt auch die starke Unterstützung des ehemaligen Senators und des demokratischen Stalwarts Bob Kerrey, der ihm den Sturz bot. Der demokratische Minderheitsführer Harry Reid, während er Lamont beendete, versprach Lieberman, dass er seine Ausschusspositionen und seine Seniorität behalten würde, wenn er in der allgemeinen Wahl herrschte. Am 28. August startete Lieberman auf derselben Motorrad-Rallye wie der republikanische Kongressabgeordnete Christopher Shays. Shays erzählte einer Menge von Motorrad-Enthusiasten: "Wir haben einen nationalen Schatz in Joe Lieberman."Mel Sembler, ein ehemaliger republikanischer Nationalkomitee Finanzvorsitzender, half, einen Empfang zu organisieren, der für Lieberman, der persönlich in Anwesenheit war, ein "Guthaben hunderttausend Dollar" auferweckte. Sembler ist ein prominenter Republikaner, der I. Lewis Scooter Libbys Rechtsverteidigungsfonds leitete. Der New Yorker Bürgermeister Michael Bloomberg hielt im November einen Fundraiser für Lieberman in seiner Heimat, der von dem ehemaligen Bürgermeister Ed Koch und dem ehemaligen Senator Alfonse M. D'Amato gemeinsam geleitet wurde. Koch nannte Lieberman "eine der größten Senatoren, die wir je im Senat hatten. "Despite noch in Erwägung eines Demokraten, Lieberman wurde von zahlreichen Republikanern unterstützt, die aktiv für seine Kandidatur sprachen. Lieberman war auch der Fokus von Webseiten wie ConservativesforLieberman06.com. Am 7. November gewann Lieberman die Wiederwahl mit 50% der Stimmen. Ned Lamont hat 40 % der Stimmen gegossen und Alan Schlesinger gewann 10 %Lieberman erhielt Unterstützung von 33% der Demokraten, 54% der unabhängigen und 70% der Republikaner. Gründung des Department of Homeland Security (DHS)Als Kontrolle des Senats von Republikanern auf Demokraten im Juni 2001 wechselte, wurde Lieberman Vorsitzender des Homeland Security and Governmental Affairs Committee, mit Aufsichtsaufgaben für eine breite Palette von Regierungsaktivitäten. Er war auch Mitglied des Ausschusses für Umwelt und öffentliche Arbeiten und Vorsitzender des Unterausschusses Clean Air, Wetlands und Privateigentums; der Ausschuss für bewaffnete Dienstleistungen, wo er den Unterausschuss Airland leitete und sich an den Unterausschuss für Schwellen- und Kapazitätsausbau und den Small Business Committee setzte. Als die Republikaner im Januar 2003 die Kontrolle über den Senat erlangten, nahm Lieberman seine Rolle als Minderheitsmitglied der Ausschüsse wieder auf, die er einmal unter Vorsitz hatte. 2002 führte Senator Lieberman als Vorsitzender dessen, was damals als Regierungskomitee des Senats bekannt war, den Kampf zur Schaffung einer neuen Abteilung für Heimatsicherheit. Ein Monat nach den Terroranschlägen am 11. September 2001 führte er Rechtsvorschriften ein, um die Bundesregierung zu reorganisieren, um das amerikanische Volk vor Terrorismus und Naturkatastrophen besser zu schützen und durch sein Komitee einen bipartisanen Plan zu leiten. Nach Monaten der Ablehnung des Plans billigte das Weiße Haus schließlich das Konzept. Gesetze, die den Kongress im Jahr 2002 verabschiedet haben, haben eine Abteilung mit wichtigen organisatorischen Elementen geschaffen, die Senator Lieberman befürwortet. Im Jahr 2006 entwarfen Senatoren Lieberman und Collins Gesetze, um die Federal Emergency Management Agency in eine Agentur umzugestalten, die sich besser auf Katastrophen, einschließlich Naturkatastrophen und Terroranschläge, vorbereiten und reagieren würde. Die Gesetzgebung erhob die FEMA zu einem besonderen Status innerhalb des Department of Homeland Security, ähnlich wie die Küstenwache und bezeichnete FEMA den Kopf, um der Präsidenten Person während eines Notfalls zu sein. Der Gesetzentwurf forderte auch die Wiedervereinigung der Bereitschafts- und Antwortfunktionen der FEMA, die ihm die Verantwortung für alle Phasen des Notfallmanagements geben. Und die Maßnahme stärkte die regionalen Büros der FEMA, wodurch engagierte interagency "Strike-Teams" geschaffen wurden, um die erste föderale Reaktion auf eine Katastrophe in der Region zu ermöglichen. Die Gesetzgebung verabschiedete den Kongress im September 2006. Als sich die Hurrikansaison 2007 näherte, hielt Lieberman am 22. Mai 2007 eine Aufsicht über die Umsetzung der FEMA-Reformen. Er forderte die FEMA auf, die Reformen schneller umzusetzen. Lieberman übernahm aktiv die Reaktion der Regierung auf die Pandemie der H1N1-Influenza (swine flu) und hielt 2009 vier Anhörungen zu diesem Thema, darunter eine in Connecticut. Er hat das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten kontinuierlich dazu veranlasst, Impfstoffe und antivirale Medikamente schneller zu verteilen und den Prozess zu optimieren. Im 110. Kongreß war Lieberman Vorsitzender des Ausschusses für Innere Sicherheit und Regierungsfragen, der die Effizienz und Wirksamkeit der Bundesregierung gewährleistet. Er war auch Mitglied des Ausschusses für Umwelt und öffentliche Arbeiten; Senatsbewaffnete Dienste, wo er Vorsitzender des Unterausschusses für Luft-Landkräfte war und sich auf den Unterausschuss für Erstarkende Bedrohungen und Fähigkeiten und das Small Business Committee setzte. Fundraising Seit 1989 hat Lieberman mehr als 31,4 Millionen Dollar für Kampagnenspenden aus bestimmten Branchen und Sektoren erhalten. Seine größten Spender haben die Wertpapiere und Investitionen $(3,7 Millionen,) legal $(3,6 Millionen,) Immobilien $(3.1 Millionen) und Gesundheitsfachleute ($1.1 Millionen) Industrien repräsentiert. Ausschussvertretung Ausschuss für bewaffnete Dienstleistungen Unterausschuss für Luftraum (Vorsitzender) Unterausschuss für Personal Unterausschuss für SeaPower Ausschuss für Innere Sicherheit und Regierung (Vorsitzender) Ausschuss für kleine Unternehmen und Unternehmertum Caucus Mitgliedschaften Senat Caucus on Global Internet Freedom (Co-Chair)Congressional Fire Services Caucus (Co-Chair)Congressional Öffentlicher Dienst Caucus (Co-Chair)International Conservation Caucus Präsidentschaftswahlbeteiligung 2000 Im August 2000 wurde Lieberman als Nominierte für Vizepräsident der Vereinigten Staaten von Al Gore, der Demokratischen Partei nominiert für Präsident gewählt. Unter den letzten Runde Kandidaten waren die US-Senatoren Bob Graham, John Kerry und John Edwards. Der Nominierungsausschuss wurde von Warren Christopher geleitet. Lieberman war der erste jüdische Kandidat auf einem großen politischen Parteiticket. Lieberman verwandte sich von dem Verehrungsprozess mit einem Gespräch, in dem Christopher ihm erzählte, dass die Hintergrundprüfungen "wie ein medizinisches Verfahren ohne Anästhesie sein würden."Das Gore/Lieberman-Ticket gewann eine Vielzahl von der Volksabstimmung, mit mehr als einer halben Million mehr Stimmen als das republikanische Ticket von George W. Bush und Dick Cheney, aber sie wurden im Wahlkolleg durch eine Stimme von 271 bis 266 nach einer intensiven rechtlichen Schlacht über das Ergebnis in Streitkreisen besiegt (siehe Bush v. Gore). Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat entschieden, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs von Florida verfassungswidrig sei und sagte, dass es sich um das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Florida handelt, dass der 12. Dezember die Frist für alle Rezensionen sei – und dass ein neuer Bericht nicht geordnet werden darf. Wie die demokratischen VP-Kandidaten Lyndon B. Johnson 1960, Lloyd Bentsen 1988, John Edwards im Jahr 2004 und Joe Biden im Jahr 2008, Liebermans Senatsbezeichnung wurde während des Wahlzyklus abgelaufen. Er entschied sich für die Wiederwahl, seinen Sitz zu behalten, wie Johnson, Bentsen und Biden. Drei gewannen wieder Wahl zum Senat, aber Johnson und Biden gaben dann ihre Senatssitze auf, weil sie auch zum Vizepräsidenten gewählt wurden. Edwards lief nicht gleichzeitig zur Wiederwahl an den Senat. 2004Am 13. Januar 2003 kündigte Lieberman seine Absicht an, die demokratische Nominierung als Kandidaten bei der Präsidentschaftswahl 2004 zu suchen. Lieberman beschrieb seine Präsidentschaftshoffnungen, dass seine historisch hässliche Haltung an Wähler appellieren würde. In der Tat führte er zunächst in Umfragen von Primarien, aber aufgrund seiner politischen Positionen konnte er keine Unterstützung von liberalen demokratischen Wählern gewinnen, die die Primarien dominierten. Vor seiner Niederlage in New Hampshire erklärte Lieberman, dass seine Kampagne Joementum abholte; aber er konnte diese Dynamik während der New Hampshire-Primärdebatte nicht liefern, die an der Saint Anselm College Tage vor dem Primär gehalten. Am 3. Februar 2004 zog Lieberman seine Kandidatur zurück, nachdem er keine der fünf Primaries oder zwei Kaukasusse gewonnen hatte. Er erkannte dem Hartford Courant an, dass seine Unterstützung für den Krieg im Irak ein großer Teil seiner Unzucht mit Wählern war. Liebermans ehemaliger leitender Kandidat Al Gore unterstützte nicht die Präsidentschaftsführung von Lieberman, und im Dezember 2003 befürwortete Howard Deans Kandidatur und sagte: "Dies geht um uns alle und wir alle müssen hinter den stärksten Kandidat [Dean]. " Schließlich zog Lieberman vom Rennen zurück, ohne einen einzigen Wettbewerb zu gewinnen. In der totalen Volksabstimmung legte er 7. hinter den ereignisreichen Nominierten, Massachusetts Senator John Kerry; die evtl. Vizepräsidenten Nominee, North Carolina Senator John Edwards; ehemalige Gouverneur von Vermont Howard Dean; Ohio Representative Dennis Kucinich; pensionierte General Wesley Clark; und Reverend Al Sharpton. 2008Am 17. Dezember 2007 befürwortete Lieberman den republikanischen Senator John McCain für den Präsidenten 2008, ging gegen seine Partei und ging zurück auf seine Haltung im Juli 2006, als er sagte: "Ich möchte, dass Demokraten in der Mehrheit in Washington zurück sein und wählte einen demokratischen Präsidenten in 2008." Lieberman zitierte sein Abkommen mit McCains Haltung zum Krieg gegen den Terrorismus als Hauptgrund für die Unterstützung. Am 5. Juni startete Lieberman "Citizens for McCain", veranstaltete auf der McCain Kampagne Website, um die demokratische Unterstützung für John McCains Kandidatur zu rekrutieren. Er betonte die Ausrede der Gruppe zu Anhängern von Hillary Clinton, die damals weitgehend erwartet wurde, die demokratische Präsidentschafts-Nominierung zu Barack Obama zu verlieren. Die Bürger für McCain waren in McCain-Team-Bemühungen, um disgruntled Hillary Clinton-Unterstützer wie Debra Bartoshevich zu gewinnen, prominent vertreten. Lieberman sprach bei der Republikanischen Nationalversammlung 2008 im Namen von McCain und seiner Laufmatte, Alaska Gouverneur Sarah Palin. Lieberman war bei einem Besuch des französischen Präsidenten Nicolas Sarkozy am 21. März 2008 neben McCain und Senator Lindsey Graham. Lieberman wurde als ein möglicher Vizepräsidenten nominiert auf einem McCain-Ticket erwähnt, obwohl Lieberman Interesse geleugnet hatte. ABC Nachrichten berichteten, dass Lieberman McCains erste Wahl für Vizepräsident war, bis mehrere Tage vor der Auswahl, als McCain entschieden hatte, dass die Kommissionierung Lieberman die konservative Basis der Republikanischen Partei entfremden würde. Lieberman war unter einer McCain-Regierung als möglicher Staatssekretär erwähnt worden. Viele Demokraten wollten, dass Lieberman wegen seiner Unterstützung für John McCain, die gegen die Wünsche der Partei ging, von seinem Vorsitzenden des Senatskomitees für innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten abgelöst wird. Der republikanische Minoritätsführer Mitch McConnell kam nach Lieberman und bat ihn, mit den Republikanern zu kaukasieren.Letztlich stimmte der Senat Democratic Caucus 42 bis 13 dafür, dass Lieberman den Vorsitz führen konnte (obwohl er seine Mitgliedschaft im Umwelt- und Arbeitsausschuss verlor). Anschließend kündigte Lieberman an, dass er weiterhin mit den Demokraten kaukasieren wird. Lieberman hat Präsident Barack Obama gewürdigt, um ihm zu helfen, seinen Vorsitz zu führen. Obama hatte den Demokraten Majoritätsführer Harry Reid privat aufgefordert, Lieberman nicht von seiner Position zu entfernen. Reid sagte, dass Liebermans Kritik an Obama bei den Wahlen ihn verärgert habe, aber dass "Wenn du die Probleme anschaust, denen wir als Nation gegenüberstehen, ist dies eine Zeit, in der wir von hier aus gehen und sagen: "Boy haben wir überhaupt bekommen?" Senator Tom Carper von Delaware würdigte auch die Entscheidung der Demokraten über Lieberman an Obamas Unterstützung und sagte: "Wenn Barack weitermachen kann, so können wir. "Einige Mitglieder des demokratischen Kaukasus wurden angeblich wütend auf die Entscheidung, Lieberman nicht schwerer zu bestrafen. Senator Bernie Sanders von Vermont (der ein Unabhängiger ist) erklärte, dass er dazu gestimmt habe, Lieberman zu bestrafen "weil Millionen von Menschen hart für Obama gearbeitet haben, arbeitete Lieberman aktiv für vier weitere Jahre der Politik von Präsident Bush. "Liebermans Umarmung bestimmter konservativer Politiken und insbesondere seine Befürwortung von John McCain wurden als Faktoren für sein hohes Genehmigungs-Rating unter Republikanern in Connecticut mit 66% der Republikaner, die ihn bewilligen, zusammen mit 52% der unabhängigen, auch die Genehmigung seiner Job-Performance, dies wird aber auch für seine mittelmäßige Genehmigungs-Rating unter Demokraten zitiert: 44% bewilligung und 46% missbilligung. Im September 2018 gab Lieberman auf der Beerdigung von John McCain eine Eulogie, in der er erklärte, dass er einen Antrag abgelehnt hatte, als McCains 2008 Laufmatte zu dienen. 2012Im April 2012 kündigte Lieberman an, dass er bei der Präsidentschaftswahl 2012 zwischen Präsident Obama und ehemaligem Massachusetts Gouverneur Mitt Romney keine öffentlichen Befürwortungen abgeben werde. 2016Am 10. August 2016 unterstützte Lieberman den demokratischen Kandidaten Hillary Clinton bei der Präsidentschaftswahl 2016. 2020Am 13. September 2020 unterstützte Lieberman den demokratischen Kandidaten Joe Biden bei der Präsidentschaftswahl 2020. Kritik Im Februar 2007 sprach Lieberman vor dem Ausschuss für Außenbeziehungen des Senats für die Bestätigung von Sam Fox als Botschafter in Belgien. Fox, ein prominenter republikanischer Unternehmer und politischer Spender, war 2004 ein Beitrag zur Swift Boat Veterans for Truth Kampagne. Fox wird auch an Liebermans Senatskampagne 2006 gespendet haben. Lieberman war Unterstützer des Irakkriegs und hat gegen den Iran gedrängt. Im Juli 2008 sprach Lieberman auf der jährlichen Konferenz der Christen United für Israel (CUFI) dann später im Juli 2009 von John Hagee CUFIs "Defender of Israel Award" angenommen. Pastor Hagee, Gründer und Anführer von CUFI, hat eine Reihe von kontroversen Bemerkungen gemacht, einschließlich einer Erklärung, dass die katholische Kirche "die große Hure" ist und einen Vorschlag, dass Gott Adolf Hitler sandte, um die Juden nach Israel zu bringen. Während sie den Filibuster begünstigen und sie im Jahr 2009 nutzen wollen, um im Rahmen des Gesundheitsvorschlags eine öffentliche Gesundheitsmöglichkeit zu beseitigen, lehnte Lieberman den Filibuster einmal stark ab. 1995 trat er mit Senator Tom Harkin zusammen, um einen Änderungsantrag zu unterstützen, um den Filibuster zu töten. " Der Filibuster verletzt die Glaubwürdigkeit des gesamten Senats und behindert Fortschritte", sagte Lieberman der Hartford Courant (6. Januar 1995). Im April 2010 erstrahlte Lieberman Präsident Obama, um Begriffe wie "Islamischer Extremismus" aus einem Schlüsseldokument der nationalen Sicherheit zu enttäuschen, indem er die Bewegung unehrlich, unrechtmäßig und missachtend auf die Mehrheit der Muslime, die keine Terroristen sind, rief. Lieberman hat eine stärkere Nutzung von Überwachungskameras durch die Bundesregierung begünstigt und auf Versuche des Kongresses verwiesen, illegale Drahtentnahmen als "partisan gridlock" zu untersuchen. Am 19. Juni 2010 führte Lieberman eine Rechnung mit dem Titel "Protecting Cyberspace as a National Asset Act of 2010" ein, die er mit Senator Susan Collins (R-ME) und Senator Thomas Carper (D-DE) zusammentrat. Diese kontroverse Rechnung, die die amerikanischen Medien die "Kill Switch Bill" geklagt haben, würde den Präsidenten Notkräfte über das Internet gewähren. Alle drei Ko-Autoren der Rechnung gaben jedoch eine Erklärung ab, in der behauptet wurde, dass die Rechnung ["verknüpft] bestehende breite Präsidentenbehörde zur Übernahme von Telekommunikationsnetzen." Der amerikanische Computersicherheitsspezialist und Autor Bruce Schneier wandte sich gegen den "Killerschalter"-Vorschlag, weil er auf mehreren fehlerhaften Annahmen ruht und "zu grob ein Hammer" ist.Schneier schrieb: Verteidigt seinen Vorschlag, Sen. Lieberman wies darauf hin, dass China diese Fähigkeit hat. Es ist debatierbar, ob es tatsächlich funktioniert, aber es verfolgt aktiv die Fähigkeit, weil das Land weniger um seine Bürger kümmert. Hier in den USA ist es falsch und gefährlich, dem Präsidenten die Macht und Fähigkeit zu geben, Internet Selbstmord zu begehen und Amerikaner auf diese Weise zu terrorisieren. Lieberman war ein großer Gegner der pfeifenden Webseite WikiLeaks. Seine Mitarbeiter "made inquiries" von Amazon.com und anderen Internet-Unternehmen wie PayPal, Visa und MasterCard, die dazu führte, dass sie den Dienst für WikiLeaks aussetzen. Journalist Glenn Greenwald nannte Liebermans Handlungen "eines der bedauerlichsten Taten eines US-Senators in recht einiger Zeit", und beschuldigte Lieberman von "emulat[ing] chinesischen Diktatoren", indem er seine Position als Homeland Security Chairman missbräuchlich diktieren, um Privatunternehmen, die sie nicht hosten sollten, und, wichtiger, was Sie im Internet lesen können und nicht." Lieberman hat auch vorgeschlagen, dass "die New York Times und andere Nachrichtenorganisationen, die die US-Botschaftskabel veröffentlichen, die von WikiLeaks veröffentlicht werden, untersucht werden könnten, um US-amerikanische Spionagegesetze zu brechen. "Gemeinsam mit Senatoren John Ensign und Scott Brown führte Lieberman eine Rechnung ein, um das Espionage Act zu ändern, um die Verfolgung von Menschen wie Wikileaks zu erleichtern." Kritiker haben festgestellt, dass ["l]eaking [klassifizierte] Informationen an erster Stelle bereits ein Verbrechen ist, so dass die Maßnahme quadratisch auf Verleger ausgerichtet ist", und dass "Liebermans vorgeschlagene Lösung für WikiLeaks Auswirkungen auf Journalisten haben könnte, die über einige der unausweichlicheren Praktiken der Geheimdienste berichtet." Rechtsanalytiker Benjamin Wittes hat die vorgeschlagene Gesetzgebung "das Schlimmste beider Welten" genannt: Es lässt die aktuelle World War I-era Espionage Act Bereitstellung, 18 U.S.C 793(e,) ein Gesetz [mit] viele Probleme [...] und dann nimmt ein derzeit gut gezeichnetes Gesetz und erweitert seinen Umfang bis zu dem Punkt, dass es viel mehr als die schwersten Überschüsse der Medien. Eine Menge guter Journalismus wäre ein Verbrechen unter dieser Bestimmung; schließlich ist wissentlich und willkürlich das Veröffentlichen von Material "betreffend die menschliche Intelligenz Aktivitäten der Vereinigten Staaten oder irgendeine ausländische Regierung" kein kleiner Teil dessen, was eine gute Zeitung tut. Als Folge dieser Aussagen und Handlungen wurde Lieberman als Gegner der Internet-freien Rede wahrgenommen und zum Ziel von Anonymen Angriffen unter Operation Payback. Politische Positionen Lieberman war einer der stärksten Befürworter des Senats für den Krieg im Irak. Er ist auch Unterstützer der U.S.-Israel-Beziehung. In häuslichen Fragen unterstützt er die Freihandelsökonomie und stimmt zuverlässig für die Pro-Trade-Gewerkschaftsgesetzgebung. Er hat auch gegen filibustering republikanische gerichtliche Ernennungen. Mit Lynne Cheney und anderen gründete Lieberman 1995 den American Council of Trustees und Alumni. Lieberman ist Befürworter der Abtreibungsrechte und der Rechte von Schwulen und Lesben, Kinder zu adoptieren, mit Hassverbrechen zu schützen und offen im Militär zu dienen. Lieberman war einer der führenden Gegner der Gewalt in Videospielen und im Fernsehen. Lieberman beschreibt sich als "genuinely a Independent" und sagt: "Ich stimme häufiger zu als nicht mit Demokraten zur Innenpolitik. Ich stimme den Republikanern häufiger über die Außen- und Verteidigungspolitik zu. "Lieberman ist bekannt für seine Führung in der erfolgreichen Anstrengung, den Don nicht fragen, sagen Sie keine Politik bezüglich der sexuellen Orientierung in den US-Armed Forces. Während der Debatte über den Patientenschutz und das Affordable Care Act lehnte Lieberman die öffentliche Option ab. Als die entscheidende 60. Wahl, die erforderlich war, um die Gesetzgebung zu übergeben, war sein Widerstand gegen die öffentliche Option für seine Beseitigung aus der resultierenden Rechnung kritisch. Lieberman war ein integraler Bestandteil des Versuches, WikiLeaks von der Veröffentlichung weiterer Materialien unter Verwendung von US-basierten Konzernen in den US-amerikanischen diplomatischen Kabeln von 2010 zu stoppen. Im Juni 2015 war Lieberman eine Unterzeichnerin eines öffentlichen Briefes, der von einer bipartisanen Gruppe von 19 US-Diplomaten, Experten und anderen über die damaligen Verhandlungen über ein Abkommen zwischen Iran und Weltmächte über das iranische Atomprogramm geschrieben wurde. In diesem Schreiben wurden Bedenken hinsichtlich einiger Bestimmungen im damaligen Abkommen dargelegt und eine Reihe von Verbesserungen gefordert, um das künftige Abkommen zu stärken und die Unterstützung der Schriftschreiber zu gewinnen. Die im Juli 2015 abgeschlossene endgültige Vereinbarung zeigt den Einfluss des Briefes.Post-Senate Karriere Eine Umfrage im Oktober 2010 zeigte, dass Lieberman eine Genehmigungsberechtigung von 31% hatte und dass nur 24% von Connecticut Wählern fühlte, dass er Wiederwahl verdient hatte. Lieberman kündigte am 19. Januar 2011 an, dass er am Ende seiner vierten Amtszeit aus dem Senat ausscheiden würde. Lieberman gab seine Abschiedsadresse am 12. Dezember 2012. Dem demokratischen Vertreter Chris Murphy gelang es ihm. Nach seinem Rücktritt vom Senat, wurde Lieberman Senior Berater der weißen Kragen Strafverteidigungs- und Untersuchungspraxis in Kasowitz, Benson, Torres & Friedman, einer Anwaltskanzlei in New York City, deren bemerkenswerte Kunden Donald Trump umfassen. Im März 2013 wurde bekanntgegeben, dass Lieberman neben dem ehemaligen republikanischen Senator Jon Kyl als Co-Vorsitzender des amerikanischen Internationalismus-Projekts an der konservativen American Enterprise Institute Think Tank teilnehmen würde. Im Februar 2014 wurde Lieberman als Berater des National Bureau of Asian Research ernannt. Zusätzlich dient er als Lieberman Lehrstuhl für Public Policy und Public Service an der Jahiva University, wo er einen Bachelor-Studiengang in Politikwissenschaft lehrt. Im Jahr 2015 war Lieberman als Co-Vorsitzender des Blue Ribbon Study Panel on Biodefense, einer Kommission, die Änderungen der US-Politik bezüglich Biodefense empfohlen. Um biologische Bedrohungen gegenüber der Nation anzugehen, hat das Blue Ribbon Study Panel on Biodefense eine 33-stufige Initiative für die US-Regierung geschaffen. Joe Lieberman leitete die Organisation mit dem ehemaligen Gouverneur Tom Ridge, und das Study Panel in Washington D.C für vier Treffen über aktuelle Biodefense-Programme. Das Studiengremium kam zu dem Schluss, dass die Bundesregierung im Falle einer biologischen Veranstaltung wenig bis keine Verteidigungsmechanismen hatte. Abschlussbericht des Studienpanels, Der National Blueprint für Biodefense schlägt eine Reihe von Lösungen und Empfehlungen für die US-Regierung vor, einschließlich Artikeln wie der Vize-Präsidenten Autorität über die Verantwortung der Biodefense und die Verschmelzung des gesamten Biodefense-Haushalts. Diese Lösungen stellen den Aufruf des Panels zur Aktion dar, um das Bewusstsein und die Aktivität für pandemische Probleme zu erhöhen. Im August 2015 wurde Lieberman Vorsitzender der Advocacy-Gruppe United Against Nuclear Iran (UANI.) Im März 2016 wurde Lieberman von der Schaghticoke Tribal Nation angeheuert, um die Gruppe bei herausfordernden Connecticut-Gesetzen zu unterstützen, die Ausnahmen nur den beiden Top-Gaming-Stämmen geben, um Casinos zu bauen. Im Jahr 2016 trat Lieberman dem muslimisch-jüdischen Beirat bei, einer Organisation, die gegründet wurde, um antimuslimische und antijüdische Bigotry in den Vereinigten Staaten anzusprechen. Lieberman ist auch im Beirat des Counter Extremism Project (CEP). Anfang 2017 stellte Lieberman Präsident Donald Trumps Nominierte als Bildungsminister Betsy DeVos in das Senatskomitee Gesundheit, Bildung, Arbeit und Pension ein. Ein Bericht über Liebermans Beteiligung war für ihn von entscheidender Bedeutung, weil er in seiner Aussage die umfangreiche Rechtsarbeit, die seine Anwaltskanzlei Kasowitz, Benson, Torres & Friedman seit mindestens 2001 für Donald Trump geleistet hatte, nicht offenlegte. Die Arbeit beinhaltete eine bankrotte Casino-Restrukturierung und während der 2016 Kampagne drohte die New York Times über die Veröffentlichung von einigen 1995 Trump-Steuerdokumenten. Am 17. Mai 2017 wurde Lieberman von Präsident Donald Trump für die Position des FBI-Direktors interviewt, um kürzlich gefeuerte James Comey zu ersetzen. Das Interview fand vor dem Hintergrund der Ernennung von Special Counsel Robert Mueller statt, um Fragen zu untersuchen, die mit russischen Interferenzen in den Wahlen 2016 der Vereinigten Staaten verbunden sind. Im Gespräch mit Reportern bei der Begegnung mit dem kolumbianischen Präsidenten Juan Manuel Santos sagte Trump, dass er "sehr nah" sei, einen neuen FBI-Direktor zu wählen, um James Comey zu ersetzen, und als er gefragt wurde, ob Lieberman seine beste Wahl wäre, sagte Trump ja. Der Präsident erklärte auch, dass die Chancen "besser als 50-50" seien, dass seine Wahl für FBI-Direktor gemacht würde, bevor er am Freitag für seine erste Reise ins Ausland abfliegt. Am Freitag wurde jedoch keine Ankündigung veröffentlicht. Am 25. Mai 2017 zog Lieberman seinen Namen offiziell aus der Erwägung zurück. Am 17. Juli 2018 veröffentlichte Lieberman ein Meinungsstück in The Wall Street Journal, das die Leute dazu ermunterte, für Joe Crowley zu stimmen, der in der Demokratischen Primärseite von Alexandria Ocasio-Cortez besiegt wurde. Crowley würde auf der Linie Working Familiens Party laufen, ohne Unterstützung einer großen Partei, ähnlich wie Lieberman besiegte Lamont im Jahr 2006. Lieberman ist weiterhin kritisch gegenüber Ocasio-Cortez und sagte: „Ich hoffe, dass sie nicht die Zukunft ist, und ich glaube nicht, dass sie es ist.”Im Januar 2019 hat Lieberman offiziell als Lobbyist für ZTE registriert, hat aber erklärt, dass seine Arbeit für das Unternehmen beschränkt ist, um nationale Sicherheitsbedenken zu bewerten und nicht die tatsächliche Lobbying. Das persönliche Leben Lieberman traf seine erste Frau, Betty Haas, auf dem Kongressbüro von Senator Abraham Ribicoff (D-CT), wo sie als Sommerstudentenpraktikum gearbeitet. Sie heirateten 1965, während Joe Lieberman in der Juraschule war. Sie haben zwei Kinder – Matt und Rebecca. Betty, der auch jüdisch ist, arbeitete später als psychiatrische Sozialarbeiterin. 1981 scheidete sich das Paar. Als Lieberman über die Scheidung in einem Interview mit New York Magazine fragte, sagte: "Eine der Unterschiede, die wir in religiöser Beobachtung hatten", fügte hinzu: "Ich bin überzeugt, wenn das der einzige Unterschied wäre, hätten wir uns nicht geschieden." 1982 traf er seine zweite Frau Hadassah Freilich Tucker, während er für Generalstaatsanwalt von Connecticut lief. Hadassah Tuckers Eltern waren Holocaust-Überlebende. Laut der Washington Jüdischen Woche rief Lieberman sie für ein Date an, weil er dachte, es wäre interessant, mit jemand namens Hadassah zu gehen.(Hadassah ist der Name der Frauenzionistischen Organisation von Amerika). Seit März 2005 arbeitete Hadassah Lieberman für Hill & Knowlton, eine Lobbying-Firma mit Sitz in New York City, als Senior-Berater in seiner Gesundheits- und Pharmapraxis. Sie hat leitende Positionen im Hospital of Saint Raphael in New Haven, dem amerikanischen Komitee für Shaare Zedek Medical Center in Jerusalem, Association of Public-Safety Communications Officials-International (APCO,) Pfizer, National Research Council, Hoffmann-La Roche und Lehman Brothers. Joe und Hadassah Lieberman haben eine Tochter, Hani.Lieberman hat auch einen Schritt von Hadassahs frühere Ehe, Ethan Tucker. Liebermans Sohn Matt studierte 1989 an der Yale University und 1994 an der Yale Law School. Er ist der ehemalige Leiter der Schule der Greenfield Hebrew Academy in Atlanta. Er war ein erfolgloser Kandidat in der Sonderwahl des US-Senats 2020 in Georgien. Rebecca, Liebermans Tochter, studierte 1991 an der Barnard College und 1997 an der University of Pennsylvania Law School. Sie ist mit Jacob Wisse verheiratet. Ethan Tucker, Sohn von Gordon Tucker, studierte 1997 am Harvard College und erhielt seine rabbinische Ordination vom Obersten Rabbinat von Israel. Lieberman ist auch mit Disney Channel Star Raviv Ullman von Phil of the Future verbunden. Lieberman beschreibt sich als beobachter Jude. 1965 heiratete er Betty Haas, einen Reformjuden. Seit dem Tod 1967 seiner Großmutter, einem zutiefst religiösen Einwanderer, fand er erneutes Interesse an religiöser Beobachtung. Seine zweite Frau Hadassah ist auch ein beobachter moderner orthodoxer Jude. "Hadassah nennt sich meinen rechten Flügel", sagt Lieberman. In Liebermans 1988er Aufregung der republikanischen Partei, die den Senator Lowell Weicker innehatte, wurde Liebermans religiöse Beobachtung vor allem in Bezug auf die Ablehnung der Kampagne am jüdischen Sabbat angesehen. Dies änderte sich, als Al Gore Lieberman als Laufmatte wählte; ein Presseoffizier von Lieberman, der unter Anonymität sprach, sagte: Er bezieht sich auf sich selbst als Beobachter, im Gegensatz zu Orthodoxen, weil er dem strengen orthodoxen Code nicht folgt und den Orthodoxen nicht beleidigen will, und seine Frau fühlt sich genauso. Die Liebermans halten ein koscheres Zuhause und beobachten den jüdischen Sabbat. In einem bemerkenswerten Beispiel, dann-Senator Lieberman ging zum Capitol nach Sabbat-Dienste, um einen republikanischen Filibuster zu blockieren. Lieberman hat gesagt, dass es derzeit "ein verfassungsmäßiger Ort für den Glauben an unser öffentliches Leben" gibt und dass die Verfassung keine "Freiheit aus der Religion" vorsieht. Er besucht Kesher Israel Kongregation in Georgetown, Washington, D.C und Beth Hamedrosh Hagodol – B'nai Israel, Die Westville Synagoge, New Haven, Connecticut. Er besucht auch die Kongregation Agudath Sholom in seiner Heimatstadt Stamford. Lieberman ist Bewunderer des letzten Lubavitcher Rebbe, Menachem Mendel Schneerson. Er sagte von Schneerson: "Ich war beeindruckt von diesem Mann, von seiner offensichtlichen Spiritualität, von seinem erschreckenden Verstand, von dem Ausmaß, in dem er in die Welt eingebunden war. "Er war die erste Person des jüdischen Hintergrunds oder des Glaubens, auf einer großen Partei-Präsidentschaftskarte zu laufen. Im Jahr 2008 erhielt Lieberman den US-Senator John Heinz Award für den größten öffentlichen Dienst von einem gewählten oder ernannten Beamten, einem jährlich von Jefferson Awards vergebenen Preis. 2011 würdigte die Stiftung National Defense University Senatoren Lieberman und John McCain den American Patriot Award für ihre Lebenszeit des öffentlichen Dienstes.Sie wurden für ihre herausragenden Beiträge zu Amerikas nationaler Sicherheit, Streitkräften und Veteranen während ihrer beeindruckenden Karriere in der Regierung anerkannt. Veröffentlichte Werke Lieberman ist der Autor von sieben Büchern: The Power Broker (1966), eine Biographie des spätdemokratischen Parteivorsitzenden John M. Bailey; The Scorpion and the Tarantula (1970), eine Studie der frühen Bemühungen zur Bekämpfung der Nuklearverbreitung; The Legacy (1981,) eine Geschichte der Connecticut Politik von 1930 bis 1980; Kinderunterstützung in Amerika (1986,) ein Leitfaden über Methoden zur Erhöhung der Sammlung von Kinderunterstützung von Kinder von In seinem Buch Ticking Time Bomb: Counter-Terrorism Lessons from the U.S Government's Failure to Prevention the Fort Hood Attack (2011,) beschrieb er australischer muslimischer Prediger Feiz Mohammad, American-Yemeni imam Anwar al-Awlaki, muslimischer Kleriker Abdullah el-Faisalterrorismus, und pakistanisch-amerikanischerikanisch-amerikanischer Samir Khan als "virtischer Religionsaler", die nur als "virtual sanction" nutzen. Siehe auch Bill Clinton Supreme Court Kandidaten Liste der jüdischen Mitglieder der United States Congress List of United States Senators, die Parteien geschaltet Notes Externe Links Offizielle WebsiteU.S Senat Website Richtlinien und Datenbanken Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis der Vereinigten Staaten Kongress-Profil bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Federal Election Commission Auftritte auf C-SPANInterviews Senatorin Lieberman auf der wirtschaftlichen Erholung 2009 Uhr: Joe Lieberman besucht das Warner-Theater in Torrington, CT Joe Lieberman spricht bei Christian-Zionist-Meeting, Praising John Hagee (Lieberman erscheint bei ca. 5:30)Globalize ist eine plattformübergreifende JavaScript-Bibliothek zur Internationalisierung und Lokalisierung, die das Unicode Common Locale Data Repository (CLDR) verwendet. Überblick Globalize bietet Zahlenformatierung und Parsing, Datums- und Zeitformatierung und Parsing, Währungsformatierung, Einheitsformatierung, Nachrichtenformatierung (ICU-Nachrichtformatmuster) und plurale Unterstützung. Designziele: Überträgt die Unicode CLDR-Daten und folgt der UTS#35-Spezifikation. Behält Code getrennt von i18n Inhalt. Hostt keine lokalen Daten in der Bibliothek. Ermächtigt Entwickler, den Lademechanismus ihrer Wahl zu steuern. Ermöglicht Entwicklern, so viel oder so wenig Daten wie sie benötigen zu laden. Vermeidet Duplizieren von Daten, wenn mehrere i18n Bibliotheken verwendet werden, die CLDR nutzen. Behält Code modular. Ermöglicht Entwicklern, die i18n Funktionalitäten zu laden, die sie benötigen. Runs in Browsern und Node.js, konsequent über alle. Ermöglicht die Globalisierung als jQuery. Globalize basiert auf dem Common Locale Data Repository (CLDR) des Unicode Consortiums, dem größten und umfangreichsten Standard-Repository der verfügbaren lokalen Daten. CLDR wird ständig aktualisiert und wird von vielen großen Anwendungen und Betriebssystemen verwendet, um immer Zugriff auf die genausten und aktuellsten lokalen Daten zu haben. Verwendung Da Globalize keine Lokalisierungsdaten bündelt, muss es zunächst mit einigen CLDR-Inhalte initialisiert werden: History Globalize wurde im Oktober 2010 von John Resig angekündigt und ursprünglich von David Reed entwickelt, gesponsert von Microsoft, unter dem Namen jQuery Globalization Plugin, gebaut auf einem Export der .net Locale Datenbank. Von dort wurde die Abhängigkeit von jQuery entfernt und das Projekt nach Globalize umbenannt. In einem viel größeren Aufwand wurde das Projekt komplett auf dem CLDR von Unicode neu geschrieben und nutzte seine umfassende und genaue Erfassung aller Arten von Lokalisierungsdaten. = Referenzen ==