Ein Fingerabdruck ist ein Eindruck von den Reibstegen eines menschlichen Fingers. Die Wiederherstellung von partiellen Fingerabdrücken aus einem Tatort ist eine wichtige Methode der forensischen Wissenschaft. Feuchtigkeit und Fett auf dem Finger führen zu Fingerabdrücken auf Oberflächen wie Glas oder Metall. Ausreichende Abdrücke von ganzen Fingerabdrücken können durch Tinte oder andere Stoffe, die von den Spitzen von Reibstegen auf der Haut auf eine glatte Oberfläche wie Papier übertragen werden, erhalten werden. Fingerabdruck-Aufzeichnungen enthalten normalerweise Eindrücke vom Pad auf dem letzten Gelenk von Fingern und Daumen, obwohl Fingerabdruck-Karten typischerweise auch Abschnitte von unteren Gelenkbereichen der Finger aufnehmen. Menschliche Fingerabdrücke sind detailliert, fast einzigartig, schwer zu verändern und dauerhaft über die Lebensdauer eines Individuums, so dass sie als langfristige Marker der menschlichen Identität geeignet. Sie können von der Polizei oder anderen Behörden eingesetzt werden, um Personen zu identifizieren, die ihre Identität verbergen möchten, oder Menschen zu identifizieren, die nicht inhaftiert oder verstorben sind und sich somit nicht identifizieren können, wie im Nachhinein einer Naturkatastrophe. Biologie Fingerabdrücke sind Eindrücke, die auf Oberflächen durch die Reibstege am Finger eines Menschen hinterlassen werden. Die Abstimmung von zwei Fingerabdrücken gehört zu den am weitesten verbreiteten und zuverlässigsten biometrischen Techniken. Fingerabdruckanpassung betrachtet nur die offensichtlichen Merkmale eines Fingerabdrucks. Ein Reibsteg ist ein angehobener Teil der Epidermis an den Ziffern (Finger und Zehen), der Handfläche oder der Fußsohle, bestehend aus einer oder mehreren verbundenen Kammeinheiten der Reibsteghaut. Diese werden manchmal als "epidermale Stege" bezeichnet, die durch die zugrunde liegende Schnittstelle zwischen der dermalen Papille der Dermis und den interpapillären (rete) Zapfen der Epidermis verursacht werden. Diese epidermalen Stege dienen dazu, Schwingungen zu verstärken, die beispielsweise ausgelöst werden, wenn Fingerspitzen über eine unebene Oberfläche bürsten, die Signale besser auf sensorische Nerven übertragen, die in der feinen Texturwahrnehmung beteiligt sind. Diese Stege können auch beim Greifen rauer Oberflächen helfen und den Oberflächenkontakt bei nassen Bedingungen verbessern. Klassifizierungssysteme Vor der Computerisierung wurden manuelle Ablagesysteme in großen Fingerabdruck-Repositorien eingesetzt. Ein Fingerabdruck-Klassifikationssystem gliedert Fingerabdrücke nach ihren Eigenschaften und hilft daher beim Anpassen eines Fingerabdrucks an eine große Datenbank von Fingerabdrücken. Ein abzugleichender Abfragefingerabdruck kann daher mit einer Teilmenge von Fingerabdrücken in einer vorhandenen Datenbank verglichen werden. Frühe Klassifikationssysteme basieren auf den allgemeinen Kammmustern, einschließlich der Anwesenheit oder Abwesenheit von kreisförmigen Mustern, von mehreren oder allen Fingern. Dies erlaubte die Einreichung und Retrieval von Papieraufzeichnungen in großen Sammlungen auf der Grundlage von Reibstegmustern allein. Die beliebtesten Systeme nutzten die Musterklasse jedes Fingers, um einen numerischen Schlüssel zu bilden, um Lookup in einem Anmeldesystem zu unterstützen. Fingerprint-Klassifikationssysteme waren das Roscher-System, das Juan Vucetich-System und das Henry-Klassifikationssystem. Das Roscher System wurde in Deutschland entwickelt und in Deutschland und Japan umgesetzt. Das Vucetich System wurde in Argentinien entwickelt und in ganz Südamerika umgesetzt. Das Henry Classification System wurde in Indien entwickelt und in den meisten englischsprachigen Ländern implementiert. Im Henry Classification System gibt es drei grundlegende Fingerabdruckmuster: Schleife, whorl und Bogen, die 60–65 Prozent, 30–35 Prozent und 5 Prozent aller Fingerabdrücke sind. Es gibt auch komplexere Klassifikationssysteme, die Muster noch weiter brechen, in flache Bögen oder gezelte Bögen, und in Schleifen, die radial oder ulnar sein können, je nach der Seite der Hand, auf die der Schwanz zeigt. Ulnar Schleifen beginnen auf der pinken Seite des Fingers, die Seite näher an der Ulna, der unteren Armknochen. An der Daumenseite des Fingers beginnen radiale Schlaufen, die dem Radius nähere Seite. Whorls kann auch Untergruppen-Klassifikationen haben, einschließlich schlichte Strgs, versehentliche Strgs, Doppelschleifen, Strgs, Peacocks Auge, Komposit und zentrale Taschenschleifen, Strgs. Das von den meisten Experten verwendete System, obwohl komplex, ist ähnlich wie das Henry Classification System. Es besteht aus fünf Fraktionen, in denen R für rechts steht, L für links, i für Indexfinger, m für mittleren Finger, t für Daumen, r für Ringfinger und p(pinky) für wenig Finger. Die Fraktionen sind wie folgt: Ri/Rt + Rr/Rm + Lt/Rp + Lm/Li+ Lp/LrDie jedem Druck zugewiesenen Nummern basieren darauf, ob es sich um Strgs handelt oder nicht. Ein in der ersten Fraktion befindlicher Strg erhält eine 16, die zweite eine 8, die dritte a 4, die vierte a 2 und 0 zur letzten Fraktion. Bogen und Schleifen sind Werten von 0 zugeordnet. Schließlich werden die Zahlen im Zähler und Nenner addiert, wobei das Schema verwendet wird: (Ri + Rr + Lt + Lp)/(Rt + Rm + Rp + Li + Lr)A 1 wird sowohl oben als auch unten hinzugefügt, um jede Möglichkeit der Aufteilung um Null auszuschließen. Wenn z.B. der rechte Ringfinger und der linke Zeigefinger die Strgs haben, wird die Fraktion verwendet: 0/0 + 8/0 + 0/0 + 0/2 + 0/0 + 1/1 Die resultierende Berechnung ist: (0 + 8 + 0 + 0 + 1)/(0 + 0 + 0 + 2 + 0 + 1) = 9/3 = 3 Fingerabdruckkennung Die Fingerabdruck-Identifizierung, die als Daktyloskopie oder Handdruck-Identifikation bekannt ist, ist der Prozess, zwei Instanzen von Reibsteg-Hauteindrücken (siehe Minutiae), von menschlichen Fingern oder Zehen oder sogar von der Hand oder Sohle des Fußes zu vergleichen, um zu ermitteln, ob diese Eindrücke aus demselben Individuum stammen könnten. Die Flexibilität der Reibkammhaut bedeutet, dass in jedem Detail niemals zwei Finger- oder Palmdrucke exakt gleich sind; auch zwei unmittelbar hintereinander von derselben Hand aufgenommene Eindrücke können leicht unterschiedlich sein. Die Fingerabdruck-Identifizierung, auch als Individualisierung bezeichnet, umfasst einen Fachmann oder ein unter Schwellenwert-Scoring-Regeln arbeitendes Experten-Computersystem, mit dem festgestellt wird, ob zwei Reibsteg-Impressionen wahrscheinlich aus demselben Finger oder einer Handfläche (oder Zeh oder Sohle) stammen. Eine absichtliche Aufnahme von Reibstegen wird in der Regel mit schwarzer Druckerfarbe über einen kontrastierenden weißen Hintergrund, typischerweise eine weiße Karte, gerollt. Reibungsstege können auch digital aufgezeichnet werden, in der Regel auf einer Glasplatte, mit einer Technik namens Live Scan. Ein "latent print" ist die Möglichkeit, auf der Oberfläche eines Objekts oder einer Wand abgelegte Reibstege aufzunehmen. Latentdrucke sind mit dem bloßen Auge unsichtbar, während "Patentdrucke" oder "Kunststoffdrucke" mit dem unbelebten Auge sichtbar sind. Latent-Drucke sind oft fragmentarisch und erfordern die Verwendung chemischer Methoden, Pulver oder alternativer Lichtquellen, um deutlich zu machen. Manchmal wird eine gewöhnliche helle Taschenlampe einen latenten Druck sichtbar machen. Wenn Reibstege mit einer Oberfläche in Berührung kommen, die einen Druck nimmt, wird Material, das auf den Reibstegen wie Schweiß, Öl, Fett, Tinte oder Blut ist, auf die Oberfläche übertragen. Faktoren, die die Qualität der Reibstegabformungen beeinflussen, sind zahlreich. Haftung der Haut, Abscheidungsdruck, Schlupf, das Material, aus dem die Oberfläche hergestellt wird, die Rauhigkeit der Oberfläche und die abgeschiedene Substanz sind nur einige der verschiedenen Faktoren, die dazu führen können, dass ein latenter Druck anders als jede bekannte Aufnahme der gleichen Reibstege erscheint. In der Tat sind die Bedingungen, die jede Instanz der Reibungsstegabscheidung umgeben, einzigartig und nie verdoppelt. Aus diesen Gründen sind Fingerabdruckprüfer erforderlich, um ein umfangreiches Training durchzuführen. Die wissenschaftliche Studie der Fingerabdrücke wird dermatoglyphen genannt. Fingerprinting-Techniken Beispiel-Drucke oder bekannte Drucke, ist der Name gegeben, um Fingerabdrücke bewusst von einem Thema gesammelt, ob zur Einschreibung in einem System oder bei Verhaftung für einen verdächtigen kriminellen Angriff. Bei kriminellen Verhaftungen werden in der Regel eine Reihe von exemplaren Drucken von jedem Finger genommen, die von einer Kante des Nagels zum anderen gerollt wurde, einfache (oder slap) Eindrücke von jedem der vier Finger von jeder Hand, und einfache Eindrücke von jedem Daumen. Beispieldrucke können mit Live-Scan oder mit Tinte auf Papierkarten gesammelt werden. Latent In der forensischen Wissenschaft wird ein teilweiser Fingerabdruck, der von einer Oberfläche abgehoben wird, als latenter Fringerprint bezeichnet. Feuchtigkeit und Fett auf den Fingern führen zu latenten Fingerabdrücken auf Oberflächen wie Glas. Da sie jedoch nicht deutlich sichtbar sind, kann deren Nachweis eine chemische Entwicklung durch Pulverstaubung, das Versprühen von Ninhydrin, Jodschmelzung oder Einweichen in Silbernitrat erfordern. Je nach Oberfläche oder Material, auf dem ein latenter Fingerabdruck gefunden wurde, müssen verschiedene Methoden der chemischen Entwicklung angewendet werden. Forensische Wissenschaftler verwenden verschiedene Techniken für poröse Oberflächen, wie Papier, und nichtporöse Oberflächen, wie Glas, Metall oder Kunststoff. Nichtporöse Oberflächen erfordern den Verstaubungsprozess, bei dem feines Pulver und eine Bürste verwendet werden, gefolgt vom Aufbringen von transparentem Band, um den latenten Fingerabdruck von der Oberfläche abzuheben. Während die Polizei oft alle Teilfingerabdrücke beschreiben, die in einem Tatort als latente Drucke gefunden wurden, nennen forensische Wissenschaftler Teilfingerabdrücke, die gut sichtbar sind. Schokolade, Toner, Farbe oder Tinte auf den Fingern führen zu Patentfingerabdrücken. Fingerabdrücke, die auf weichem Material, wie Seife, Zement oder Gips, gefunden werden, werden von forensischen Wissenschaftlern als Kunststoffabdrücke bezeichnet. Erfassung und Detektion von Live-Scan-Geräten Fingerprint-Bilderfassung wird als der kritischste Schritt in einem automatisierten Fingerabdruck-Authentifizierungssystem betrachtet, da es die endgültige Fingerabdruck-Bildqualität bestimmt, die sich drastisch auf die Gesamtsystemleistung auswirkt. Es gibt verschiedene Arten von Fingerabdruck-Lesern auf dem Markt, aber die Grundidee hinter jedem ist, den physischen Unterschied zwischen Bergrücken und Tälern zu messen. Alle vorgeschlagenen Verfahren können in zwei große Familien gruppiert werden: Festkörper-Fingerabdruckleser und optische Fingerabdruckleser. Das Verfahren zur Erfassung eines Fingerabdrucks mittels eines Sensors besteht darin, mit dem Finger auf einen Tastbereich zu rollen oder zu berühren, der nach dem physikalischen Gebrauchsprinzip (optische, Ultraschall, kapazitive oder thermische – siehe § Fingerabdrucksensoren) die Differenz zwischen Tälern und Stegen erfasst. Wenn ein Finger auf eine Oberfläche auftrifft oder rollt, verformt sich die elastische Haut. Die Menge und Richtung des vom Benutzer aufgebrachten Drucks, die Hautbedingungen und die Projektion eines unregelmäßigen 3D-Objekts (der Finger) auf eine 2D-Flachebene führen Verzerrungen, Geräusche und Inkonsistenzen im erfassten Fingerabdruckbild ein. Diese Probleme führen zu uneinheitlichen und ungleichmäßigen Unregelmäßigkeiten im Bild. Bei jeder Erfassung sind daher die Ergebnisse der Abbildung unterschiedlich und unkontrollierbar. Die Darstellung der gleichen Fingerabdrücke ändert sich jedes Mal, wenn der Finger auf die Sensorplatte gelegt wird, erhöht die Komplexität jedes Versuches, Fingerabdrücke abzugleichen, die Systemleistung zu beeinträchtigen und damit den weit verbreiteten Einsatz dieser biometrischen Technologie zu begrenzen. Um diese Probleme zu überwinden, wurden ab 2010 berührungslose oder berührungslose 3D Fingerabdruckscanner entwickelt. Mit detaillierten 3D-Informationen nehmen 3D Fingerabdruck-Scanner einen digitalen Ansatz zum analogen Prozess des Pressens oder Rollens des Fingers. Durch Modellierung des Abstandes zwischen benachbarten Punkten kann der Fingerabdruck mit einer Auflösung hoch genug abgebildet werden, um alle notwendigen Details aufzuzeichnen. Fingerprinting tote Menschen Die menschliche Haut selbst, die bis zum Tod ein regenerierendes Organ ist, und Umweltfaktoren wie Lotionen und Kosmetik stellen Herausforderungen beim Fingerabdruck eines Menschen. Nach dem Tod eines Menschen trocknet die Haut und kühlt. Die Einhaltung von Fingerabdrücken von einem toten Menschen, zur Identifizierung der Hilfe, wird dadurch behindert, dass nur der Koroner oder medizinische Prüfer den toten Körper untersuchen darf. Fingerabdrücke toter Menschen können während einer Autopsie erhalten werden. Fingerabdruckerkennung In den 1930er Jahren entdeckten kriminelle Ermittler in den Vereinigten Staaten zunächst die Existenz latenter Fingerabdrücke auf den Oberflächen von Stoffen, vor allem auf den Innenseiten von Handschuhen, die von Tätern verworfen wurden. Seit dem späten neunzehnten Jahrhundert wurden Fingerabdruck-Identifikationsmethoden von Polizeibehörden auf der ganzen Welt verwendet, um verdächtige Verbrecher sowie Opfer von Verbrechen zu identifizieren. Die Basis der traditionellen Fingerabdrucktechnik ist einfach. Die Haut auf der palmaren Oberfläche der Hände und Füße bildet Stege, sogenannte papillare Stege, in Mustern, die für jeden Einzelnen einzigartig sind und die sich im Laufe der Zeit nicht ändern. Auch identische Zwillinge (die ihre DNA teilen) haben keine identischen Fingerabdrücke. Der beste Weg, latente Fingerabdrücke sichtbar zu machen, so dass sie fotografiert werden können, kann komplex sein und kann beispielsweise von der Art der Oberflächen abhängen, auf denen sie zurückgelassen wurden. In der Regel ist es erforderlich, einen "Entwickler", in der Regel ein Pulver oder ein chemisches Reagenz, zu verwenden, um einen hohen visuellen Kontrast zwischen den Kammmustern und der Oberfläche zu erzeugen, auf der ein Fingerabdruck abgelegt ist. Entwickelnde Mittel hängen von der Anwesenheit von organischen Materialien oder anorganischen Salzen für ihre Wirksamkeit ab, obwohl das abgeschiedene Wasser auch eine wichtige Rolle spielen kann. Fingerabdrücke werden typischerweise aus den wässrigen Sekreten der Eccrine Drüsen der Finger und Palmen mit zusätzlichem Material aus Talgdrüsen vor allem aus der Stirn gebildet. Diese letztere Verunreinigung ergibt sich aus dem gemeinsamen menschlichen Verhalten, das Gesicht und das Haar zu berühren. Die resultierenden latenten Fingerabdrücke bestehen in der Regel aus einem erheblichen Anteil an Wasser mit kleinen Spuren von Aminosäuren und Chloriden, gemischt mit einer fetthaltigen, selbigen Komponente, die eine Reihe von Fettsäuren und Triglyceriden enthält. Der Nachweis eines geringen Anteils an reaktiven organischen Substanzen wie Harnstoff und Aminosäuren ist weit entfernt. Fingerabdrücke am Tatort können durch einfache Pulver oder durch Chemikalien in situ nachgewiesen werden. Mehr komplexe Techniken, in der Regel mit Chemikalien, können in spezialisierten Labors auf geeignete Artikel aus einem Tatort entfernt angewendet werden. Mit Fortschritten in diesen anspruchsvolleren Techniken berichteten einige der fortschrittlicheren Untersuchungsdienste der Kriminalität aus der ganzen Welt seit 2010, dass 50 % oder mehr der Fingerabdrücke, die von einem Tatort erholt wurden, aufgrund von Labor-basierten Techniken identifiziert wurden. Forensische Laboratorien Obwohl es Hunderte von gemeldeten Techniken für die Fingerabdruck-Erkennung gibt, sind viele davon nur von akademischem Interesse, und es gibt nur rund 20 wirklich effektive Methoden, die derzeit in den fortschrittlicheren Fingerabdrucklabors auf der ganzen Welt eingesetzt werden. Einige dieser Techniken, wie Ninhydrin, Diazafluorenon und Vakuum-Metallabscheidung, zeigen große Empfindlichkeit und werden operativ verwendet. Einige Fingerabdruckreagenzien sind spezifisch, z.B. mit Aminosäuren reagierendes Ninhydrin oder Diazafluorenon. Andere wie die Ethylcyanacrylat-Polymerisation arbeiten offenbar durch Wasser-basierte Katalyse und Polymerwachstum. Vakuum-Metallabscheidung mit Gold und Zink hat sich als unspezifisch erwiesen, kann aber Fettschichten als dünn wie ein Molekül erkennen. Mehr mundane Methoden, wie das Aufbringen von feinen Pulvern, arbeiten durch Adhäsion an selbigen Ablagerungen und gegebenenfalls wässrigen Ablagerungen bei frischen Fingerabdrücken. Die wässrige Komponente eines Fingerabdrucks, wobei zunächst einmal mehr als 90 % des Gewichtes des Fingerabdrucks aufmacht, kann sehr schnell verdampfen und kann nach 24 Stunden meist weg sein. Nach der Arbeit an der Verwendung von Argon-Ionenlasern zur Fingerabdruck-Erkennung wurde eine breite Palette von Fluoreszenztechniken eingeführt, vor allem zur Verbesserung chemisch entwickelter Fingerabdrücke; die Eigenfluoreszenz einiger latenter Fingerabdrücke kann auch nachgewiesen werden. Fingerabdrücke können beispielsweise in 3D und ohne Chemikalien durch den Einsatz von Infrarotlasern visualisiert werden. Ein umfassendes Handbuch über die operativen Methoden der Fingerabdruckverbesserung wurde zuletzt vom UK Home Office Scientific Development Branch 2013 veröffentlicht und wird weltweit weit verbreitet. Eine 2007 vorgeschlagene Technik zielt darauf ab, die Ethnizität, das Geschlecht und die Ernährungsmuster eines Einzelnen zu identifizieren. Untersuchung der Krim-Szene Die Anwendung der neuen Scan-Kevin-Sonde (SKP) Fingerabdrucktechnik, die keinen physikalischen Kontakt mit dem Fingerabdruck macht und die Verwendung von Entwicklern nicht erfordert, hat das Potenzial, Fingerabdrücke zu erfassen, während noch intaktes Material verlassen, das anschließend einer DNA-Analyse unterzogen werden könnte. Ein forensisch nutzbarer Prototyp wurde 2010 an der Swansea University entwickelt, in der Forschung, die erhebliches Interesse vom British Home Office und eine Reihe von verschiedenen Polizeikräften in Großbritannien sowie international generierte. Die Hoffnung ist, dass dieses Instrument schließlich in ausreichend großer Zahl hergestellt werden könnte, um von forensischen Teams weltweit weit verbreitet zu werden. Nachweis des Drogenkonsums Die Sekrete, Hautöle und tote Zellen in einem menschlichen Fingerabdruck enthalten Reste verschiedener Chemikalien und ihre im Körper vorhandenen Stoffwechselprodukte. Diese können für forensische Zwecke erkannt und verwendet werden. Beispielsweise enthalten die Fingerabdrücke von Tabakrauchern Spuren von Koktinin, einem Nikotinmetabolit; sie enthalten auch Spuren von Nikotin selbst. Vorsicht sollte verwendet werden, da seine Anwesenheit durch bloße Berührung des Fingers mit einem Tabakprodukt verursacht werden kann. Durch die Behandlung des Fingerabdrucks mit Gold-Nanopartikeln mit gebundenen Cotinin-Antikörpern und anschließend mit einem an Cotinin-Antikörpern angebrachten Fluoreszenzmittel wird der Fingerabdruck eines Rauchers fluoresziert; Fingerabdrücke von Nichtraucher bleiben dunkel. Der gleiche Ansatz, wie 2010, wird auf die Verwendung bei der Identifizierung von schweren Kaffeetrinkern, Cannabisrauchern und Anwendern verschiedener anderer Medikamente getestet. Die meisten amerikanischen Strafverfolgungsbehörden verwenden Wavelet Scalar Quantization (WSQ), ein Wavelet-basiertes System zur effizienten Speicherung von komprimierten Fingerabdruckbildern auf 500 Pixel pro Zoll (ppi). WSQ wurde vom FBI, dem Los Alamos National Lab und dem National Institute of Standards and Technology (NIST) entwickelt. Für Fingerabdrücke, die bei 1000 ppi räumlicher Auflösung aufgezeichnet wurden, verwendet die Strafverfolgung (einschließlich des FBI) JPEG 2000 anstelle von WSQ. Validity Fingerabdrücke, die an einem Tatort oder an Beweisen eines Verbrechens gesammelt wurden, wurden in der forensischen Wissenschaft verwendet, um Verdächtige, Opfer und andere Personen zu identifizieren, die eine Oberfläche berührten. Die Fingerabdruck-Identifikation entstand im späten 19. Jahrhundert als wichtiges System innerhalb der Polizeibehörden, als sie anthropometrische Messungen als zuverlässigere Methode zur Identifizierung von Personen ersetzte, die in einem kriminellen Datenarchiv häufig unter falschem Namen eine Vorgeschichte haben. Fingerprinting hat allen Regierungen in den letzten 100 Jahren weltweit gedient oder so zur Identifizierung von Kriminellen. Fingerabdrücke sind das grundlegende Werkzeug in jeder Polizeiagentur zur Identifizierung von Menschen mit einer kriminellen Geschichte. Die Gültigkeit der forensischen Fingerabdruck-Beweise wurde von Wissenschaftlern, Richtern und den Medien herausgefordert. In den Vereinigten Staaten haben Fingerabdruckprüfer keine einheitlichen Standards für die Identifizierung eines Individuums auf der Grundlage von passenden Fingerabdrücken entwickelt. In einigen Ländern, in denen Fingerabdrücke auch bei strafrechtlichen Ermittlungen verwendet werden, sind Fingerabdruckprüfer verpflichtet, eine Reihe von Identifikationspunkten zu entsprechen, bevor eine Übereinstimmung angenommen wird. In England sind 16 Identifikationspunkte erforderlich und in Frankreich 12 zwei Fingerabdrücke zu kombinieren und eine Person zu identifizieren. Point-Counting-Methoden wurden von einigen Fingerabdruckprüfern herausgefordert, weil sie sich ausschließlich auf die Lage bestimmter Eigenschaften in Fingerabdrücken konzentrieren, die angepasst werden sollen. Fingerabdruckprüfer können auch die eine Unähnlichkeitslehre aufrecht erhalten, die hält, dass, wenn es eine Unähnlichkeit zwischen zwei Fingerabdrücken gibt, die Fingerabdrücke nicht vom gleichen Finger sind. Darüber hinaus haben Wissenschaftler argumentiert, dass die Fehlerquote bei passenden Fingerabdrücken nicht ausreichend untersucht wurde. Und es wurde argumentiert, dass Fingerabdrücke Beweise keine sichere statistische Grundlage haben.Es wurde untersucht, ob sich Experten objektiv auf Feature-Informationen in Fingerabdrücken konzentrieren können, ohne von fremden Informationen, wie z.B. Kontext, gefehlt zu werden. Fingerabdrücke können theoretisch an Tatorten geschmiedet und gepflanzt werden. Professionelle Zertifizierung Fingerprinting war die Grundlage, auf der die erste forensische professionelle Organisation gegründet wurde, die Internationale Vereinigung für Identifikation (IAI,) im Jahr 1915. Das erste professionelle Zertifizierungsprogramm für forensische Wissenschaftler wurde 1977 gegründet, das Certified Latent Print Examiner Programm der IAI, das Zertifikate an die strengen Kriterien ausgab und die Befugnis hatte, die Zertifizierung zu widerrufen, wo die Leistung eines einzelnen es garantierte. Andere forensische Disziplinen haben Anzug gefolgt und ihre eigenen Zertifizierungsprogramme etabliert. Geschichte Antike und die mittelalterliche Periode Fingerabdrücke wurden auf alten Ton Tabletten, Siegel und Keramik gefunden. Sie wurden auch an den Wänden der ägyptischen Gräber und auf Minoan, Griechisch und Chinesisch gefunden In alten China Beamten authentifizierten Regierungsdokumente mit ihren Fingerabdrücken. In etwa 200 BC wurden Fingerabdrücke verwendet, um schriftliche Verträge in Babylon zu unterzeichnen. Fingerabdrücke von 3D-Scans von Cuneiform-Tabletten werden mit dem GigaMesh Software Framework extrahiert. Mit dem Aufkommen von Seide und Papier in China beeindruckten die Parteien eines Rechtsvertrags ihre Handabdrücke auf dem Dokument. Irgendwann vor 851 CE, einem arabischen Händler in China, Abu Zayd Hasan, erlebten chinesische Händler mit Fingerabdrücken, um Kredite zu authentifizieren. Obwohl die alten Völker wahrscheinlich nicht erkannt haben, dass Fingerabdrücke Personen eindeutig identifizieren könnten, zeigen Referenzen aus dem Zeitalter des babylonischen Königs Hammurabi (vergeben 1792–1750 v. Chr.) an, dass die Justizbeamten die Fingerabdrücke von Menschen nehmen würden, die verhaftet worden waren. Während der chinesischen Qin-Dynastie haben Aufzeichnungen gezeigt, dass Beamte Handabdrücke und Fußabdrücke sowie Fingerabdrücke als Beweis von einem Tatort nahmen. In 650 bemerkte der chinesische Historiker Kia Kung-Yen, dass Fingerabdrücke als Authentifizierungsmittel verwendet werden könnten. In seinem Jami al-Tawarikh (Universal History) verweist der iranische Arzt Rashid-al-Din Hamadani (1247–1318) auf die chinesische Praxis, Menschen über ihre Fingerabdrücke zu identifizieren, kommentierend: "Erfahrung zeigt, dass keine zwei Personen genau ähnliche Finger haben." Europa im 17. und 18. Jahrhundert Ab dem späten 16. Jahrhundert versuchten europäische Wissenschaftler, Fingerabdrücke in wissenschaftliche Studien aufzunehmen. Aber plausible Schlussfolgerungen konnten nur ab Mitte des 17. Jahrhunderts aufgestellt werden. 1686 identifizierte der Professor für Anatomie an der Universität Bologna Marcello Malpighi Stege, Spiralen und Schleifen in Fingerabdrücken, die auf den Oberflächen liegen. 1788 war ein deutscher Anatomist Johann Christoph Andreas Mayer der erste Europäer, der erkennt, dass Fingerabdrücke für jeden Einzelnen einzigartig waren. 1880 schlug Henry Faulds, basierend auf seinen Studien, vor, dass Fingerabdrücke einzigartig für einen Menschen sind. 19. JahrhundertIn 1823 Jan Evangelista Purkyně identifizierte neun Fingerabdruckmuster. Zu den neun Mustern gehören der gezelte Bogen, die Schleife und die Whorl, die in der modernen Forensik als Gratdetails betrachtet werden. Im Jahre 1840, nach dem Mord an Lord William Russell, ein Provinzarzt, Robert Blake Overton, schrieb an Scotland Yard und deutete auf die Überprüfung auf Fingerabdrücke. 1853 studierte der deutsche Anatomist Georg von Meissner (1829–1905) Reibstege und 1858 initiierte Sir William James Herschel Fingerabdrücke in Indien. 1877 gründete er zunächst die Verwendung von Fingerabdrücken auf Verträge und Taten, um die Zurückweisung von Unterschriften in Hooghly bei Kolkata zu verhindern und registrierte die Fingerabdrücke der staatlichen Rentner, um die Sammlung von Geld durch Verwandte nach dem Tod eines Rentners zu verhindern. Im Jahre 1880 veröffentlichte Henry Faulds, ein schottischer Chirurg in einem Tokyo-Krankenhaus, sein erstes Papier über die Nützlichkeit der Fingerabdrücke zur Identifizierung und schlug eine Methode vor, sie mit Druckfarbe aufzunehmen. Als er 1886 nach Großbritannien zurückkehrte, bot er das Konzept an die Metropolitan Police in London, aber es wurde damals entlassen. Bis zu den frühen 1890er-Polizeikräften in den USA und auf dem europäischen Kontinent konnten Kriminelle nicht zuverlässig identifizieren, um ihre kriminellen Rekorde zu verfolgen. Francis Galton veröffentlichte ein detailliertes statistisches Modell der Fingerabdruckanalyse und Identifikation in seinem 1892 Buch Finger Prints. Er hatte berechnet, dass die Chance eines "false positiven" (zwei verschiedene Personen mit den gleichen Fingerabdrücken) etwa 1 in 64 Milliarden betrug. Im Jahre 1892 erstellte Juan Vucetich, ein argentinischer Polizeichef, die erste Methode, die Fingerabdrücke von Individuen auf Datei aufzunehmen. In diesem gleichen Jahr wurde Francisca Rojas in einem Haus mit Halsverletzungen gefunden, während ihre beiden Söhne tot mit ihrem Halsschnitt gefunden wurden. Rojas beschuldigte einen Nachbarn, aber trotz brutaler Verhörung würde dieser Nachbar den Verbrechen nicht beichten. Inspektor Alvarez, ein Kollege von Vucetich, ging zur Szene und fand eine blutige Daumenmarke an einer Tür. Als es mit Rojas' Drucken verglichen wurde, wurde es gefunden, identisch mit ihrem rechten Daumen zu sein. Sie bekennte dann den Mord an ihren Söhnen. Das war der erste bekannte Mordfall, der mit Fingerabdruckanalyse gelöst werden konnte. In Kolkata wurde 1897 ein Fingerabdruckbüro gegründet, nachdem der Rat des Generalgouverneurs einen Ausschussbericht angenommen hatte, dass Fingerabdrücke für die Einstufung von Strafregistern verwendet werden sollten. Die Büromitarbeiter Azizul Haque und Hem Chandra Bose wurden mit der primären Entwicklung eines Fingerabdruck-Klassifikationssystems ausgezeichnet, das schließlich nach ihrem Vorgesetzten Sir Edward Richard Henry benannt wurde. 20. Jahrhundert Der französische Wissenschaftler Paul-Jean Coulier entwickelte eine Methode, latente Fingerabdrücke auf Oberflächen mit Jodschmelze auf Papier zu übertragen. Es erlaubte dem London Scotland Yard, Fingerabdrücke zu beginnen und Kriminelle mit Fingerabdrücken im Jahr 1901 zu identifizieren. Bald darauf verabschiedeten amerikanische Polizeiabteilungen die gleiche Methode und Fingerabdruck-Identifizierung wurde eine Standardpraxis in den Vereinigten Staaten. Das Scheffer-Fall von 1902 ist der erste Fall der Identifizierung, Verhaftung und Verurteilung eines Mörders auf der Grundlage von Fingerabdrücken. Alphonse Bertillon identifizierte den Dieb und Mörder Scheffer, der zuvor verhaftet worden war und seine Fingerabdrücke einige Monate zuvor, von den Fingerabdrücken auf einem gebrochenen Glas Schaufenster gefunden, nach einem Diebstahl in einer Zahnarztwohnung, wo der Angestellte des Zahnarztes tot gefunden wurde. Es konnte vor Gericht bewiesen werden, dass die Fingerabdrücke gemacht wurden, nachdem die Vitrine gebrochen wurde. Die Identifizierung von Personen durch Fingerabdrücke für die Strafverfolgung wurde in den Vereinigten Staaten seit Anfang des 20. Jahrhunderts als wesentlich angesehen. Auch bei Naturkatastrophen und anthropogenen Gefahren war die Körperidentifizierung mit Fingerabdrücken wertvoll. In den Vereinigten Staaten verwaltet das FBI ein Fingerabdruck-Identifikationssystem und eine Datenbank mit dem Namen Integrated Automated Fingerprint Identification System (IAFIS), das derzeit die Fingerabdrücke und kriminelle Aufzeichnungen von über 51 Millionen kriminellen Plattenfächern und über 1,5 Millionen zivilen (nicht-kriminellen) Fingerabdruckaufzeichnungen hält. OBIM, früher US VISIT, hält das größte Projektarchiv von biometrischen Kennungen in der US-Regierung bei über 260 Millionen individuellen Identitäten. Dieses im Jahr 2004 eingesetzte Repository, das als Automated Biometric Identification System (IDENT) bekannt ist, hat biometrische Daten in Form von Zweifinger-Aufzeichnungen gespeichert. Zwischen 2005 und 2009 wechselte das DHS zu einem Zehn-Druck-Datensatz-Standard, um die Interoperabilität mit IAFIS zu etablieren. 1910 gründete Edmond Locard das erste forensische Labor in Frankreich. Kriminelle können Handschuhe tragen, um Fingerabdrücke zu vermeiden. Die Handschuhe selbst können jedoch Drucke hinterlassen, die so einzigartig sind wie menschliche Fingerabdrücke. Nach dem Sammeln von Handschuhdrucken kann die Strafverfolgung zu Handschuhen passen, die sie als Beweismittel gesammelt haben oder auf anderen Tatorten gesammelte Drucke. In vielen Gerichtsbarkeiten kann der Akt des Tragens von Handschuhen selbst bei der Begehung eines Verbrechens als entschuldigter Angriff verfolgt werden. Verwendung von Fingerabdrücken in Schulen Die Nichtregierungsorganisation (NGO) Privacy International im Jahr 2002 machte die aufmerksame Ankündigung, dass Zehntausende britische Schulkinder von Schulen Fingerabdrücke gemacht wurden, oft ohne das Wissen oder die Zustimmung ihrer Eltern. Im selben Jahr schätzte der Lieferant Micro Librarian Systems, der eine Technologie verwendet, die ähnlich wie in US-Gefängnissen und dem deutschen Militär ist, dass 350 Schulen in ganz Großbritannien solche Systeme verwenden, um Bibliothekskarten zu ersetzen. Bis 2007 wurde geschätzt, dass 3.500 Schulen solche Systeme benutzen. Im Vereinigten Königreich Datenschutz Act, Schulen im Vereinigten Königreich müssen keine elterliche Zustimmung verlangen, um solche Praktiken zu ermöglichen. Eltern, die gegen Fingerabdrücke sind, können nur einzelne Beschwerden gegen Schulen erheben. Als Reaktion auf eine Beschwerde, die sie weiterhin verfolgen, äußerte die Europäische Kommission im Jahr 2010 "bedeutende Bedenken" über die Verhältnismäßigkeit und Notwendigkeit der Praxis und das Fehlen einer gerichtlichen Beschwerde, was darauf hindeutet, dass die Praxis die Datenschutzrichtlinie der Europäischen Union brechen kann. Im März 2007 erwägte die britische Regierung Fingerabdrücke aller Kinder im Alter von 11 bis 15 Jahren und fügte die Drucke einer Regierungsdatenbank im Rahmen eines neuen Pass- und Ausweissystems hinzu und lehnte den Widerspruch für die Datenschutzbelange ab. Alle Fingerabdrücke wurden gegen Drucke von 900.000 ungelösten Verbrechen überprüft. Schatten Home Sekretär David Davis nannte den Plan Sünder". Der liberaldemokratische Staatssprecher Nick Clegg kritisierte "die Entschlossenheit, einen Überwachungsstaat hinter dem Rücken des britischen Volkes aufzubauen". Der britische Bildungsminister Lord Adonis verteidigte die Verwendung von Fingerabdrücken durch Schulen, um die Schulbesuche sowie den Zugang zu Schulgerichten und Bibliotheken zu verfolgen, und versicherte das Haus der Herren, dass die Fingerabdrücke der Kinder mit Zustimmung der Eltern genommen worden waren und zerstört werden würden, wenn die Kinder die Schule verlassen. Eine Early Day Motion, die die britische Regierung auffordert, eine vollständige und offene Konsultation mit den Interessenvertretern über die Verwendung von Biometrie in Schulen durchzuführen, sicherte die Unterstützung von 85 Mitgliedern des Parlaments (Early Day Motion 686). Nach der Gründung einer konservativen und liberaldemokratischen Koalitionsregierung im Mai 2010 wurde das britische ID-Kartensystem abgestürzt. Ernsthafte Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen auf die Sicherheit auf die Verwendung konventioneller biometrischer Vorlagen in Schulen wurden von einer Reihe führender IT-Sicherheitsexperten angesprochen, von denen einer die Meinung geäußert hat, dass "es absolut zu früh ist, "konventionelle Biometrie" in Schulen zu verwenden". Die Anbieter von biometrischen Systemen behaupten, dass ihre Produkte Vorteile für Schulen wie verbesserte Lesefähigkeit, verringerte Wartezeiten in den Mittagslinien und erhöhte Einnahmen bringen. Sie stiften keine unabhängige Forschung an, um diese Ansicht zu unterstützen. Ein Bildungsspezialist schrieb im Jahr 2007: "Ich habe nicht in der Lage, ein einziges Stück veröffentlichte Forschung zu finden, was darauf hindeutet, dass die Verwendung von Biometrie in Schulen fördert gesundes Essen oder verbessert Lesefähigkeit unter Kindern... Es gibt absolut keine Beweise für solche Ansprüche". Die Ottawa Polizei in Kanada hat Eltern beraten, die fürchten, dass ihre Kinder entführt werden können, um ihre Kinder zu Fingerabdrücken. Fehlen oder Vervielfältigung von Fingerabdrücken Ein sehr seltener medizinischer Zustand, Adermatoglyphia, zeichnet sich durch das Fehlen von Fingerabdrücken aus. Betroffene Personen haben völlig glatte Fingerspitzen, Palmen, Zehen und Sohlen, aber keine anderen medizinischen Anzeichen oder Symptome. Eine 2011 Studie ergab, dass Adermatoglyphia durch die unsachgemäße Expression des Proteins SMARCAD1 verursacht wird. Die Bedingung wurde von den Forschern, die sie beschreiben, als Einwanderungsverzögerungserkrankung bezeichnet, weil der angeborene Mangel an Fingerabdrücken Verzögerungen verursacht, wenn die Betroffenen versuchen, ihre Identität während des Reisens zu beweisen. Nur fünf Familien mit dieser Bedingung wurden ab 2011 beschrieben. Menschen mit Naegeli–Franceschetti–Jadassohn-Syndrom und dermatopathia pigmentosa reticularis, die beide Formen von ekodermaler Dysplasie sind, haben auch keine Fingerabdrücke. Beide dieser seltenen genetischen Syndrome produzieren auch andere Anzeichen und Symptome, wie dünne, spröde Haare. Das Anti-Krebs-Medikament Capecitabin kann den Verlust von Fingerabdrücken verursachen. Das Abquellen der Finger, wie sie durch Bienenstiche verursacht werden, wird in einigen Fällen das vorübergehende Verschwinden der Fingerabdrücke verursachen, obwohl sie zurückkehren werden, wenn die Schwellung zurückkehrt. Da die Elastizität der Haut mit dem Alter abnimmt, haben viele Senioren Fingerabdrücke, die schwer zu erfassen sind. Die Stege werden dicker; die Höhe zwischen der Oberseite des Kamms und der Unterseite der Furche wird schmal, so gibt es weniger Prominenz. Fingerabdrücke können dauerhaft gelöscht werden und dies kann potenziell von Kriminellen verwendet werden, um ihre Chancen auf Überzeugung zu reduzieren. Erasure kann auf vielfältige Weise erreicht werden, einschließlich einfach das Brennen der Fingerspitzen, mit Säuren und fortgeschrittenen Techniken wie plastische Chirurgie. John Dillinger verbrannte seine Finger mit Säure, aber während einer vorherigen Verhaftung aufgenommene Drucke und nach dem Tod noch fast vollständige Beziehung zueinander. Fingerabdruck-Verifikation Fingerabdrücke können als graphische Grat- und Talmuster erfasst werden. Aufgrund ihrer Einzigartigkeit und Permanenz entstanden Fingerabdrücke als am weitesten verbreitete biometrische Kennung in den 2000er Jahren. Automatisierte Fingerabdruck-Verifikationssysteme wurden entwickelt, um den Anforderungen der Strafverfolgung gerecht zu werden und ihre Verwendung wurde in zivilen Anwendungen breiter. Trotz der weit verbreiteten Bereitstellung blieb eine zuverlässige automatisierte Fingerabdruck-Verifikation eine Herausforderung und wurde im Rahmen der Mustererkennung und Bildverarbeitung umfassend erforscht. Die Einzigartigkeit eines Fingerabdrucks kann durch das Gesamtmuster von Stegen und Tälern oder die logischen Grat-Abstände, die als Minutiae bekannt sind, festgelegt werden. In den 2000er Jahren wurden Minutiae-Features als das diskriminierendste und zuverlässigste Merkmal eines Fingerabdrucks angesehen. Daher wurde die Erkennung von Minutiae Features die häufigste Grundlage für die automatische Fingerabdruckprüfung. Die am weitesten verbreiteten Minutiae-Features, die für die automatische Fingerabdruck-Verifikation verwendet wurden, waren die Grat-Endung und die Grat-Bifurkation. Muster Die drei Grundmuster der Fingerabdrücke sind der Bogen, die Schlaufe und der Whorl: Bogen: Die Stege treten von einer Seite des Fingers ein, steigen in der einen Bogen bildenden Mitte und verlassen dann die andere Seite des Fingers. Schleife: Die Stege treten von einer Seite eines Fingers ein, bilden eine Kurve und verlassen dann auf derselben Seite. whorl: Ridges bilden sich kreisförmig um einen zentralen Punkt am Finger. Wissenschaftler haben festgestellt, dass Familienmitglieder oft dieselben allgemeinen Fingerabdruckmuster teilen, was dazu führt, dass diese Muster geerbt werden. Minutiae Features der Fingerabdrücke, genannt minutiae, beinhalten: ridge ending: Das abrupte Ende einer Grat Bifurkation: Ein einziger Grat, der in zwei kurze oder unabhängige Grat unterteilt ist: Ein Kamm, der beginnt, fährt eine kurze Strecke und endet dann Insel oder Punkt: Ein einziger kleiner Kamm in einem kurzen Kamm oder Kamm endet, der nicht mit allen anderen Kamm See oder Kamm-Gehäuse verbunden ist: Ein einziger Kamm, der kurz darauf wieder vereinigt, um als einziger Kammspur fortzufahren: Eine Bifurkation mit einem kurzen Steg, der von einer längeren Stegbrücke oder Überkreuzung abzweigt: Ein kurzer Steg, der zwischen zwei parallelen Stegen delta verläuft: Ein Y-förmiger Grat-Meßkern: Ein Kreis im Kammmuster Fingerabdrucksensoren Ein Fingerabdrucksensor ist ein elektronisches Gerät, mit dem ein digitales Bild des Fingerabdruckmusters erfasst wird. Das erfasste Bild wird als Live-Scan bezeichnet. Dieser Live-Scan wird digital verarbeitet, um eine biometrische Vorlage (eine Sammlung von extrahierten Features) zu erstellen, die gespeichert und zur Anpassung verwendet wird. Viele Technologien wurden verwendet, einschließlich optisch, kapazitiv, RF, thermisch, piezoresistiv, Ultraschall, piezoelektrisch und MEMS. Optische Scanner nehmen ein visuelles Bild des Fingerabdrucks mit einer Digitalkamera. Kapazitive oder CMOS-Scanner verwenden Kondensatoren und damit elektrischen Strom, um ein Bild des Fingerabdrucks zu bilden. Ultraschall-Fingerabdruckscanner verwenden hochfrequente Schallwellen, um die epidermale (äußere) Schicht der Haut zu durchdringen. Wärmescanner erfassen die Temperaturunterschiede auf der Kontaktfläche, zwischen Fingerabdrücken und Tälern. Consumer Electronic Login Authentifizierung Seit 2000 sind elektronische Fingerabdruckleser als Consumer Electronic Security Anwendungen eingeführt worden. Fingerprint-Sensoren könnten für die Login-Authentifizierung und die Identifikation von Computernutzern verwendet werden. Allerdings wurden einige weniger anspruchsvolle Sensoren entdeckt, um anfällig für ganz einfache Methoden der Täuschung, wie gefälschte Fingerabdrücke in Gelen. Im Jahr 2006 gewannen Fingerabdrucksensoren Popularität auf dem Laptop-Markt. Eingebaute Sensoren in Laptops, wie ThinkPads, VAIO, HP Pavilion und EliteBook-Laptops, und andere auch als Bewegungsmelder für Dokument-Scrolling, wie das Scrollrad. Zwei der ersten Smartphone-Hersteller, die Fingerabdruckerkennung in ihre Telefone integrieren, waren Motorola mit der Atrix 4G 2011 und Apple mit dem iPhone 5S am 10. September 2013. Ein Monat danach startete HTC den One Max, der auch Fingerabdruckerkennung beinhaltete. Im April 2014 veröffentlichte Samsung das Galaxy S5, das einen Fingerabdrucksensor auf der Home-Taste integriert. Nach der Veröffentlichung des iPhone 5S-Modells kündigte eine Gruppe deutscher Hacker am 21. September 2013 an, dass sie den neuen Touch-ID-Fingerabdrucksensor von Apple umgangen hatten, indem sie einen Fingerabdruck von einer Glasoberfläche fotografierten und dieses erfasste Bild als Verifikation nutzten. Der Sprecher der Gruppe sagte: "Wir hoffen, dass dies endlich die Illusionen ausruht, die Menschen über Fingerabdruck-Biometrien haben. Es ist einfach dumm, etwas zu verwenden, das Sie nicht ändern können und dass Sie jeden Tag als Sicherheitstoken verlassen. " Im September 2015, Apple enthalten einen Fingerabdruck-Scanner in der iPhone-Home-Taste mit dem iPhone 6s. Die Verwendung des Touch ID Fingerabdruckscanners war optional und könnte dazu konfiguriert werden, den Bildschirm zu entsperren oder für mobile Apps Einkäufe zu bezahlen. Seit Dezember 2015 wurden billigere Smartphones mit Fingerabdruckerkennung veröffentlicht, wie die $100 UMI Fair. Samsung führte Fingerabdrucksensoren zu seinen Smartphones der Mittelklasse A-Serie 2014 ein. Bis 2017 nutzten Hewlett Packard, Asus, Huawei, Lenovo und Apple Fingerabdruckleser in ihren Laptops. Synaptics sagt, der SecurePad-Sensor ist jetzt für OEMs verfügbar, um den Aufbau in ihren Laptops zu beginnen. 2018 zeigte Synaptics, dass ihre In-Display-Fingerabdrucksensoren auf dem neuen Vivo X21 UD-Smartphone vorgestellt würden. Dies war der erste massenproduzierte Fingerabdrucksensor, der nicht als separater Sensor in das gesamte Touchscreen-Display integriert wurde. Video Videos sind zu einer ausgeprägten Art der Identifizierung von Informationen geworden. Es gibt Features in Videos, die sehen, wie intensiv bestimmte Teile eines Rahmens mit anderen verglichen werden, die mit der Identifizierung helfen. Algorithmen Passende Algorithmen werden verwendet, um vorher gespeicherte Vorlagen von Fingerabdrücken gegen Kandidaten Fingerabdrücke für Authentifizierungszwecke zu vergleichen. Um dies zu erreichen, muss entweder das Originalbild direkt mit dem Kandidatenbild verglichen werden oder bestimmte Merkmale müssen verglichen werden. Vorverarbeitung Die Vorverarbeitung verbessert die Qualität eines Bildes durch Filtern und Entfernen von Fremdgeräuschen. Der minutiae-basierte Algorithmus ist nur mit 8-Bit grauen Skalen Fingerabdruckbildern wirksam. Ein Grund hierfür ist, dass ein 8-Bit-graues Fingerabdruckbild eine grundlegende Basis ist, wenn das Bild in ein 1-Bit-Bild mit Wert 1 für Stege und Wert 0 für Furchen umgewandelt wird. Dieser Prozess ermöglicht eine verbesserte Kantenerkennung, so dass der Fingerabdruck im hohen Kontrast, mit den in Schwarz hervorgehobenen Stegen und den Furchen in Weiß offenbart wird. Um die Qualität des Eingabebildes weiter zu optimieren, sind zwei weitere Schritte erforderlich: minutiae Extraktion und falsche minutiae Entfernung. Die Minutiae-Extraktion erfolgt durch Anwendung eines Grat-Thinning-Algorithmus, der redundante Pixel von Grats entfernt.Dadurch werden die verdünnten Stege des Fingerabdruckbildes mit einer eindeutigen ID markiert, um die Durchführung weiterer Operationen zu erleichtern. Nach der Minutiae-Extraktion wird die falsche Minutiae-Entfernung durchgeführt. Das Fehlen der Menge an Tinte und die Querverbindung zwischen den Stegen könnten falsche Minutiae verursachen, die zu Ungenauigkeit im Fingerabdruckerkennungsprozess führte. Musterbasierte (oder bildbasierte) Algorithmen Muster basierte Algorithmen vergleichen die grundlegenden Fingerabdruck-Muster (arch, whorl und Schleife) zwischen einer zuvor gespeicherten Vorlage und einem Kandidaten Fingerabdruck. Dies erfordert, dass die Bilder in derselben Orientierung ausgerichtet werden können. Um dies zu tun, findet der Algorithmus einen zentralen Punkt in der Fingerabdruck-Bild und Zentren darauf. In einem musterbasierten Algorithmus enthält die Vorlage Typ, Größe und Orientierung von Mustern innerhalb des ausgerichteten Fingerabdruckbildes. Das Kandidat Fingerabdruckbild wird graphisch mit der Vorlage verglichen, um den Grad zu bestimmen, zu dem sie passen. In anderen Arten Einige andere Tiere haben ihre eigenen einzigartigen Drucke entwickelt, vor allem diejenigen, deren Lebensstil das Klettern oder das Greifen von nassen Objekten beinhaltet; diese umfassen viele Primaten, wie Gorillas und Schimpansen, australische Koalas, und aquatische Säugetierarten wie den nordamerikanischen Fischer. Nach einer Studie, auch mit einem Elektronenmikroskop, kann es sehr schwierig sein, zwischen den Fingerabdrücken einer Koala und einem Menschen zu unterscheiden. Mark Twain Mark Twain's Memoir Life on the Mississippi (1883), die vor allem für seine Darstellung der Zeit des Autors auf dem Fluss bemerkenswert ist, erzählt auch Teile seines späteren Lebens und enthält große Geschichten und Geschichten, die ihm angeblich erzählt wurden. Unter ihnen ist ein beteiligtes, melodramatisches Konto eines Mordes, in dem der Mörder durch einen Daumenabdruck identifiziert wird. Twains Roman Pudd'nhead Wilson, veröffentlicht im Jahre 1893, enthält ein Courtroom Drama, das auf Fingerabdruck Identifikation dreht. Verbrechensfiktion Die Verwendung von Fingerabdrücken in der Kriminalfiktion hat natürlich mit ihrem Einsatz in der Echtzeit-Erkennung Schritt gehalten. Sir Arthur Conan Doyle schrieb eine kurze Geschichte über seine gefeierte Sleuth Sherlock Holmes, die einen Fingerabdruck zeigt: "The Norwood Builder" ist eine kurze Geschichte von 1903 im Jahre 1894 und beinhaltet die Entdeckung eines blutigen Fingerabdrucks, der hilft Holmes, um den echten Kriminellen zu entlarven und seinen Klienten zu befreien. Der britische Detektivautor R. Austin Freemans erster Thorndyke Roman Der Red Thumb-Mark wurde 1907 veröffentlicht und verfügt über einen blutigen Fingerabdruck links auf einem Stück Papier zusammen mit einem Paket von Diamanten in einem Safe-Box. Diese werden zum Zentrum einer medico-legalen Untersuchung unter der Leitung von Dr. Thorndyke, die den Angeklagten verteidigt, dessen Fingerabdruck mit dem auf dem Papier übereinstimmt, nachdem die Diamanten gestohlen wurden. Film und Fernsehen In der Fernsehserie Bonanza (1959–1973) nutzt der chinesische Charakter Hop Sing sein Wissen über Fingerabdrücke, um Little Joe von einer Mordgebühr zu befreien. Der 1997 Film Men in Black forderte Agent J, seine zehn Fingerabdrücke zu entfernen, indem er seine Hände auf einen Metallball, eine Aktion, die von der MIB Agentur als notwendig erachtet, um die Identität seiner Agenten zu entfernen. Im 2009 Science-Fiction-Film Cold Souls trägt ein Maultier, der Seelen schmuggelt, Latex Fingerabdrücke zu frustrieren Flughafen-Sicherheitsterminals. Sie kann ihre Identität ändern, indem sie einfach ihre Perücke und Latex Fingerabdrücke ändert. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fingerprinting bei Wikimedia Commons General Fingerprint Sourcebook Multi-Organisation compendium auf Fingerprints International Association for Identification Scientific Working Group on Friction Ridge Analysis, Study and Technology International Working Group on Fingerprints Interpol Fingerprint ResearchThe Science of Fingerprints FBI Publikation FBI Fingerprint Guide Die Geschichte von Fingerprints Fingerprinting.com Fingerprint Artikel auf Crime & Clues Galton's Finger Prints Henry, Faulds und Herschels Arbeiten auf Fingerabdrücken Umfangreiche Bibliographie So. Calif. Assn of Fingerprint Officers. Fehler und Bedenken Publikationen Kritisch der Fingerabdruck-Identifizierung Wird West als fable Archived 10. November 2005, auf der Wayback-Maschine tun Fingerabdrücke Lüge? Der New Yorker (2002) Warum Experten Fehler machen, Itiel E. Dror, David Charlton, Journal of Forensic Identification Surgeon für die Entfernung von Fingerabdrücken verwickelt – Sydney Morning Herald (neuer Artikel) Wissenschaft und Statistik Fingerprint Forschung und Bewertung am US National Institute of Standards and Technology. Statistiken über die Verteilung der Fingerabdruckmuster