Die Finanzkrise von 2007-2008, auch als globale Finanzkrise (GFC) bekannt, war eine schwere weltweite Wirtschaftskrise. Vor der COVID-19 Rezession im Jahr 2020 wurde es von vielen Wirtschaftswissenschaftlern als die schwerste Finanzkrise seit der Großen Depression betrachtet. Vorabfinanzierungen mit niedrigem Einkommen, übermäßiges Risiko durch globale Finanzinstitute und das Bersten der Vereinigten Staaten, die in einem "perfekten Sturm" gipfelten. Mortgage-Backed Securities (MBS) gebunden an amerikanische Immobilien, sowie ein riesiges Netz von Derivaten, die mit diesen MBS verbunden sind, kollabierten im Wert. Finanzinstitute weltweit erlitten schwere Schäden, erreichten am 15. September 2008 einen Höhepunkt mit dem Konkurs von Lehman Brothers und einer anschließenden internationalen Bankenkrise. Die Voraussetzungen für die Finanzkrise waren komplex und multi-causal. Fast zwei Jahrzehnte zuvor hatte der US-Kongress Rechtsvorschriften verabschiedet, die die Finanzierung von erschwinglichen Wohnungen fördern. 1999 wurde die Glass-Steagall-Gesetzgebung aufgehoben, die es Finanzinstituten ermöglichte, ihre kommerziellen (Risiko-Averse)- und proprietären Handelsgeschäfte (Risiko-Seking) zu kreuzen. Als größter Beitrag zu den Bedingungen, die für den finanziellen Zusammenbruch notwendig sind, war die rasche Innovation bei den vordierenden Finanzprodukten, die einkommensschwache, wenig-informations-Haushälter anstrebten, die weitgehend zu rassistischen Minderheiten gehörten. Diese Marktentwicklung ging von Regulierungsbehörden unbeaufsichtigt und erfing somit die US-Regierung überrascht. Nach dem Beginn der Krise setzten die Regierungen massive Rettungsaktionen von Finanzinstituten und andere palliative Geld- und Finanzpolitiken ein, um einen Zusammenbruch des globalen Finanzsystems zu verhindern. Die Krise entzündete die große Rezession, die zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit und des Selbstmordes und zu einer Verringerung des institutionellen Vertrauens und der Fruchtbarkeit unter anderem zu Metriken führte. Die Rezession war eine wesentliche Voraussetzung für die europäische Schuldenkrise. Im Jahr 2010 wurde das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act in den USA als Reaktion auf die Krise "die finanzielle Stabilität der Vereinigten Staaten zu fördern" umgesetzt. Die Basel III-Kapital- und Liquiditätsstandards wurden auch von Ländern auf der ganzen Welt übernommen. Hintergrund Die Krise entzündete die Große Rezession, die damals die schwerste globale Rezession seit der Großen Depression war. Es folgte auch die europäische Schuldenkrise, die Ende 2009 mit einem Defizit in Griechenland begann, und die isländische Finanzkrise 2008–2011, die das Bankversagen aller drei großen Banken in Island und, bezogen auf die Größe ihrer Wirtschaft, war der größte wirtschaftliche Zusammenbruch jedes Landes in der Geschichte. Es war unter den fünf schlimmsten Finanzkrisen, die die Welt erlebt hatte und zu einem Verlust von mehr als 2 Billionen Dollar aus der Weltwirtschaft führte. Die privaten Hypothekenschulden der USA gegenüber dem BIP stiegen in den 90er Jahren von durchschnittlich 46 % auf 73 % im Jahr 2008 und erreichten 0,5 Billionen Dollar. Der Anstieg der Cash-Out-Refinanzierungen, da die Haushaltswerte stiegen, führte zu einem Anstieg des Verbrauchs, der nicht mehr erhalten werden konnte, als die Heimpreise zurückgingen. Viele Finanzinstitute besaßen Investitionen, deren Wert auf hauseigene Hypotheken wie sterblich gesicherte Wertpapiere oder Kreditderivate basierte, die verwendet wurden, um sie gegen Versagen zu versichern, was den Wert deutlich verringerte. Der Internationale Währungsfonds schätzte, dass große US- und europäische Banken mehr als 1 Billionen auf giftige Vermögenswerte und von schlechten Krediten von Januar 2007 bis September 2009 verloren. Das mangelnde Vertrauen der Investoren in die Bankenlöslichkeit und die Rückgänge in die Kreditverfügbarkeit führten Ende 2008 und Anfang 2009 zu den Sanitär- und Rohstoffpreisen. Die Krise verbreitete sich schnell in einen globalen Wirtschaftsschock, was zu mehreren Bankversagen führte. In diesem Zeitraum verlangsamten sich die Volkswirtschaften weltweit, da der Kredit verschärft und der internationale Handel zurückging. Wohnungsmärkte erlitten und Arbeitslosigkeit erhob sich, was zu Evictions- und Vorbedingungen führte. Mehrere Unternehmen scheiterten. Von seinem Höhepunkt im zweiten Quartal 2007 bei $64.4 Billionen fiel der Haushaltsvermögen in den Vereinigten Staaten um $14 Billionen, auf $50.4 Billion bis Ende des ersten Quartals 2009, was zu einem Rückgang des Verbrauchs, dann ein Rückgang der Geschäftsinvestitionen. Im vierten Quartal 2008 lag der Rückgang des realen BIP in den USA bei 8,4%. Die Arbeitslosenquote der USA stieg im Oktober 2009 um 10,0%, die höchste Rate seit 1983 und etwa die doppelte Präkrisenrate. Die durchschnittlichen Stunden pro Woche gingen auf 33 zurück, das niedrigste Niveau seit der Regierung begann, die Daten 1964 zu sammeln. Die Wirtschaftskrise begann in den USA, verbreitete sich aber auf den Rest der Welt.Der US-Verbrauch entsprach mehr als einem Drittel des weltweiten Verbrauchs zwischen 2000 und 2007 und dem Rest der Welt abhängig vom Verbraucher der USA als Nachfragequelle. Toxische Wertpapiere wurden weltweit im Besitz von unternehmens- und institutionellen Investoren. Auch Derivate wie Kreditausfallswaps haben die Verbindung zwischen großen Finanzinstituten verstärkt. Die Deaktivierung von Finanzinstituten, da Vermögenswerte verkauft wurden, um Rückforderungen zu zahlen, die nicht in gefrorenen Kreditmärkten refinanziert werden konnten, die Solvabilitätskrise weiter beschleunigten und einen Rückgang des internationalen Handels verursachten. Der Rückgang der Wachstumsraten der Entwicklungsländer war auf Handelsrückgänge, Rohstoffpreise, Investitionen und Rückstellungen von Wanderarbeitnehmern zurückzuführen (Beispiel: Armenien). Staaten mit zerbrechlichen politischen Systemen befürchteten, dass Investoren aus westlichen Staaten ihr Geld wegen der Krise zurückziehen würden. Als Teil der nationalen finanzpolitischen Reaktion auf die große Rezession, Regierungen und Zentralbanken, einschließlich der Federal Reserve, der Europäischen Zentralbank und der Bank of England, boten damals noch nie dagewesene Billionen von Dollar in Rettungs- und Reize, einschließlich expansive Finanzpolitik und Geldpolitik, um den Rückgang des Verbrauchs und Kreditfähigkeit zu kompensieren, Gelder zu vermeiden, Kredite zu fördern, Glauben an die integralen Handelspapiermärkte wiederherzustellen, das Risiko einer Defen Bank zu vermeiden. In der Tat gingen die Zentralbanken von der "Lender of last resort" zum "Lender of only resort" für einen erheblichen Teil der Wirtschaft. In einigen Fällen wurde die Fed als "Kauf des letzten Resorts" betrachtet. Im vierten Quartal 2008 kauften diese Zentralbanken 2,5 Billionen US-Dollar Staatsschulden und beunruhigte private Vermögenswerte von Banken. Dies war die größte Liquiditätsinjektion in den Kreditmarkt und die größte geldpolitische Aktion in der Weltgeschichte. Nach einem Modell, das vom Bankenrettungspaket des Vereinigten Königreichs 2008 initiiert wurde, garantierten die Regierungen der europäischen Nationen und der Vereinigten Staaten die von ihren Banken ausgegebenen Schulden und erhöhten das Kapital ihrer nationalen Bankensysteme und kauften schließlich 1,5 Billionen Dollar, die neu in Großbanken ausgegeben wurden. Die Federal Reserve erstellte dann bedeutende Mengen neuer Währung als Methode zur Bekämpfung der Liquiditätsfalle. Bailouts kamen in Form von Billionen von Dollars von Krediten, Asset-Käufen, Garantien und direkten Ausgaben. Wesentliche Kontroversen begleiteten die Rettungsaktionen, wie zum Beispiel im Falle des AIG-Bonuszahlungen-Kontroversums, was zur Entwicklung einer Vielzahl von "Entscheidungsrahmen" führte, um konkurrierende politische Interessen in Zeiten der Finanzkrise auszugleichen. Alistair Darling, der US-Kanzler der Exchequer zum Zeitpunkt der Krise, sagte im Jahr 2018, dass Großbritannien innerhalb von Stunden von "eine Aufschlüsselung von Gesetz und Ordnung" an dem Tag, an dem die Royal Bank of Scotland ausgeliefert wurde. Anstatt mehr Inlandskredite zu finanzieren, verbrachten einige Banken stattdessen einige der Anreize Geld in profitablere Bereiche wie Investitionen in Schwellen- und Auslandswährungen. Im Juli 2010 wurde das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act in den Vereinigten Staaten eingerichtet, um "die Finanzstabilität der Vereinigten Staaten zu fördern". Die Basel III-Kapital- und Liquiditätsstandards wurden weltweit angenommen. Seit der Finanzkrise 2008 haben die Verbraucherregulatoren in Amerika die Verkäufer von Kreditkarten und Haushypotheken stärker beaufsichtigt, um wettbewerbswidrige Praktiken, die zur Krise geführt haben, zu verschärfen. Mindestens zwei wichtige Berichte über die Ursachen der Krise wurden vom US-Kongress erstellt: der Bericht der Financial Crisis Inquiry Commission, der Januar 2011 veröffentlicht wurde, und ein Bericht des Ständigen Unterausschusses für Investigations mit dem Titel Wall Street and the Financial Crisis: Anatomy of a Financial Collapse, veröffentlicht im April 2011. Insgesamt dienten 47 Banker infolge der Krise Gefängniszeit, von denen mehr als die Hälfte aus Island stammte, wo die Krise am schwersten war und zum Zusammenbruch aller 3 der großen isländischen Banken führte. Im April 2012 wurde Geir Haarde von Island der einzige Politiker, der infolge der Krise verurteilt wurde. Nur ein Banker in den Vereinigten Staaten diente aufgrund der Krise Gefängniszeit, Kareem Serageldin, ein Banker bei Credit Suisse, der zu 30 Monaten Gefängnis verurteilt wurde und 25,6 Millionen US-Dollar als Entschädigung für die Manipulierung von Anleihenpreisen zurückgegeben wurde, um 1 Milliarde Dollar Verluste zu verbergen.Keine Individuen im Vereinigten Königreich wurden aufgrund der Krise verurteilt. Goldman Sachs zahlte $550 Millionen, um Betrugsgebühren zu begleichen, nachdem er angeblich die Krise vorweggenommen hatte und toxische Investitionen an seine Kunden verkauft hatte. Mit weniger Ressourcen, um in der kreativen Zerstörung zu riskieren, war die Zahl der Patentanmeldungen flach, verglichen mit exponentiellen Erhöhungen der Patentanmeldung in den Vorjahren. Typische amerikanische Familien haben nicht gut gegessen, noch die wohlhabend-aber-nicht-wealthiest Familien knapp unter der Spitze der Pyramide. Die Hälfte der ärmsten Familien in den Vereinigten Staaten hatte jedoch während der Krise keinen Wohlstandsrückgang, weil sie im Allgemeinen keine finanziellen Investitionen besaßen, deren Wert schwanken kann. Die Federal Reserve befragte 4.000 Haushalte zwischen 2007 und 2009 und stellte fest, dass der Gesamtreichtum von 63% aller Amerikaner in dieser Zeit zurückging und 77% der reichsten Familien einen Rückgang des Gesamtvermögens hatten, während nur 50% der am Boden der Pyramide erlittenen. Geschichte TimelineFollowing ist eine Zeitlinie wichtiger Ereignisse während der Finanzkrise, einschließlich Regierungsreaktionen, und die anschließende wirtschaftliche Erholung:Mai 19, 2005:Fund Manager Michael Burry hat einen Credit Default Swap gegen Subprime Mortgage-Anleihen mit der Deutschen Bank mit einem Wert von 60 Millionen US-Dollar geschlossen – das erste derartige CDS. Er projizierte, dass sie innerhalb von zwei Jahren der niedrigen "Teaserrate" der Hypotheken auslaufen. 2006:Nach Jahren überdurchschnittlicher Preiserhöhungen stiegen die Wohnungspreise an und die Hypothekendarlehensdelinquenz stiegen, was zur Wohnungsblase der Vereinigten Staaten führte. Aufgrund der zunehmend laxen Underwriting-Standards, die angesichts der Regierungsmandate, die 30–55% aller an Fannie und Freddie verkauften Hypotheken benötigte, um subprime zu sein, unvermeidlich waren, waren ein Drittel aller Hypotheken im Jahr 2006 solche Darlehen, die 17–20% der Darlehensursprunge umfassten. 27. Februar 2007:Stock-Preise in China und den USA fielen seit 2003 am stärksten zurück, da Berichte über einen Rückgang der Heimpreise und dauerhafte Warenaufträge die Wachstumsangst stürzten, wobei Alan Greenspan eine Rezession voraussah. Aufgrund der erhöhten Delinquency-Raten in der Subprime-Darlehen, Freddie Mac sagte, dass es aufhören würde, in bestimmte Subprime-Darlehen zu investieren. 2. April 2007:Neues Jahrhundert, ein amerikanisches Immobilien-Investment-Treuhand, spezialisiert auf Subprime-Darlehen und Verbriefung, eingereicht für Kapitel 11 Konkursschutz. Dies propagierte die subprime Hypothekenkrise. 20. Juni 2007: Nach Erhalt von Margenanrufen räumte Bear Stearns zwei seiner Hedge-Fonds mit 20 Mrd. US-Dollar aus, die sich mit Sicherheiten, einschließlich Subprime-Hypotheken, aussetzen. Bear Stearns sagte, das Problem sei enthalten. 31. Juli 2007:Bear Stearns liquidierte die beiden Hedgefonds. 6. August 2007:American Home Mortgage eingereicht Konkurs. 9. August 2007: BNP Paribas blockierte die Auszahlungen aus drei seiner Sicherungsmittel mit insgesamt 2,2 Milliarden US-Dollar in Vermögenswerten, die unter Management stehen, durch "eine vollständige Verdunstung der Liquidität", was eine Bewertung der Gelder unmöglich macht – ein klares Zeichen, dass Banken sich gegenseitig nicht verhalten. 14. September 2007: Northern Rock, eine mittelständische und hochverdiente britische Bank, erhielt Unterstützung von der Bank of England. Dies führte zu einer Panik des Investors und einer Bank. 18. September 2007:Der Bundesoffene Marktausschuss begann, die Bundesgeldquote von seinem Höhepunkt von 5,25 % als Reaktion auf Sorgen um Liquidität und Vertrauen zu reduzieren. 28. September 2007:Die NetBank litt unter Bankversagen und reichte Bankrott aufgrund der Forderung nach Krediten in der Heimat ein. 9. Oktober 2007: Der Dow Jones Industrial Average (DJIA) hat seinen Spitzenpreis von 14,164.53 erreicht. 15. Oktober 2007:Citigroup, Bank of America und JPMorgan Chase kündigte Pläne für die $80 Milliarden Master Liquidity Enhancement Conduit an, Liquidität für strukturierte Investitionsfahrzeuge bereitzustellen. Der Plan wurde im Dezember aufgegeben. 17. Dezember 2007:Delta Finanzen Corporation eingereicht Konkurs nach Verbriefung von Subprime-Darlehen. 12. Dezember 2007:Die Federal Reserve hat die Term-Auktionseinrichtung eingerichtet, um kurzfristige Kredite an Banken mit Subprime-Mortgages zu liefern. 11. Januar 2008: Bank of America vereinbart, landesweites Finanzen für $4 Milliarden auf Lager zu kaufen. 18. Januar 2008: Die Aktienmärkte fielen auf ein Jahr niedriger als die Bonität von Ambac, ein Bond-Versicherungsunternehmen wurde reduziert. Januar 2008: Die US-Bestände hatten den schlimmsten Januar seit 2000 im Hinblick auf die Forderung von Unternehmen, die Anleihenversicherung ausstellen. 13. Februar 2008:Die wirtschaftlichen Stimulus Gesetz von 2008 wurde erlassen, die einen Steuerrabatt beinhaltete. 22. Februar 2008:Die Verstaatlichung des Northern Rock wurde abgeschlossen. 5. März 2008:Die Carlyle-Gruppe erhielt Margenanrufe auf ihren Hypothekenanleihenfonds. 17. März 2008: Bear Stearns, mit $46 Milliarden von Hypothekenvermögen, die nicht niedergeschrieben wurden und $10 Billionen in Gesamtvermögen, konfrontiert Konkurs; stattdessen, in seiner ersten Notfallsitzung in 30 Jahren, die Federal Reserve vereinbart, ihre schlechten Kredite zu garantieren, um seinen Erwerb von JPMorgan Chase für $2/share zu erleichtern. Eine Woche früher, die Aktie war Handel mit $60/share und ein Jahr früher es gehandelt für $178/share. Der Buyout-Preis wurde in der folgenden Woche auf $10/share erhöht. 18. März 2008: Die Federal Reserve hat in einer begehrten Sitzung den Bundesgeldsatz um 75 Basispunkte gekürzt, der 6. Schnitt in 6 Monaten. Es erlaubte Fannie Mae & Freddie Mac auch 200 Milliarden Dollar in subprime Hypotheken von Banken zu kaufen. Die Beamten hielten dies für eine mögliche Krise. Der US-Dollar schwächte und die Rohstoffpreise stiegen an. Ende Juni 2008: Trotz des US-amerikanischen Aktienmarktes, der zum ersten Mal auf 20 % absinkt, sinken die Rohstoffbestände, die als Öl gehandelt über $140/Barrel und die Stahlpreise stiegen über $1.000 pro Tonne. Die Sorgen über die Inflation in Verbindung mit einer starken Nachfrage aus China ermutigten die Menschen, in Waren zu investieren, während der 2000er Jahre Warenboom. 11. Juli 2008: IndyMac hat versagt. 30. Juli 2008: Das Wohnungs- und Konjunkturgesetz von 2008 wurde erlassen. 7. September 2008: Die Bundesübernahme von Fannie Mae und Freddie Mac wurde umgesetzt. 15. September 2008: Nachdem die Federal Reserve ihre Darlehen, wie es für Bear Stearns tat, ablehnte, führte der Bankrott von Lehman Brothers zu einem 504-Punkt Rückgang der DJIA, seinen schlimmsten Rückgang in sieben Jahren. Um Konkurs zu vermeiden, wurde Merrill Lynch von der Bank of America für $50 Milliarden in einer von der Regierung erleichterten Transaktion erworben. Lehman hatte Gespräche geführt, um entweder an Bank of America oder Barclays verkauft zu werden, aber keine Bank wollte das gesamte Unternehmen erwerben. 16. September 2008:Die Federal Reserve übernahm die American International Group mit 85 Milliarden US-Dollar an Schulden- und Eigenkapitalmitteln. Der Reserve-Primärfonds "broke the buck" als Ergebnis seine Exposition gegenüber Lehman Brothers Wertpapieren. 17. September 2008:Investoren zogen 44 Milliarden US-Dollar aus Geldmarktfonds zurück, das Äquivalent einer Bank mit Geldmarktfonds, die häufig in kommerzielles Papier investieren, das von den Unternehmen ausgegeben wird, um ihre Geschäftstätigkeit und Lohnkosten zu finanzieren, wodurch der kurzfristige Kreditmarkt eingefroren wird. Der Rücktritt im Vergleich zu $ 7,1 Milliarden bei Rücknahmen in der Woche vor. Dies unterbrach die Fähigkeit der Unternehmen, ihre kurzfristige Schulden zu überrollen. Die US-Regierung verlängerte die Versicherung für Geldmarktkonten analog zur Bankeinlagenversicherung über eine vorübergehende Garantie und mit Federal Reserve Programmen zum Kauf von Handelspapier. 18. September 2008: In einem dramatischen Treffen trafen sich der US-Außenminister der Schatzkammer Henry Paulson und der Vorsitzende der Federal Reserve Ben Bernanke mit dem Sprecher des United States House of Representatives Nancy Pelosi und warnte, dass die Kreditmärkte in der Nähe eines kompletten Aufbruchs waren. Bernanke forderte einen $700 Milliarden Fonds, um giftige Hypotheken zu erwerben und berichtete ihnen: "Wenn wir das nicht tun, können wir am Montag keine Wirtschaft haben." 19. September 2008:Die Federal Reserve hat die Asset Backed Commercial Paper Money Market Mutual Fund Liquidity Facility geschaffen, um Geldmarktfonds vorübergehend zu versichern und den Kreditmärkten den Betrieb zu ermöglichen. 20. September 2008:Paulson forderte den US-Kongress, einen $700 Milliarden-Fonds zu autorisieren, um toxische Hypotheken zu erwerben, sagte Kongress "Wenn es nicht passiert, dann hilft uns der Himmel. " 21. September 2008: Goldman Sachs und Morgan Stanley konvertierten von Investmentbanken zu Bank Holdinggesellschaften, um ihren Schutz durch die Federal Reserve zu erhöhen. 22. September 2008: MUFG Die Bank erwarb 20% von Morgan Stanley. 23. September 2008: Berkshire Hathaway hat in Goldman Sachs eine Investition von 5 Milliarden US-Dollar getätigt. 26. September 2008:Washington Mutual ging in Konkurs und wurde von der Federal Deposit Insurance Corporation nach einem Banklauf, in dem Panicked Depositors zog $16,7 Milliarden in 10 Tagen. 29. September 2008: Mit einer Abstimmung von 225–208, mit den meisten Demokraten in Unterstützung und Republikaner gegen, lehnte das Repräsentantenhaus das Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008 ab, das das $700 Milliarden Troubled Asset Relief Programm beinhaltete. Als Reaktion fiel die DJIA 777,68 Punkte oder 7,% der größte Punkt der Geschichte. Der S&P 500 Index sank 8,8% und der Nasdaq Composite sank 9,1%Mehrere Aktienmarktindizes weltweit sanken 10%.Goldpreise stiegen auf $900/Unze. Die Federal Reserve verdoppelte ihre Kredit-Swaps mit ausländischen Zentralbanken, da sie alle für die Liquidität benötigt. Wachovia erreichte einen Deal, um sich an Citigroup zu verkaufen; aber der Deal hätte Aktien wertlos gemacht und erforderliche staatliche Finanzierung. 30. September 2008: Präsident George W. Bush sprach das Land an und sagte: "Kongress muss handeln.... Unsere Wirtschaft hängt von entscheidenden Maßnahmen der Regierung ab. Je früher wir das Problem ansprechen, desto eher können wir wieder auf den Weg des Wachstums und der Schaffung von Arbeitsplätzen zurückkommen. " Die DJIA rebounded 4.7%.Oktober 1, 2008:Der US-Senat verabschiedete das Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008. 2. Oktober 2008:Stock-Marktindizes fielen 4%, da Investoren vor einer Abstimmung im US-Repräsentantenhaus zum Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008 nervös waren. 3. Oktober 2008:Das Repräsentantenhaus verabschiedete das Gesetz über die wirtschaftliche Sofortstabilisierung von 2008. Bush hat am selben Tag die Gesetzgebung unterzeichnet. Wachovia erreichte einen Deal, der von Wells Fargo in einem Deal erworben werden sollte, der keine staatliche Finanzierung erforderte. 6.–10. Oktober 2008: Vom 6.–10. Oktober 2008 hat der Dow Jones Industrial Average (DJIA) in allen fünf Sitzungen weniger geschlossen. Die Lautstärken waren rekordverdächtig. Die DJIA fiel über 1,874 Punkte oder 18,% in ihrem schlimmsten wöchentlichen Rückgang je nach Punkten und Prozent. Die S&P 500 sank über 20%. 7. Oktober 2008: In den USA erhöhte die Federal Deposit Insurance Corporation die Kautionsversicherung auf 250.000 US-Dollar pro Depositor. 8. Oktober 2008: Der indonesische Aktienmarkt hat den Handel nach einem Rückgang von 10% an einem Tag eingestellt. 11. Oktober 2008: Der Leiter des Internationalen Währungsfonds (IMF) warnte davor, dass das Weltfinanzsystem auf dem "Brunnen des systemischen Aufbruchs" auftauchte. 14. Oktober 2008: Nach drei aufeinanderfolgenden Handelstagen (Oktober 9, 10 und 13) wurde der isländische Aktienmarkt am 14. Oktober mit dem Hauptindex wiedereröffnet, der OMX Island 15, der mit 678,4 geschlossen wurde, was etwa 77% unter dem 3.004.6 lag, am 8. Oktober, nachdem der Wert der drei großen Banken, die sich gebildet hatten, 73,2% des Wertes der OMX Island 15, auf null gesetzt worden war, was zur Finanzkrise 2008–2011 führte. Die Federal Deposit Insurance Corporation hat das Temporäre Liquiditätsgarantieprogramm geschaffen, um die Seniorenschulden aller DDIC-versicherten Institutionen bis zum 30. Juni 2009 zu gewährleisten. 16. Oktober 2008: Ein Rettungsplan wurde für Schweizer Banken UBS AG und Credit Suisse vorgestellt. 24. Oktober 2008: Viele der weltweiten Börsen erlebten die schlimmsten Rückgänge in ihrer Geschichte, mit einem Rückgang von rund 10% in den meisten Indizes. In den USA fiel die DJIA 3.6,%, obwohl nicht so viel wie andere Märkte. Der US-Dollar und der Japanische Yen und der Schweizer Franken stiegen gegen andere wichtige Währungen, vor allem den britischen Pfund und den kanadischen Dollar, als Weltinvestoren sichere Oase suchten. Eine Währungskrise hat sich entwickelt, indem Investoren riesige Kapitalressourcen in stärkere Währungen transferieren und viele Regierungen der Schwellenländer dazu führen, Hilfe aus dem Internationalen Währungsfonds zu suchen. Später an jenem Tag schlug der stellvertretende Gouverneur der Bank of England, Charlie Bean, vor: "Dies ist einmal in einer Lebenskrise, und möglicherweise die größte Finanzkrise ihrer Art in der Menschheitsgeschichte." In einer von den Regulierungsbehörden geschobenen Transaktion vereinbarten PNC Financial Services, National City Corp zu erwerben. 6. November 2008: Der IWF prognostizierte für 2009 eine weltweite Rezession von -0,3%. Am selben Tag verringerten die Bank of England bzw. die Europäische Zentralbank ihre Zinssätze von 4,5 % auf 3, % und von 3,75 % auf 3,25 %. 10. November 2008: American Express wurde in eine Bank Holdinggesellschaft umgewandelt. 20. November 2008:Island erhielt einen Notkredit des Internationalen Währungsfonds nach dem Scheitern der Banken in Island führte zu einer Abwertung der isländischen Krone und drohte der Regierung mit Konkurs. 25. November 2008: Die Term Asset-Backed Securities Loan Facility wurde bekannt gegeben. 29. November 2008: Economist Dean Baker beobachtet: Es gibt einen wirklich guten Grund für engere Kredit. Zehn Millionen von Hausbesitzern, die vor zwei Jahren in ihren Häusern ein beträchtliches Eigenkapital hatten, haben heute wenig oder gar nichts. Unternehmen stehen vor dem schlimmsten Abschwung seit der Großen Depression. Das gilt für Kreditentscheidungen. Ein Hausbesitzer mit Eigenkapital in ihrem Haus ist sehr unwahrscheinlich, dass bei einem Autokredit oder Kreditkartenschulden. Sie zeichnen dieses Eigenkapital aus, anstatt ihr Auto zu verlieren und/oder haben eine Standardeinstellung auf ihren Kreditdatensatz platziert.Andererseits ist ein Hausbesitzer, der kein Eigenkapital hat, ein ernsthaftes Ausfallrisiko. Im Falle von Unternehmen hängt ihre Kreditwürdigkeit von ihren zukünftigen Gewinnen ab. Die Gewinnaussichten sehen im November 2008 viel schlechter aus als im November 2007... Während viele Banken offensichtlich am Rande sind, würden Verbraucher und Unternehmen vor einer viel schwierigeren Zeit stehen, Kredit zu bekommen, auch wenn das Finanzsystem solide wäre. Das Problem mit der Wirtschaft ist der Verlust von knapp $ 6 Billionen in Wohnvermögen und eine noch größere Menge an Lagervermögen. 6. Dezember 2008:Die 2008 Die griechischen Ritus begannen, teils durch wirtschaftliche Bedingungen im Land. 16. Dezember 2008: Die Bundesgeldquote wurde auf null Prozent gesenkt. 20. Dezember 2008: Die Finanzierungen im Rahmen des Troubled Asset Relief Programms wurden General Motors und Chrysler zur Verfügung gestellt. 6. Januar 2009:Citi argumentierte Singapur würde 2009 "die schwerste Rezession in Singapurs Geschichte" erleben. Am Ende wuchs die Wirtschaft 2009 um 3,1% und 2010 am 20. bis 26. Januar 2009: Die isländische Finanzkrise im Jahr 2009 verstärkte sich und die isländische Regierung brach zusammen. 13. Februar 2009: Kongress genehmigte das American Recovery and Reinvestment Act von 2009, ein $787 Milliarden Konjunkturpaket. Präsident Barack Obama hat es am selben Tag unterschrieben. 20. Februar 2009: Die DJIA schloss mit einer 6-jährigen Niederlage Sorge, dass die größten Banken in den USA verstaatlicht werden müssten. 27. Februar 2009: Die DJIA schloss ihren niedrigsten Wert seit 1997, da die US-Regierung ihre Beteiligung an Citigroup auf 36,% erhöht weitere Angst vor der Verstaatlichung und ein Bericht zeigte, dass das BIP in 26 Jahren am stärksten schrumpfte. Anfang März 2009:Der Rückgang der Aktienpreise wurde mit dem der Großen Depression verglichen. 3. März 2009: Obama sagte: "Die Förderung von Aktien ist ein potenziell gutes Geschäft, wenn Sie eine langfristige Perspektive auf sie haben".März 6, 2009: Der Dow Jones erreichte seinen niedrigsten Wert von 6.443.27 einen Rückgang von 54% von seinem Gipfel von 14.164 am 9. Oktober 2007, über einen Zeitraum von 17 Monaten, bevor er sich erholte. 10. März 2009:Die Aktien der Citigroup stiegen 38%, nachdem der CEO sagte, dass das Unternehmen in den ersten zwei Monaten des Jahres profitabel sei und Optimismus hinsichtlich seiner Kapitalposition vorwärts äußerte. Die wichtigsten Aktienmarktindizes stiegen um 5-7,% und verzeichneten den Rückgang des Aktienmarktes. 12. März 2009:Stock-Marktindizes in den USA stiegen um weitere 4%, nachdem Bank of America sagte, dass es im Januar und Februar profitabel sei und wahrscheinlich nicht mehr staatliche Mittel benötigen würde. Bernie Madoff wurde verurteilt. 1. Quartal 2009: Im ersten Quartal 2009 betrug der jährliche Rückgang des BIP 14,4% in Deutschland, 15,2% in Japan, 7,4% im Vereinigten Königreich, 18% in Lettland, 9,8% in der Eurozone und 21,5% in Mexiko. 2. April 2009: Unruhe über die Wirtschaftspolitik und Boni, die an Banker gezahlt wurden, führten zu den Protesten des G-20-Gipfels von 2009. 10. April 2009:Zeitmagazin angemeldet "More Quickly Than It Began, The Banking Crisis Is Over."April 29, 2009:Die Federal Reserve projizierte das BIP-Wachstum von 2,5–3% im Jahr 2010; ein Arbeitslosigkeit Plateau in 2009 und 2010 rund 10% mit Moderation im Jahr 2011; und Inflationsraten um 1–2%. 1. Mai 2009: Die Menschen protestierten weltweit während der Proteste am Mai 2009. 20. Mai 2009: Präsident Obama unterzeichnete das Betrugsbekämpfungs- und Rückforderungsgesetz von 2009. Juni 2009: Das National Bureau of Economic Research (NBER) erklärte im Juni 2009 das Enddatum der US-Rezession. Die Veröffentlichung des Bundesmarktausschusses im Juni 2009 erklärte:...das Tempo der wirtschaftlichen Kontraktion verlangsamt sich. Die Bedingungen in den Finanzmärkten haben sich in den letzten Monaten generell verbessert. Die Haushaltsausgaben haben weitere Anzeichen für eine Stabilisierung gezeigt, bleiben jedoch durch laufende Arbeitsverluste, geringeren Wohnungsvermögen und enge Kredite eingeschränkt. Die Unternehmen gehen auf feste Investitionen und Personal zurück, scheinen jedoch Fortschritte zu erzielen, wenn die Lagerbestände besser mit den Verkäufen übereinstimmen. Obwohl die Wirtschaftstätigkeit für eine Zeit schwach bleibt, geht der Ausschuss weiterhin davon aus, dass politische Maßnahmen zur Stabilisierung der Finanzmärkte und -institute, steuerlicher und monetärer Anreize und Marktkräfte zu einer allmählichen Wiederaufnahme des nachhaltigen Wirtschaftswachstums im Kontext der Preisstabilität beitragen werden. 17. Juni 2009:Barack Obama und Key-Berater stellten eine Reihe von regulatorischen Vorschlägen vor, die sich auf den Verbraucherschutz, die Executive Pay, die Bankkapitalanforderungen, die erweiterte Regulierung des Schattenbanksystems und der Derivate und die erweiterte Autorität für die Federal Reserve richteten, um systemisch wichtige Institutionen sicher abzuwickeln.11. Dezember 2009: United States House of Representatives verabschiedete die Rechnung H.R.4173, ein Vorläufer des Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act. 22. Januar 2010: Präsident Obama führte "The Volcker Rule" ein, um die Fähigkeit der Banken, sich an proprietären Handel zu beteiligen, benannt nach Paul Volcker, der öffentlich für die vorgeschlagenen Änderungen argumentiert. Obama schlug auch eine Finanzkrise Verantwortung Gebühren für große Banken. 27. Januar 2010: Präsident Obama erklärte auf "die Märkte sind jetzt stabilisiert, und wir haben den größten Teil des Geldes, das wir für die Banken ausgegeben haben, erholt." Erstes Quartal 2010: Die Zinssätze in den Vereinigten Staaten stiegen um 11,54%. 15. April 2010: US-Senat führte Gesetz S.3217, Restoring American Financial Stability Act von 2010. Mai 2010: Der US-Senat verabschiedete das Doddd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act. Die Volcker-Regel gegen den proprietären Handel war nicht Teil der Rechtsvorschriften. 21. Juli 2010:Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act verabschiedet. 12. September 2010: Die europäischen Regulierungsbehörden haben die Basel-III-Regeln für Banken eingeführt, die die Kapitalquoten, die Hebelgrenzen, die Definition des Kapitals verengten, um untergeordnete Schulden, begrenztes Gegenparteirisiko auszuschließen und Liquiditätsanforderungen hinzuzufügen. Kritiker argumentierten, dass Basel III das Problem der fehlerhaften Risikogewichtungen nicht angesprochen habe. Großbanken erlitten Verluste aus AAA-Reduzierung durch Finanztechnik (die scheinbar risikofreie Vermögenswerte aus hochrisikosicheren Sicherheiten schafft), die nach Basel II weniger Kapital erforderten. Die Finanzierung von AA-bewerteten Souveränen hat ein Risikogewicht von Null, wodurch die Kreditvergabe an die Regierungen erhöht und zur nächsten Krise führt. Johan Norberg argumentierte, dass die Verordnungen (Basis III u.a.) tatsächlich zu einer übermäßigen Kreditvergabe an riskante Regierungen geführt haben (siehe die Krise der europäischen Staatsschulden) und die Europäische Zentralbank verfolgt als Lösung noch mehr Darlehen. 3. November 2010:Um das Wirtschaftswachstum zu verbessern, kündigte die Federal Reserve eine weitere Runde des quantitativen Leasings an, die den Kauf von 600 Milliarden US-Dollar langfristig beinhaltete. Treasuries in den folgenden acht Monaten. März 2011: Zwei Jahre nach der Krise lagen viele Aktienmarktindizes im März 2009 um 75 % über den Tiefstand. Dennoch beunruhigte der Mangel an grundlegenden Veränderungen in den Banken und Finanzmärkten viele Marktteilnehmer, einschließlich des Internationalen Währungsfonds. 2011:Median Haushalt Vermögen fiel 35% in den USA, von $106,591 auf $68,839 zwischen 2005 und 2011. 26. Juli 2012: Während der europäischen Schuldenkrise kündigte der Präsident der Europäischen Zentralbank Mario Draghi an: "Die EZB ist bereit, alles zu tun, um den Euro zu erhalten. "August 2012: In den Vereinigten Staaten, viele Hausbesitzer noch vor Offenlegung und konnte ihre Hypotheken nicht refinanzieren oder ändern. Die Veräusserungsraten blieben hoch. 13. September 2012: Um die niedrigeren Zinssätze zu verbessern, die Hypothekenmärkte zu unterstützen und die finanziellen Bedingungen zu erhöhen, kündigte die Federal Reserve eine weitere Runde der quantitativen Leasing, gebannt QE3, die den Kauf von $40 Milliarden in langfristigen Treasuries jeden Monat.2014: Ein Bericht zeigte, dass die Verteilung der Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten während der wirtschaftlichen Erholung nach 2008 ungleicher wurde, ein erster für die Vereinigten Staaten, aber im Einklang mit dem Trend über die letzten zehn wirtschaftlichen Erholung seit 1949. Die Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten wuchs von 2005 bis 2012 in mehr als 2 von 3 Metropolregionen. Juni 2015: Eine von der ACLU in Auftrag gegebene Studie ergab, dass sich weiße Hausbesitzer von der Finanzkrise schneller erholten als schwarze Hausbesitzer, was die rassische Vermögenslücke in den USA 2017 vergrößerte: Für den Internationalen Währungsfonds entfielen von 2007 bis 2017 nur 26,5% des globalen BIP (PPP) und die Schwellen- und Entwicklungsländer auf 73,5% des globalen BIP (PPP). In der Tabelle werden die Namen der Schwellen- und Entwicklungsländer in kühner Form dargestellt, während die Namen der entwickelten Volkswirtschaften im römischen (regelmäßigen) Typ sind. Ursachen Während die Ursachen der Blase in Frage gestellt werden, war der ausschlaggebende Faktor für die Finanzkrise von 2007-2008 das Bersten der Wohnungsblase der Vereinigten Staaten und die anschließende Subprime Hypothekenkrise, die aufgrund einer hohen Ausfallquote und daraus resultierenden Vorbedingungen von Hypothekendarlehen, besonders einstellbare Hypotheken, aufgetreten ist. Einige oder alle folgenden Faktoren trugen zur Krise bei: Die Regierungsmandaten zwangen die Banken, Darlehen an Darlehensnehmer auszudehnen, die zuvor als unkreditwürdig angesehen wurden, was zu zunehmenden Abschreibungsstandards und hohen Hypothekenzulassungsraten führte.Diese wiederum führten zu einer Zunahme der Zahl der Hausherren, die die Wohnungspreise erhöhten. Diese Wertschätzung führte viele Hausbesitzer dazu, sich als scheinbarer Windfall gegen das Eigenkapital in ihren Häusern zu leihen, was zu einer Überwertung führte. Die hohen Delinquenz- und Ausfallquoten von Privatbesitzern, insbesondere solchen mit Subprime-Guthaben, führten zu einer raschen Abwertung von sterblich gesicherten Wertpapieren einschließlich gebündelter Kreditportfolios, Derivaten und Credit Default Swaps. Da der Wert dieser Vermögenswerte gedämpft wurde, begannen Käufer für diese Wertpapiere und Banken, die stark in diese Vermögenswerte investiert wurden, eine Liquiditätskrise zu erleben. Verbriefung für die Verschiebung von Risiko- und Lax-Unterschreibstandards erlaubt: Viele Hypotheken wurden zusammengebündelt und in neue Finanzinstrumente, sogenannte Hypothekensicherungen, in einem als Verbriefung bekannten Verfahren gebildet. Diese Pakete konnten zum Teil als (ostensibel) risikoarme Wertpapiere verkauft werden, weil sie oft durch Kreditausfall-Swaps-Versicherung unterstützt wurden. Da Hypothekenkreditgeber diese Hypotheken (und die damit verbundenen Risiken) auf diese Weise weitergeben können, könnten und haben lose unterschreibende Kriterien übernommen. Die Lax-Regelung erlaubte die Finanzierung von Raubkrediten im Privatsektor, insbesondere nachdem die Bundesregierung im Jahr 2004 Anti-Predatory-Staatsgesetze überhob. Das gemeinschaftliche Reinvestment Act (CRA), ein US-Bundesgesetz von 1977, das darauf abzielt, Niedrig- und Mitteleinkommens-Amerikaner zu unterstützen, Hypothekenkredite für Banken zu erhalten, um Hypotheken für höhere Risikofamilien zu gewähren. Reckless-Darlehen von Kreditgebern wie Bank of America's Countrywide Financial Unit wurde zunehmend incentiviert und sogar von der Regierungsverordnung beauftragt. Dies kann Fannie Mae und Freddie Mac dazu gebracht haben, Marktanteile zu verlieren und ihre eigenen Standards zu senken. Mortgage Garantien von Fannie Mae und Freddie Mac, quasi-Regierungsagenturen, die viele Subprime Kreditverbriefungen erworben. Die implizite Bürgschaft der US-Bundesregierung hat eine moralische Gefahr geschaffen und zu einer Glut von riskanten Krediten beigetragen. Die Regierungspolitiken, die den Privatbesitz förderten, den Zugang zu Krediten für Subprime-Anleihen erleichterten; Überbewertung von gebündelten Subprime-Mortgages auf der Grundlage der Theorie, dass die Wohnungspreise weiterhin eskalieren würden; fragwürdige Handelspraktiken im Namen von Käufern und Verkäufern; Ausgleichsstrukturen von Banken und Hypotheken-Herstellern, die kurzfristigen Deals über langfristige Verpflichtungen hinweg priorisieren; Die Wall Street und die Finanzkrise: Anatomie eines Finanzzusammenbruchs (Levin-Coburn Report) des US-Senats kam zu dem Schluss, dass die Krise das Ergebnis "hohes Risiko, komplexe Finanzprodukte; ungeschlossene Interessenkonflikte; das Scheitern von Regulierungsbehörden, die Ratingagenturen und der Markt selbst in den Überschüssen der Wall Street zurückzukehren". In seinem Bericht von Januar 2011 kam die Financial Crisis Inquiry Commission (FCIC, ein Komitee von US-Kongressoren) zu dem Schluss, dass die Finanzkrise vermeidbar war und durch: "weite Fehler in der Finanzregelung und -überwachung verursacht wurde", einschließlich der Ausfall der Federal Reserve an Toxic Assets; "dramatische Fehler von Corporate Governance und Risikomanagement bei vielen systemrelevanten Finanzinstituten" Ratingagenturen und Investoren haben das mit Hypothekenkrediten verbundene Finanzrisiko nicht genau bewertet, und die Regierungen haben ihre Regulierungspraktiken nicht angepasst, um Änderungen in den Finanzmärkten anzusprechen.Variationen der Kosten der Anleihen. Die Fair Value Accounting wurde 2006 vom privat geführten Financial Accounting Standards Board (FASB) als US-Buchhaltungsstandard SFAS 157 ausgegeben – vom SEC mit der Aufgabe der Erstellung von Finanzberichterstattungsstandards delegiert. Dies erforderte, dass handelbare Vermögenswerte wie Hypothekenpapiere nach ihrem aktuellen Marktwert bewertet werden, anstatt ihre historischen Kosten oder einen zukünftigen erwarteten Wert. Als der Markt für solche Wertpapiere volatil und kollabiert wurde, hatte der daraus resultierende Wertverlust erhebliche finanzielle Auswirkungen auf die Institute, die sie halten, auch wenn sie keine sofortigen Pläne hatten, sie zu verkaufen. Eine leichte Kreditverfügbarkeit in den USA, die nach der russischen Finanzkrise von 1998 und der asiatischen Finanzkrise von 1997 bis 1998 durch große Zuflüsse ausländischer Gelder getrieben wurde, führte zu einem Wohnungsbauboom und erleichterte die schuldenfinanzierten Konsumausgaben. Da die Banken begannen, potenziellen Eigentümern mehr Kredite zu geben, begannen die Wohnungspreise zu steigen. Auch Lax-Darlehen und steigende Immobilienpreise trugen zur Immobilienblase bei. Kredite verschiedener Arten (z.B. Hypothek, Kreditkarte und Auto) waren leicht zu erhalten und die Verbraucher nahmen eine beispiellose Schuldenlast an. Im Rahmen des Wohnungs- und Kreditbooms stieg die Zahl der sterblich gesicherten Wertpapiere (MBS) und der besicherten Schuldverschreibungen (CDO), die ihren Wert aus Hypothekenzahlungen und Wohnungspreisen abgeleiteten, stark an. Diese finanzielle Innovation ermöglichte es den Institutionen und Investoren, in den US-Gebäudemarkt zu investieren. Da die Wohnungspreise zurückgingen, meldeten diese Investoren erhebliche Verluste. Die sinkenden Preise führten auch zu Häusern, die weniger wert waren als die Hypothekendarlehen, die den Darlehensnehmern einen finanziellen Anreiz für die Einschließung bieten. Die Vorabfertigungsstufen wurden bis Anfang 2014 erhöht. Der Verlust von bis zu 4,2 Billionen US-Dollar und die Verluste anderer Kreditarten stiegen ebenfalls deutlich, da die Krise vom Immobilienmarkt auf andere Bereiche der Wirtschaft ausgedehnt wurde. Die Gesamtverluste wurden in den Billionen von US-Dollar weltweit geschätzt. Finanzisierung - der verstärkte Einsatz von Hebeln im Finanzsystem. Finanzinstitute wie Investmentbanken und Hedge-Fonds sowie bestimmte, unterschiedlich regulierte Banken nahmen erhebliche Schuldenlasten bei der Bereitstellung der oben beschriebenen Kredite an und hatten kein Finanzpolster, das ausreicht, um große Kreditversagen oder Verluste aufzunehmen. Diese Verluste haben die Fähigkeit der Finanzinstitute beeinträchtigt, die Wirtschaftstätigkeit zu verlangsamen. Teildarlehen Die Lockerung der Kreditvergabestandards durch Investmentbanken und Geschäftsbanken erlaubte eine signifikante Erhöhung der Subprime-Darlehen. Subprime war nicht weniger riskant; Wall Street akzeptierte gerade dieses höhere Risiko. Aufgrund des Wettbewerbs zwischen Hypothekenkreditgebern für den Umsatz und den Marktanteil, und wenn die Versorgung mit kreditwürdigen Kreditnehmern begrenzt war, entspannte Hypothekenkreditgeber unterschreibenden Standards und entfielen risikoreichere Hypotheken auf weniger kreditwürdige Kreditnehmer. Im Hinblick auf einige Analysten polizeiten die relativ konservativen Regierungsvertreter (GSE) Hypothekengeber und achteten vor 2003 relativ hohe Underwriting-Standards. Da sich die Marktmacht jedoch von Verbriefungsverbriefern auf Originatoren verlagerte und der Wettbewerb von privaten Verbriefungsvermittlern die GSE-Leistung untergraben hatte, gingen die Hypothekenstandards zurück und risikoreiche Kredite proliferierten. Die risikoreichsten Kredite wurden 2004–2007, die Jahre des intensivsten Wettbewerbs zwischen Verbriefungsvermittlern und dem niedrigsten Marktanteil für die GSE-Kreditgeber, gegründet. Die GSEs entspannten schließlich ihre Standards, um zu versuchen, mit den privaten Banken aufzuholen. Eine kontrastreiche Ansicht ist, dass Fannie Mae und Freddie Mac den Weg zu entspannten Underwriting Standards geführt haben, beginnend im Jahr 1995, indem sie die Verwendung von einfach zu qualifizierten automatisierten Underwriting- und Bewertungssystemen durch die Gestaltung von No-Down-Payment-Produkten, die von Kreditgebern ausgegeben werden, durch die Förderung von Tausenden von kleinen Hypotheken Broker und durch ihre enge Beziehung zu subprime Darlehen Aggregatoren. Abhängig davon, wie subprime mortgages definiert sind, blieben sie bis 2004 unter 10% aller mortgage Ursprünge, als sie auf fast 20% stiegen und dort über den Gipfel von 2005-2006 der Vereinigten Staaten Wohnungsblase blieben. Rolle der erschwinglichen Wohnprogramme Der Mehrheitsbericht der Finanzkrisenuntersuchungskommission, geschrieben von den sechs demokratischen Ernennungen, der Minoritätsbericht, geschrieben von drei der vier republikanischen Ernennungen, Studien von Federal Reserve Ökonomen, und die Arbeit von mehreren unabhängigen Wissenschaftlern in der Regel behauptet, dass staatliche erschwingliche Wohnungspolitik nicht die Hauptursache der Finanzkrise war.Obwohl sie zugeben, dass staatliche Politiken eine Rolle bei der Krisenbewältigung hatten, behaupteten sie, dass GSE-Darlehen besser durchgeführt wurden als Kredite, die von privaten Investmentbanken verbrieft wurden, und besser ausgeführt wurden als einige Kredite, die von Institutionen, die Kredite in ihren eigenen Portfolios gehalten hatten. In seiner Ablehnung des Mehrheitsberichts der Financial Crisis Inquiry Commission, Conservative American Enterprise Institute Fellow Peter J. Wallison sagte seine Überzeugung, dass die Wurzeln der Finanzkrise direkt und vor allem auf erschwingliche Wohnpolitik von der United States Department of Housing and Urban Development (HUD) in den 1990er Jahren und zu massiven riskanten Kreditkäufen von Regierungsvertretern Fannie Mae und Freddie Mac eingeleitet werden kann. Auf der Grundlage von Informationen in der SEC Dezember 2011 Wertpapierbetrug Fall gegen sechs ehemalige Führungskräfte von Fannie und Freddie, Peter Wallison und Edward Pinto geschätzt, dass, 2008, Fannie und Freddie gehalten 13 Millionen Substandard-Darlehen insgesamt über $ 2 Billionen. Anfang und Mitte der 2000er Jahre forderte die Bush-Administration vielfach Untersuchungen zur Sicherheit und zum Klang der GSE und ihres Quellportfolios von Subprime Mortgages. Am 10. September 2003 veranstaltete der Ausschuss für Finanzdienstleistungen der Vereinigten Staaten eine Anhörung, um Sicherheits- und Klangfragen zu bewerten und einen jüngsten Bericht des Büros der Bundesaufsicht für Wohnungswesen (OFHEO) zu überprüfen, der die Rechnungslegungsunterschiede innerhalb der beiden Unternehmen aufgedeckt hatte. Die Anhörungen führten nie zu neuen Rechtsvorschriften oder förmlichen Untersuchungen von Fannie Mae und Freddie Mac, da viele der Ausschussmitglieder sich weigerten, den Bericht anzunehmen und stattdessen OFHEO für ihren Regulierungsversuch zu reklamieren. Einige, wie Wallison, glauben, dass dies eine Frühwarnung auf das systemische Risiko war, dass der wachsende Markt in subprime Hypotheken dem US-Finanzsystem, das ungeheed. Eine 2000 Department of the Treasury Studie der Darlehenstrends für 305 Städte von 1993 bis 1998 ergab, dass 467 Mrd. US-Dollar an Hypothekendarlehen durch das gemeinschaftliche Reinvestment Act (CRA)-gedeckte Darlehensgeber in Niedrig- und Mitteleinkommen (LMI) Darlehensnehmer und Nachbarschaften getätigt wurden, was 10% aller US-Malzkredite im Zeitraum entspricht. Die meisten davon waren Grunddarlehen. Untergrunddarlehen von CRA-bedeckten Instituten stellten 1998 einen Marktanteil von 3 % der LMI-Darlehen dar, doch im Vorfeld der Krise traten bei CRA-bedeckten Instituten insgesamt 25 % aller Subprime-Darlehen auf und weitere 25 % der Subprime-Darlehen hatten einen Zusammenhang mit CRA. Die meisten Subprime-Darlehen wurden jedoch nicht an die LMI-Anleihen vergeben, die von der CRA anvisiert wurden, insbesondere in den Jahren 2005–2006, die zur Krise führten. Für andere Analysten ist die Verzögerung zwischen den CRA-Regeländerungen im Jahr 1995 und der Explosion der Subprime-Darlehen nicht verwunderlich und nicht vernichtet die CRA. Sie behaupteten, dass es zwei miteinander verbundene Ursachen für die Krise gab: die Entspannung von Underwriting Standards im Jahr 1995 und die extrem niedrigen Zinssätze, die die Federal Reserve nach dem Terrorangriff am 11. September 2001 eingeleitet hatte. Beide Ursachen mussten vor der Krise entstehen. Die Kritiker weisen auch darauf hin, dass die öffentlich angekündigten CRA-Darlehenzusagen massiv waren und in den Jahren zwischen 1994 und 2007 insgesamt $4,5 Billionen betrugen. Sie argumentieren auch, dass die Klassifizierung von CRA-Darlehen als Primma der Federal Reserve auf der fehlerhaften und selbsterhaltenden Annahme beruht, dass hochzinsliche Kredite (3 Prozentpunkte überdurchschnittlich) gleiche Subprime-Darlehen sind. Andere haben darauf hingewiesen, dass es nicht genug von diesen Darlehen gemacht, um eine Krise dieser Größenordnung zu verursachen. In einem Artikel im Portfolio Magazine sprach Michael Lewis mit einem Trader, der feststellte, dass "Es gab nicht genug Amerikaner mit [schlechtem] Kredit, die [schlechte Kredite], um Investoren Appetit für das Endprodukt zu befriedigen. " Im Wesentlichen nutzten Investmentbanken und Hedge-Fonds finanzielle Innovation, um große Wetten zu ermöglichen, weit über den tatsächlichen Wert der zugrunde liegenden Hypothekendarlehen hinaus, unter Verwendung von Derivaten, die Kreditausfallswaps, besicherte Schuldverpflichtungen und synthetische CDOs genannt werden. Bis März 2011 hatte die DDIC 9 Milliarden Dollar für Verluste bei schlechten Krediten bei 165 fehlgeschlagenen Finanzinstituten ausgezahlt. Das Congressional Budget Office schätzte, im Juni 2011, dass die Kaution zu Fannie Mae und Freddie Mac über $300 Milliarden (berechnet durch die Hinzufügung der Fair Value Defizite der Einheiten zu den direkten Rettungsfonds zu der Zeit). Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman argumentierte im Januar 2010, dass das gleichzeitige Wachstum der Wohnungs- und Gewerbeimmobilienpreise Blasen und die globale Natur der Krise den Fall untergraben, der von denen gemacht wird, die argumentieren, dass Fannie Mae, Freddie Mac, CRA, oder predatory Darlehen waren primäre Ursachen der Krise.Mit anderen Worten, Blasen in beiden Märkten entwickelten sich, obwohl nur der Wohnmarkt von diesen möglichen Ursachen betroffen war. Countering Krugman, Wallison schrieb: "Es ist nicht wahr, dass jede Blase – auch eine große Blase – das Potenzial hat, eine Finanzkrise zu verursachen, wenn sie sich entblößt. "Wallison stellt fest, dass andere entwickelte Länder "große Blasen während des Zeitraums von 1997-2007" hatten, aber "die Verluste, die mit Hypotheken-Dinquenzen und -Standards verbunden waren, wenn diese Blasen entblößt wurden, waren weit unter den Verlusten, die in den Vereinigten Staaten erlitten wurden, als die 1997-2007 [bubble] entblößt wurden. " Laut Wallison führte die US-Häuserblase (im Gegensatz zu anderen Arten von Blasen) zu einer Finanzkrise, dass sie von einer riesigen Anzahl von Substandard-Darlehen unterstützt wurde – in der Regel mit niedrigen oder keinen Tilgungen. Krugmans Behauptung (dass das Wachstum einer gewerblichen Immobilienblase darauf hindeutet, dass die Wohnungspolitik der USA nicht die Ursache der Krise war) wird durch zusätzliche Analyse herausgefordert. Nach der Erforschung des Ausfalls von kommerziellen Krediten während der Finanzkrise berichteten Xudong An und Anthony B. Sanders (im Dezember 2010:) "Wir finden begrenzte Beweise dafür, dass vor der Krise eine erhebliche Verschlechterung des Kredits von CMBS [commercial mortgage-backed Securities] unterschrieben wurde. " Andere Analysten unterstützen den Inhalt, dass die Krise in Gewerbeimmobilien und damit verbundene Kredite nach der Krise in Wohnimmobilien stattgefunden hat. Wirtschaftsjournalist Kimberly Amadeo berichtete: "Die ersten Anzeichen für einen Rückgang der Wohnimmobilien waren 2006 aufgetreten. Drei Jahre später begann kommerzielle Immobilien die Auswirkungen zu spüren. Denice A. Gierach, ein Immobilienanwalt und CPA, schrieb: ... die meisten kommerziellen Immobilienkredite waren gute Darlehen durch eine wirklich schlechte Wirtschaft zerstört. Mit anderen Worten, die Kreditnehmer verursachten nicht, dass die Kredite schlecht gehen, war die Wirtschaft. Wachstum der Wohnblase Zwischen 1998 und 2006 stieg der Preis des typischen amerikanischen Hauses um 124%. In den 1980er und 1990er Jahren reichte der nationale Durchschnittspreis der mittleren Haushalte von 2,9 auf 3,1 mal das mittlere Haushaltseinkommen. Dagegen stieg dieses Verhältnis 2004 auf 4,0 und 2006 auf 4,6. Diese Wohnungsblase führte dazu, dass viele Eigentümer ihre Häuser zu niedrigeren Zinsen refinanzieren oder die Konsumausgaben finanzieren, indem sie zweite Hypotheken ausführten, die durch die Preisaufwertung gesichert wurden. In einem Peabody Award-Gewinnprogramm argumentierten NPR-Korrespondenten, dass ein "Giant Pool of Money" (repräsentiert durch $ 70 Billion in weltweit Festeinnahmen Investitionen) höhere Erträge suchte als die von US-Versicherungsanleihen Anfang des Jahrzehnts angeboten. Dieser Geldpool hatte sich von 2000 bis 2007 etwa verdoppelt, aber die Versorgung mit relativ sicheren, gewinnerzeugenden Investitionen war nicht so schnell gewachsen. Die Investmentbanken auf der Wall Street beantworteten diese Nachfrage mit Produkten wie der sterblich gesicherten Sicherheit und der besicherten Schuldpflicht, die von den Ratingagenturen sichere Ratings zugewiesen wurden. In der Tat, Wall Street verbindet diesen Pool von Geld auf den Hypothekenmarkt in den USA, mit enormen Gebühren, die an diejenigen in der gesamten Hypotheken-Versorgungskette, von der Hypothek Broker verkauft die Darlehen an kleine Banken, die die Broker finanziert und die großen Investmentbanken hinter ihnen. Bis etwa 2003 war das Angebot an Hypotheken an traditionellen Finanzierungsstandards erschöpft, und die anhaltende starke Nachfrage begann, die Finanzierungsstandards zu senken. Die sicherheitsrelevante Schuldverschreibung ermöglichte insbesondere den Finanzinstituten, Kapitalerträge für die Finanzierung von Subprim und anderen Krediten zu erhalten, die Wohnungsblase zu erweitern oder zu erhöhen und große Gebühren zu generieren. Dies setzt im Wesentlichen Barzahlungen aus mehreren Hypotheken oder anderen Schuldverschreibungen in einen einzigen Pool, aus dem bestimmte Wertpapiere in einer bestimmten Prioritätssequenz ziehen. Diese Wertpapiere erhielten zunächst im Einklang mit den Ratingagenturen Investment-Grad-Ratings. Wertpapiere mit niedrigerer Priorität hatten niedrigere Bonitätsbewertungen, aber theoretisch eine höhere Rendite auf den investierten Betrag. Bis September 2008 waren die durchschnittlichen US-Gebäudepreise von Mitte 2006 um über 20% zurückgegangen. Da die Preise zurückgingen, konnten die Darlehensnehmer mit einstellbaren Hypotheken nicht refinanzieren, um die höheren Zahlungen, die mit steigenden Zinsen verbunden sind, zu vermeiden und begannen zu versagen. Im Laufe des Jahres 2007 begannen die Kreditgeber ein Vorabentscheidungsverfahren über fast 1,3 Millionen Immobilien, ein Anstieg von 79% gegenüber 2006. Dies stieg 2008 auf 2,3 Mio., was einem Anstieg von 81 % gegenüber 2007 entspricht. Bis August 2008 waren etwa 9% aller ausstehenden Hypotheken der USA entweder stillschweigend oder im Vorfeld.Bis September 2009 war dies auf 14,4% gestiegen. Nach dem Blasenbruch schrieb der australische Wirtschaftswissenschaftler John Quiggin: "Und im Gegensatz zur Großen Depression war diese Krise ganz das Produkt der Finanzmärkte. Es gab nichts wie der Nachkriegsturm der 1920er Jahre, die Kämpfe über Goldkonvertibilität und Reparationen, oder der Smoot-Hawley Tarif, die alle die Schuld für die Große Depression geteilt haben. "Statt legt Quiggin die Schuld für den nahen Abstieg 2008 auf die Finanzmärkte, politische Entscheidungen, um sie leicht zu regulieren, und für Ratingagenturen, die selbst interessierte Anreize hatten, gute Bewertungen zu geben. Einfache Kreditbedingungen Niedrigere Zinssätze förderten die Anleihen. Von 2000 bis 2003 senkte die Federal Reserve das Bundesgeld-Ziel von 6,5% auf 1,0%. Dies wurde getan, um die Auswirkungen des Zusammenbruchs der Dot-com-Blase und der Angriffe vom 11. September zu erweichen und ein wahrgenommenes Risiko der Ablenkung zu bekämpfen. Bereits im Jahr 2002 zeigte sich, dass Kredite anstelle von Geschäftsinvestitionen Wohnimmobilien antreibten, da einige Ökonomen sich so weit befürworteten, dass die Fed "eine Wohnungsblase schaffen musste, um die Nasdaq-Blase zu ersetzen". Darüber hinaus zeigen empirische Studien mit Daten aus fortgeschrittenen Ländern, dass übermäßiges Kreditwachstum stark zur Schwere der Krise beigetragen. Zusätzlicher Abwärtsdruck auf die Zinsen wurde durch das hohe und steigende US-Leistungsbilanzdefizit geschaffen, das zusammen mit der Wohnungsblase im Jahr 2006 gipfelte. Vorsitzender der Federal Reserve Ben Bernanke erläuterte, wie Handelsdefizite die USA benötigten, um Geld aus dem Ausland zu leihen, indem er Anleihepreise und Zinsen senkte. Bernanke erklärte, dass zwischen 1996 und 2004 das Leistungsbilanzdefizit der USA um 650 Mrd. US-Dollar von 1,5% auf 5,8% des BIP gestiegen sei. Die Finanzierung dieser Defizite erforderte das Land, große Summen aus dem Ausland zu leihen, viel davon aus Ländern, die Handelsüberschüsse betreiben. Dies waren vor allem die Schwellenländer in Asien und die ölexportierenden Nationen. Die Zahlungsbilanzidentität erfordert, dass ein Land (z.B. die USA) mit einem Leistungsbilanzdefizit auch einen Kapitalbilanzüberschuss (Investition) von demselben Betrag aufweist. Daher gingen große und wachsende Mengen ausländischer Gelder (Kapital) in die USA, um ihre Einfuhren zu finanzieren. All dies hat die Nachfrage nach verschiedenen Arten von finanziellen Vermögenswerten geschaffen, die Preise dieser Vermögenswerte erhöht und gleichzeitig die Zinssätze gesenkt. Ausländische Investoren hatten diese Mittel, um entweder zu leihen, weil sie sehr hohe persönliche Sparquoten (bis zu 40 % in China) oder aufgrund hoher Ölpreise hatten. Ben Bernanke bezeichnete dies als "sparendes Glut". Eine Flut von Geldern (Kapital oder Liquidität) erreichte die US-Finanzmärkte. Ausländische Regierungen lieferten Gelder durch den Kauf von Schatzanleihen und verhinderten damit einen Großteil der direkten Wirkung der Krise. US-Haushalte, verwendete Gelder, die von Ausländern zur Finanzierung des Verbrauchs geliehen wurden, oder die Preise für Wohn- und Finanzvermögen zu erhöhen. Finanzinstitute investierten ausländische Gelder in sterblich gesicherte Wertpapiere. Die Fed hob dann den Fed-Mittelsatz zwischen Juli 2004 und Juli 2006 deutlich auf. Dies trug zu einer Erhöhung der 1-jährigen und 5-jährigen einstellbaren Hypothek (ARM) Zinssätze bei, wodurch die ARM Zinssatz für Hausbesitzer wieder teurer wird. Dies kann auch zur Deflatierung der Wohnungsblase beigetragen haben, da sich die Vermögenspreise in der Regel umgekehrt zu Zinsen bewegen, und es wurde riskanter, in Wohnungen zu spekulieren. US-Gebäude und Finanzvermögen nach dem Aufplatzen der Wohnungsblase dramatisch zurückgegangen. Schwache und betrügerische Underwriting Praktiken Die Subprime-Darlehensstandards gingen in den USA zurück: Anfang 2000 hatte ein Subprime-Darlehensnehmer einen FICO-Score von 660 oder weniger. Bis 2005 fielen viele Kreditgeber die erforderliche FICO-Score auf 620, wodurch es viel einfacher ist, sich für Grunddarlehen zu qualifizieren und Subprime-Darlehen ein risikoreicheres Geschäft zu machen. Einkommens- und Vermögensnachweise wurden de-emphasiert. Darlehen an erster Stelle benötigte vollständige Dokumentation, dann niedrige Dokumentation, dann keine Dokumentation. Ein Subprime Hypothekenprodukt, das eine breite Akzeptanz erlangte, war das kein Einkommen, kein Job, keine Asset Verifikation erforderlich (NINJA) Hypothek. Informell wurden diese Darlehen als "Liar-Darlehen" bezeichnet, weil sie die Darlehensnehmer ermutigten, weniger als ehrlich im Kreditantragsverfahren zu sein. Die von Whistleblower Richard M. Bowen III an die Financial Crisis Inquiry Commission gerichtete Untersuchung über Ereignisse während seiner Amtszeit als Betriebsleiter für Korrespondente Kredite in der Consumer Lending Group für Citigroup, wo er für über 220 professionelle Underwriter verantwortlich war, deutet darauf hin, dass der Zusammenbruch von Hypotheken unterschreibenden Standards bis 2006 und 2007 endemisch war.Seine Aussage besagte, dass bis 2006 60% der von Citigroup erworbenen Hypotheken von rund 1.600 Hypothekenunternehmen defekt waren (nicht politisch unterschrieben oder nicht alle politikerforderlichen Dokumente enthalten) – dies trotz der Tatsache, dass jeder dieser 1.600 Urheber vertraglich verantwortlich war (über Repräsentationen und Garantien zertifiziert), dass seine Hypotheken-Ursprünge Citigroup Standards erfüllten. Im Laufe des Jahres 2007 stiegen "defektive Hypotheken (von vertragsgemäß gebundenen Hypothekengebern zur Erfüllung der Standards von Citi) ... auf über 80% der Produktion". In getrennten Aussagen zur Financial Crisis Inquiry Commission haben Beamte von Clayton Holdings, dem größten Überwachungsunternehmen für Wohnkredite in den USA und Europa, bezeugt, dass Claytons Überprüfung von über 900.000 Hypotheken, die von Januar 2006 bis Juni 2007 ausgestellt wurden, kaum 54% der Kredite den unterschreibenden Standards ihrer Originatoren entsprachen. Die Analyse (im Auftrag von 23 Investment- und Geschäftsbanken, einschließlich 7 "zu groß zu scheitern" Banken) zeigte zudem, dass 28% der in die Stichprobe einbezogenen Kredite den minimalen Standards eines Emittenten nicht entsprachen. Die Analyse von Clayton ergab ferner, dass 39% dieser Darlehen (d.h. diejenigen, die keine Emittenten unterschreibenden Standards erfüllen) anschließend verbrieft und an Investoren verkauft wurden. Vorabfinanzierung Vorabfinanzierung bezieht sich auf die Praxis von skrupellosen Darlehensgebern, die Darlehensnehmer anschließen, unsichere oder unbesicherte Darlehen zu unangemessenen Zwecken einzubeziehen. Im Juni 2008 wurde Countrywide Financial von dann California Attorney General Jerry Brown für "unfair business Practices" und "false Werbung" angeklagt, dass landesweit "deceptive Taktiken verwendet, um Hausbesitzer in komplizierte, riskante und teure Kredite zu drängen, so dass das Unternehmen so viele Kredite wie möglich an Drittanleger verkaufen könnte". Im Mai 2009 änderte die Bank of America 64.000 landesweite Kredite als Ergebnis. Als die Wohnungspreise zurückgingen, hatten Privatbesitzer in ARMs dann wenig Anreiz, ihre monatlichen Zahlungen zu zahlen, da ihr Eigenkapital verschwunden war. Dies führte dazu, dass sich die landesweite Finanzlage verschlechterte, was letztendlich zu einer Entscheidung des Büros der Thrift Supervision zur Beschlagnahme des Kreditgebers führte. Ein landesweiter Angestellter, der später zwei Grafen von Drahtbetrug beschuldigt und 18 Monate im Gefängnis verbrachte, sagte: "Wenn Sie einen Puls hätten, haben wir Ihnen ein Darlehen gegeben. " Ehemalige Mitarbeiter von Ameriquest, der führende Großkreditgeber der Vereinigten Staaten war, beschrieb ein System, in dem sie geschoben wurden, um Hypothekendokumente zu verfälschen und dann die Hypotheken an Wall Street Banken zu verkaufen eifrig schnelle Gewinne zu machen. Es gibt zunehmend Beweise, dass solche Hypothekenbetrugs möglicherweise eine Ursache für die Krise sein könnten. Deregulierung und mangelnde Regulierung Laut Barry Eichengreen liegen die Wurzeln der Finanzkrise in der Deregulierung der Finanzmärkte. Eine OECD-Studie 2012 legt nahe, dass die auf den Baseler Abkommen basierende Bankregelung unkonventionelle Geschäftspraktiken fördert und zur Finanzkrise beigetragen oder sogar verstärkt hat. In anderen Fällen wurden Gesetze geändert oder die Durchsetzung in Teilen des Finanzsystems geschwächt. Zu den wichtigsten Beispielen gehören: Jimmy Carter's Depository Institutions Deregulation and Currency Control Act von 1980 (DIDMCA) hat mehrere Einschränkungen auf die Finanzpraktiken der Banken ausgeweitet, ihre Darlehensbefugnisse erweitert, Kreditgewerkschaften und Ersparnisse und Darlehen ermöglicht, um kontrollierbare Einlagen zu bieten, und erhöht die Einlagensicherungsgrenze von $40.000 auf $100.000 (durch potenzielle Verringerung der Einlagensicherung von Kreditgebern). Im Oktober 1982 unterzeichnete der US-Präsident Ronald Reagan das Garn–St. Germain Depository Institutions Act, das für einstellbare Hypothekendarlehen vorgesehen war, den Prozess der Bankenderegulierung und trug zur Spar- und Darlehenskrise der späten 1980er/früher 1990er Jahre bei. Im November 1999 unterzeichnete US-Präsident Bill Clinton das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz, das die Bestimmungen des Glass-Steagall-Gesetzes aufgehobene, das eine Bank Holdinggesellschaft von anderen Finanzunternehmen untersagte. Die Aufhebung hat die Trennung, die zuvor zwischen den Investmentbanken der Wall Street und den Depository Banks bestand, effektiv aufgehoben, wodurch ein staatlicher Stempel der Genehmigung für ein allgemeines Risiko-Bereitstellungsmodell geschaffen wurde. Investmentbanken wie Lehman wurden Wettbewerber mit Geschäftsbanken. Einige Analysten sagen, dass diese Aufhebung direkt zur Schwere der Krise beigetragen, während andere ihre Auswirkungen herunterspielen, da die Institutionen, die stark betroffen waren, nicht unter die Zuständigkeit des Akts selbst fallen.Im Jahr 2004 entspannte die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission die Nettokapitalregel, die es den Investmentbanken ermöglichte, das Ausmaß der von ihnen übernommenen Schulden erheblich zu erhöhen und das Wachstum von sterblich gesicherten Wertpapieren zu fördern, die Subprime Mortgages unterstützen. Die SEC erklärte, dass die Selbstregulierung von Investmentbanken zur Krise beigetragen habe. Finanzinstitute im Schattenbankensystem unterliegen nicht der gleichen Regulierung wie Depositenbanken, so dass sie zusätzliche Schuldverpflichtungen bezüglich ihrer Finanz- oder Kapitalbasis übernehmen können. Dies war der Fall trotz des Long-Term Capital Management Debakels im Jahr 1998, in dem eine hochverdiente Schatteninstitution mit systemischen Auswirkungen scheiterte und ausgelöscht wurde. Regulatoren und Rechnungslegungsstandards erlaubten Depositarbanken wie Citigroup, erhebliche Beträge von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten außerbilanzielles Blatt in komplexe juristische Personen, die strukturierte Investment-Fahrzeuge genannt werden, zu verschieben, wodurch die Schwäche der Kapitalbasis des Unternehmens oder des Ausmaßes der Verschuldung oder des Risikos verdeckt wird. Bloomberg News schätzte, dass die vier besten US-Banken im Jahr 2009 zwischen $500 Milliarden und $1 Trillion zu ihren Bilanzen zurückkehren müssen. Diese erhöhte Unsicherheit während der Krise in Bezug auf die Finanzlage der großen Banken. Auch im Enron-Skandal, der 2001 Enron niederbrachte, wurden außerbilanzielle Blatteinheiten verwendet. Bereits 1997 kämpfte der Federal Reserve Chairman Alan Greenspan dafür, den Derivatemarkt unreguliert zu halten. Mit dem Rat der Arbeitsgruppe Finanzmärkte erlaubte der US-Kongress und Präsident Bill Clinton die Selbstregulierung des überzähligen Derivatemarktes, als sie das Commodity Futures Modernisierung Act von 2000 einführten. Geschrieben von Kongress mit Lobbying aus der Finanzbranche, es verboten die weitere Regulierung des Derivatemarktes. Derivate wie Credit Default Swaps (CDS) können zur Absicherung oder Spekulation gegen bestimmte Kreditrisiken verwendet werden, ohne die zugrunde liegenden Schuldtitel unbedingt zu besitzen. Der Umfang der ausstehenden CDS stieg von 1998 bis 2008 um das 100-fache, mit Schätzungen der von CDS-Verträgen abgedeckten Schulden ab November 2008 von 33 bis 47 Billionen US-Dollar. Der Gesamtwert der Überzählung (OTC) stieg bis Juni 2008 auf 683 Billionen Dollar. Warren Buffett wurde Anfang 2003 als "finanzielle Massenvernichtungswaffen" bezeichnet. Ein 2011-Papier schlug vor, dass Kanadas Vermeidung einer Bankenkrise im Jahr 2008 (sowie in früheren Zeiten) auf Kanada mit einem einzigen, mächtigen, übergeordneten Regulator zurückzuführen sein könnte, während die Vereinigten Staaten ein schwaches, krisenanfälliges und fragmentiertes Bankensystem mit mehreren konkurrierenden Regulierungsbehörden hatten. Vor der Krise wurden die Finanzinstitute stark belastet, ihren Appetit auf risikoreiche Investitionen erhöht und ihre Widerstandsfähigkeit bei Verlusten reduziert. Ein Großteil dieser Verschuldung wurde mit komplexen Finanzinstrumenten wie der außerbilanziellen Verbriefung und Derivaten erreicht, die es Gläubigern und Regulierungsbehörden schwer machten, das Risikoniveau der Finanzinstitute zu überwachen und zu reduzieren. Die US-Haushalte und Finanzinstitute wurden in den Jahren vor der Krise zunehmend verschuldet oder überbewertet. Dies erhöhte ihre Verwundbarkeit gegenüber dem Zusammenbruch der Gehäuseblase und verschlechterte den anschließenden wirtschaftlichen Abschwung. Zu den wichtigsten Statistiken gehören: Freies Geld, das von den Verbrauchern aus der Eigenequity-Extraktion verwendet wurde, verdoppelte sich 2001 von 627 Milliarden US-Dollar auf 1.428 Milliarden US-Dollar im Jahr 2005, als die Wohnungsblase gebaut wurde, insgesamt fast 5 Billionen US-Dollar im Laufe der Zeit und trug zu einem weltweiten Wirtschaftswachstum bei. Die privaten Hypothekenschulden der USA gegenüber dem BIP stiegen in den 90er Jahren von durchschnittlich 46 % auf 73 % im Jahr 2008 und erreichten 0,5 Billionen Dollar. Die US-Haushaltsschulden in Prozent des jährlichen Einweg-Personaleinkommens lagen Ende 2007 bei 127%, gegenüber 77% im Jahr 1990. Im Jahre 1981 betrug die Privatverschuldung der USA 123% des BIP; im dritten Quartal 2008 betrug sie 290%. Von 2004 bis 2007 haben die fünf US-Investitionsbanken ihre Finanzverschuldung deutlich erhöht, was ihre Verwundbarkeit auf einen Finanzschock erhöht. Änderungen der Kapitalanforderungen, die darauf abzielen, die US-Banken mit ihren europäischen Gegenparteien wettbewerbsfähig zu halten, erlaubten niedrigere Risikogewichtungen für AAA-bewertete Wertpapiere. Die Verschiebung von First-Loss-Tranches auf AAA-bewertete Tranchen wurde von Regulatoren als Risikominderung gesehen, die die höhere Hebelwirkung kompensierte. Diese fünf Institutionen berichteten über $ 4,1 Billionen Schulden für das Geschäftsjahr 2007, etwa 30% des nominalen BIP der USA für 2007.Lehman Brothers ging bankrott und wurde liquidiert, Bear Stearns und Merrill Lynch wurden zu Brand-Verkaufspreisen verkauft und Goldman Sachs und Morgan Stanley wurden Geschäftsbanken, die sich einer strengeren Regulierung unterwerfen. Mit Ausnahme von Lehman verlangten oder erhielten diese Unternehmen staatliche Unterstützung. Fannie Mae und Freddie Mac, zwei US-amerikanischen Regierungsunternehmen, besaßen oder garantiert fast $5-Trillion in Hypothekenverpflichtungen zu dem Zeitpunkt, als sie in Konservatorium von der US-Regierung im September 2008. Diese sieben Unternehmen waren hochverschuldet und hatten 9 Billionen Dollar in Schuld- oder Garantieverpflichtungen; dennoch waren sie nicht der gleichen Regulierung wie Depositarbanken unterworfen. Verhaltensweisen, die für ein Individuum optimal sein können, wie z.B. bei widrigen wirtschaftlichen Bedingungen mehr sparen, können schädlich sein, wenn zu viele Individuen dasselbe Verhalten verfolgen, da letztlich der Konsum einer Person ein Einkommen einer anderen Person ist. Zu viele Verbraucher, die gleichzeitig Schulden zu sparen oder zu zahlen versuchen, wird das Paradox des Drriften genannt und kann eine Rezession verursachen oder vertiefen. Ökonomin Hyman Minsky beschrieb auch ein "Paradox of deleveraging" als Finanzinstitute, die zu viel Leverage haben (Verschuldung relativ zu Eigenkapital) kann nicht alle Leverage gleichzeitig ohne signifikante Rückgänge im Wert ihrer Vermögenswerte. Im April 2009 diskutierte der Vizevorsitzende der Federal Reserve Janet Yellen diese Paradoxen: Sobald dieser massive Kredit-Crunch traf, dauerte es nicht lange, bevor wir in einer Rezession waren. Die Rezession vertiefte wiederum den Kredit knackig, als Nachfrage und Beschäftigung fielen, und Kreditverluste von Finanzinstituten stiegen. In der Tat waren wir seit mehr als einem Jahr in den Griffen genau dieser negativen Feedbackschleife. Ein Prozess der Bilanzvernichtung hat sich auf fast jede Ecke der Wirtschaft ausgebreitet. Die Verbraucher ziehen sich auf die Einkäufe zurück, vor allem auf langlebige Waren, um ihre Einsparungen zu bauen. Unternehmen heben geplante Investitionen ab und legen Arbeitnehmer ab, um Bargeld zu erhalten. Und Finanzinstitute schrumpfen Vermögenswerte, um Kapital zu stärken und ihre Chancen zu verbessern, den aktuellen Sturm zu bewittern. Noch einmal: Minsky hat diese Dynamik verstanden. Er sprach von dem Paradoxon der Verleumdung, in dem Vorsichtsmaßnahmen, die für Einzelpersonen und Unternehmen intelligent sein können – und tatsächlich notwendig, um die Wirtschaft in einen normalen Zustand zurückzubringen – die Not der Wirtschaft als Ganzes vergrößern. Finanzinnovation und Komplexität Der Begriff Finanzinnovation bezieht sich auf die laufende Entwicklung von Finanzprodukten, die zur Erreichung bestimmter Zielsetzungen des Kunden bestimmt sind, wie z.B. die Streichung einer bestimmten Risikoposition (z.B. die Ausfallquote eines Darlehensnehmers) oder die Finanzierung zu unterstützen. Beispiele für diese Krise waren: die regelbare Hypothek; die Bündelung von Subprime Hypotheken in sterblich gesicherte Wertpapiere (MBS) oder besicherte Schuldverschreibungen (CDO) zum Verkauf an Investoren, eine Art Verbriefung; und eine Form der Kreditversicherung genannt Kreditausfall Swaps (CDS). Die Verwendung dieser Produkte hat sich in den Jahren, die bis zur Krise führten, dramatisch erweitert. Diese Produkte variieren in der Komplexität und der Leichtigkeit, mit der sie auf den Büchern der Finanzinstitute bewertet werden können. Die Ausgabe von CDO stieg von geschätzten 20 Milliarden US-Dollar im ersten Quartal 2004 auf ihren Höhepunkt von mehr als 180 Milliarden US-Dollar bis zum 1. Quartal 2007 und sank bis zum 1. Quartal 2008 unter 20 Milliarden US-Dollar. Darüber hinaus ging die Kreditqualität der CDO von 2000 auf 2007 zurück, da die Höhe der Subprime und anderer nicht-prime Hypothekenschulden von 5% auf 36% der CDO-Assets stiegen. Wie im Abschnitt über die Subprime-Darlehen beschrieben, ermöglichte die CDS und das Portfolio von CDS, synthetische CDO genannt, einen theoretisch unendlichen Betrag auf den endlichen Wert der ausstehenden Wohnungsdarlehen zu setzen, sofern Käufer und Verkäufer der Derivate gefunden werden konnten. Zum Beispiel, einen CDS zu kaufen, um sicherzustellen, dass eine CDO endete das gleiche Risiko, wie wenn sie die CDO besaß, wenn diese CDO wertlos wurde. Dieser Boom in innovativen Finanzprodukten ging mit komplexerer Komplexität Hand in Hand. Sie multiplizierte die Zahl der Akteure, die mit einer einzigen Hypothek verbunden sind (einschließlich Hypothekenmakler, spezialisierte Originatoren, Verbriefungsunternehmen und deren Due Diligence-Firmen, Management-Agenten und Trading-Desks, und schließlich Investoren, Versicherungen und Anbieter von Repo-Finanzierungen). Mit zunehmender Entfernung von dem zugrunde liegenden Vermögen stützten sich diese Akteure immer mehr auf indirekte Informationen (einschließlich FICO-Scores auf Kreditwürdigkeit, Bewertungen und Due Diligence-Checks von Drittanbietern und vor allem die Computermodelle von Ratingagenturen und Risikomanagement-Desks).Anstatt das Risiko zu verbreiten, gab dies den Grund für betrügerische Handlungen, Missurteile und schließlich Markteinbruch. Die Ökonomen haben die Krise als Kaskaden in Finanznetzen untersucht, wo die Instabilität der Institutionen andere Institutionen destabilisiert und zu Anschlägen geführt hat. Martin Wolf, Chief Economics Kommentator der Financial Times, schrieb im Juni 2009, dass bestimmte Finanzinnovationen es den Unternehmen ermöglichten, Vorschriften zu umgehen, wie z.B. Off-Balance-Blatt-Finanzierung, die das von den großen Banken gemeldete Hebel- oder Kapitalpolster beeinflusst, und sagte: "... ein enormer Teil dessen, was die Banken im frühen Teil dieses Jahrzehnts getan haben – die Off-Balance-Blatt-Fahrzeuge, die Derivate und das "Schattenbankensystem" selbst zu finden. Unrichtige Preisgestaltung des Risikos Mortgage-Risiken wurden von fast allen Institutionen in der Kette von Originator zu Investor unterschätzt, indem die Möglichkeit des Rückgangs der Wohnungspreise aufgrund historischer Trends der letzten 50 Jahre unterbewertet wurde. Einschränkungen von Standard- und Vorauszahlungsmodellen, das Herz der Preismodelle, führten zu einer Überbewertung von Hypotheken- und Asset-Backed-Produkten und deren Derivaten durch Originatoren, Verbriefer, Broker-Dealer, Rating-Agenzien, Versicherungsunternehmen und die überwiegende Mehrheit der Investoren (mit Ausnahme bestimmter Sicherungsfonds). Finanzderivate und strukturierte Produkte halfen zwar bei der Aufteilung und Verschiebung des Risikos zwischen den Finanzteilnehmern, es war jedoch die Unterschätzung der sinkenden Wohnungspreise und der daraus resultierenden Verluste, die zu einem Gesamtrisiko führten. Die Preisfestsetzung des Risikos bezieht sich auf die Risikoprämie, die von Investoren für die Übernahme zusätzlicher Risiken benötigt wird, die durch höhere Zinssätze oder Gebühren gemessen werden können. Mehrere Gelehrte haben argumentiert, dass ein Mangel an Transparenz über die Risikopositionen der Banken vor der Krise ein korrektes Preisrisiko verhinderte, dass der Hypothekenmarkt größer wachsen konnte als sonst hätte, und die Finanzkrise erheblich störender als es wäre, wenn Risikoniveaus in einem einfachen, leicht verständlichen Format offengelegt worden wären. Aus verschiedenen Gründen haben die Marktteilnehmer das mit Finanzinnovationen wie MBS und CDOs verbundene Risiko nicht genau bewertet oder ihre Wirkung auf die Gesamtstabilität des Finanzsystems verstanden. Das Preismodell für CDOs entsprach eindeutig nicht dem Risiko, das sie in das System eingeführt haben. Die Banken schätzten, dass zwischen "Ende 2005 bis Mitte 2007 $450 Milliarden CDO verkauft wurden;" unter den $102 Milliarden von denen, die liquidiert wurden, JPMorgan schätzte, dass die durchschnittliche Erholungsrate für "hohe Qualität" CDOs etwa 32 Cent auf dem Dollar lag, während die Erholungsrate für Mezzanine Capital CDO für jeden Dollar etwa fünf Cent betrug. AIG versicherte Verpflichtungen verschiedener Finanzinstitute durch die Verwendung von Kreditausfallswaps. Die Basis-CDS-Transaktion beinhaltete AIG eine Prämie im Austausch für ein Versprechen, Geld an die Partei A in der Event-Partei B zu zahlen. AIG hatte jedoch nicht die finanzielle Stärke, seine vielen CDS-Verpflichtungen zu unterstützen, als die Krise voranging und im September 2008 von der Regierung übernommen wurde. Die US-Steuerzahler lieferten 2008 und Anfang 2009 mehr als 180 Milliarden US-Dollar an Regierungsdarlehen und Investitionen in AIG, durch die das Geld zu verschiedenen Gegenparteien zu CDS-Transaktionen, einschließlich vieler großer globaler Finanzinstitute, fließt. Die Financial Crisis Inquiry Commission (FCIC) hat die große Regierungsstudie der Krise gemacht. Sie ist im Januar 2011 abgeschlossen: Die Kommission kommt zu dem Schluss, dass AIG gescheitert ist und von der Regierung vor allem deshalb gerettet wurde, weil ihre enormen Verkäufe an Kreditausfallswaps getätigt wurden, ohne die anfängliche Sicherheit einzurichten, Kapitalreserven einzurichten oder ihre Forderung zu ignorieren – ein profundes Misserfolg bei der Corporate Governance, insbesondere bei der Risikomanagementpraxis. AIGs Misserfolg war möglich wegen der fegenden Deregulierung von Over-the-counter (OTC)-Derivaten, einschließlich Credit Default Swaps, die effektiv die föderale und staatliche Regulierung dieser Produkte eliminiert, einschließlich Kapital- und Margenanforderungen, die die Wahrscheinlichkeit des Ausfalls von AIG verringert hätten. Die Einschränkungen eines weit verbreiteten Finanzmodells wurden ebenfalls nicht richtig verstanden. Diese Formel nahm an, dass der Preis von CDS mit und könnte den korrekten Preis von sterblichen Wertpapieren vorhersagen. Da es sehr attraktiv war, kam es schnell zu einem riesigen Prozentsatz von CDO- und CDS-Investoren, Emittenten und Ratingagenturen.Nach einem Artikel von wired.com: Dann fiel das Modell auseinander. Cracks begann früh zu erscheinen, als die Finanzmärkte begannen, in der Weise zu flüchten, dass die Nutzer von Li's Formel nicht erwartet hatten. Die Risse wurden im Jahr 2008 zu vollwertigen Canyons – als die Gründung des Finanzsystems die Billionen von Dollars verschluckte und das Überleben des globalen Bankensystems in ernste Schwierigkeiten brachte... Li's Gaussian copula Formel wird in der Geschichte als Instrumental gehen, um die unfathomable Verluste zu verursachen, die das Weltfinanzsystem zu seinen Knien brachte. Da die finanziellen Vermögenswerte komplexer und preisgünstiger wurden, wurden die Investoren durch die Tatsache bestätigt, dass die internationalen Ratingagenturen und Bankregulatoren als gültig anerkannt einige komplexe mathematische Modelle, die die Risiken zeigten, waren viel kleiner als sie tatsächlich waren. George Soros sagte: "Der Superboom kam aus der Hand, als die neuen Produkte so kompliziert wurden, dass die Behörden die Risiken nicht mehr berechnen konnten und begannen, sich auf die Risikomanagementmethoden der Banken selbst zu verlassen. Ebenso stützten sich die Ratingagenturen auf die von den Urhebern synthetischer Produkte übermittelten Informationen. Es war eine schockierende Verantwortungslosigkeit. " Ein Interessenkonflikt zwischen Investment-Management-professionellen und institutionellen Investoren, kombiniert mit einer globalen Glut in Investmentkapital, führte zu schlechten Investitionen von Asset-Managern in überpreisten Kreditvermögen. Professionelle Investment Manager werden in der Regel auf der Grundlage des Volumens der Kundenvermögen im Management kompensiert. Es besteht daher ein Anreiz für Vermögensverwalter, ihre Vermögenswerte im Management zu erweitern, um ihre Entschädigung zu maximieren. Da die Glut im globalen Investitionskapital die Erträge aus Kreditvermögensverlusten verursachte, standen Vermögensverwalter vor der Wahl, entweder in Vermögenswerte zu investieren, in denen die Renditen nicht das wahre Kreditrisiko widerspiegeln oder den Kunden Geld zurückgeben. Viele Vermögensverwalter investierten weiterhin Kundengelder in überhöhte (unter-yielding) Investitionen, zum Nachteil ihrer Kunden, so dass sie ihre Vermögenswerte im Management behalten konnten. Sie unterstützten diese Wahl mit einer "plausiblen Deniability" der Risiken, die mit subprime-basierten Kreditvermögen verbunden sind, weil die Verlusterfahrung mit frühen Jahrgängen von Subprime-Darlehen so gering war. Trotz der Dominanz der obigen Formel gibt es dokumentierte Versuche der Finanzindustrie, die vor der Krise auftritt, um die Formel-Beschränkungen, insbesondere die fehlende Abhängigkeitsdynamik und die schlechte Darstellung extremer Ereignisse anzusprechen. Das 2007 von World Scientific veröffentlichte Band "Credit Correlation: Life After Copulas" fasst eine 2006 von Merrill Lynch in London veranstaltete Konferenz zusammen, in der mehrere Praktizierende versuchten, Modelle vorzuschlagen, die einige der Copula-Beschränkungen korrigieren. Siehe auch den Artikel von Donnelly und Embrechts und das Buch von Brigo, Pallavicini und Torresetti, der im Jahr 2006 relevante Warnungen und Untersuchungen zu CDOs berichtet. Boom und Zusammenbruch des Schattenbanksystems Es gibt starke Beweise dafür, dass die risikoreichsten, schlimmsten leistungsfähigen Hypotheken durch das "Schattenbanksystem" finanziert wurden und dass der Wettbewerb aus dem Schattenbanksystem möglicherweise mehr traditionelle Institutionen unter Druck gesetzt haben, um ihre Underwriting-Standards zu senken und risikoreichere Kredite zu verursachen. In einer Rede vom Juni 2008 gaben Präsident und CEO der Federal Reserve Bank of New York Timothy Geithner, der 2009 zum US-amerikanischen Sekretär der Schatzkammer wurde, erhebliche Schuld für das Einfrieren der Kreditmärkte auf einem Lauf der Unternehmen im Parallelbankensystem, auch Schattenbankensystem genannt. Diese Unternehmen wurden kritisch gegenüber den Kreditmärkten, die das Finanzsystem untermauern, aber nicht den gleichen Regulierungskontrollen unterworfen. Darüber hinaus waren diese Unternehmen aufgrund von Asset-Liability-Missbrauch verletzlich, was bedeutet, dass sie kurzfristig in liquiden Märkten leihten, um langfristige, illiquid und riskante Vermögenswerte zu erwerben. Dies bedeutete, dass Störungen in den Kreditmärkten sie dazu zwingen würden, sich schnell zu verleumden und ihre langfristigen Vermögenswerte zu deprimierten Preisen zu verkaufen. Er beschrieb die Bedeutung dieser Wesen: Anfang 2007 hatten Asset-Backed Commercial Paper-Leitungen, in strukturierten Investment-Fahrzeugen, in Auktions-Rate-Vorzugspapieren, Optionsanleihen und variable Zinsanforderungsnotizen eine kombinierte Anlagegröße von etwa 2,2 Billionen Dollar. Über Nacht in Tri-Party-Repo finanzierte Vermögenswerte wuchsen auf $2,5 Billionen. Vermögenswerte, die in Hedge-Fonds gehalten wurden, stiegen auf rund 1,8 Billionen Dollar. Die kombinierten Bilanzen der fünf größten Investmentbanken beliefen sich auf 4 Billionen Dollar.Im Vergleich dazu lagen die gesamten Vermögenswerte der fünf führenden Bankenunternehmen in den USA an diesem Punkt bei knapp über 6 Billionen Dollar, und die gesamten Vermögenswerte des gesamten Bankensystems waren rund 10 Billionen Dollar. Die kombinierte Wirkung dieser Faktoren war ein Finanzsystem, das für die Selbstverwertung von Anlagepreisen und Kreditzyklen anfällig war. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman, Laureate des Nobel-Meditionspreises für Wirtschaftswissenschaften, beschrieb den Ablauf des Schattenbanksystems als den "Kern dessen, was passiert ist", um die Krise zu verursachen. Er verweist auf diesen Mangel an Kontrollen als "maligne Vernachlässigung" und argumentierte, dass Verordnungen auf alle bankähnlichen Aktivitäten verhängt worden seien. Ohne die Möglichkeit, Kapitalerträge für die meisten Arten von Hypotheken- oder Asset-Backed-Geschäftspapieren zu erhalten, könnten Investmentbanken und andere Unternehmen im Schattenbankensystem keine Gelder für Hypothekenunternehmen und andere Unternehmen bereitstellen. Dies bedeutete, dass fast ein Drittel des Finanzierungsmechanismus der USA eingefroren und im Juni 2009 weiter eingefroren wurde. Laut der Brookings Institution hatte das traditionelle Bankensystem damals nicht das Kapital, um diese Lücke zu schließen: "Es würde eine Reihe von Jahren starken Gewinnen nehmen, um genügend Kapital zu generieren, um diese zusätzliche Kreditvolumen zu unterstützen." Die Autoren zeigen auch, dass einige Formen der Verbriefung "wahrscheinlich für immer verschwinden, ein Artefakt von zu lockeren Kreditbedingungen gewesen". Während die traditionellen Banken ihre Finanzierungsstandards angehoben haben, war es der Zusammenbruch des Schattenbanksystems, der die Hauptursache für die Kürzung der Gelder war, die für die Kreditaufnahme zur Verfügung stehen. Die vom Schattenbankensystem unterstützten Verbriefungsmärkte begannen im Frühjahr 2007 zu schließen und im Herbst 2008 nahezu stillzulegen. Mehr als ein Drittel der privaten Kreditmärkte wurde somit als Geldquelle nicht verfügbar. Laut der Brookings Institution im Juni 2009 hatte das traditionelle Bankensystem nicht das Kapital, diese Lücke zu schließen: "Es würde eine Reihe von Jahren von starken Gewinnen nehmen, um genügend Kapital zu generieren, um diese zusätzliche Kreditvolumen zu unterstützen" und einige Formen der Verbriefung sind "wahrscheinlich für immer verschwinden, ein Artefakt von zu lockeren Kreditbedingungen gewesen." Warenpreisinflation Schnelle Anstiege in mehreren Rohstoffpreisen folgten dem Zusammenbruch der Wohnungsblase. Der Ölpreis verdreifachte sich von $50 bis $147 von Anfang 2007 bis 2008, bevor die Finanzkrise Ende 2008 in Gang gesetzt wurde. Experten debattieren die Ursachen, mit denen einige es zu einem spekulativen Geldfluss von Wohn- und anderen Investitionen in Waren, einige zur Geldpolitik, und einige zu dem zunehmenden Gefühl von Rohstoffknappheit in einer schnell wachsenden Welt, was zu langen Positionen auf diesen Märkten, wie chinesische wachsende Präsenz in Afrika, führt. Ein Anstieg der Ölpreise tendiert dazu, einen größeren Anteil der Konsumausgaben in Benzin umzulenken, der nach unten Druck auf das Wirtschaftswachstum in den Öleinfuhrländern verursacht, da der Reichtum in öl produzierende Staaten fließt. Es gab ein Muster von Spiking Instabilität im Preis von Öl im Laufe des Jahrzehnts bis zum Preis von 2008. Die destabilisierenden Auswirkungen dieser Preisvarianz wurden als Beitragsfaktor in der Finanzkrise vorgeschlagen. Die Kupferpreise stiegen gleichzeitig mit den Ölpreisen. Kupfer gehandelt bei etwa $ 2.500 pro Tonne von 1990 bis 1999, als es auf etwa $1.600 fiel. Der Preissprung dauerte bis 2004, als ein Preisanstieg im Jahr 2008 Kupfer auf $7,040 pro Tonne drängte. Die Nickelpreise stiegen in den späten 1990er Jahren, dann sank von rund $51.000 /£36.700 pro metrische Tonne im Mai 2007 auf etwa $11,550/£8.300 pro Tonne im Januar 2009. Die Preise begannen erst ab Januar 2010 zu erholen, aber die meisten von Australiens Nickelminen waren damals in Konkurs gegangen. Als der Preis für hochgradige Nickelsulfaterz im Jahr 2010 erholte, ebenso die australische Nickelbergbauindustrie. Zusammen mit diesen Preisschwankungen wurden die langfristigen Rohstoff-Index-Fonds populär – durch eine Schätzung stiegen die Investitionen von 90 Milliarden US-Dollar im Jahr 2006 auf 200 Milliarden US-Dollar Ende 2007, während die Rohstoffpreise 71% stiegen – was die Besorgnis darüber aufwies, ob diese Index-Fonds die Warenblase verursachten. Die empirische Forschung wurde gemischt. Systemische Krise des Kapitalismus In einem 1998 erschienenen Buch schlug John McMurtry vor, eine Finanzkrise sei eine systemische Krise des Kapitalismus selbst. In seinem Buch "The Downfall of Capitalism and Communism" von 1978 schlägt Ravi Batra vor, dass die wachsende Ungleichheit des Finanzkapitalismus spekulative Blasen erzeugt, die platzen und zu Depressionen und großen politischen Veränderungen führen.Er schlug auch vor, dass eine "Demand-Kapazität" im Zusammenhang mit unterschiedlichem Lohn- und Produktivitätswachstum Defizit und Schuldendynamik für die Bestandsmarktentwicklung wichtig erklärt. John Bellamy Foster, ein politischer Wirtschaftsanalytiker und Redakteur der monatlichen Überprüfung, glaubte, dass der Rückgang der BIP-Wachstumsraten seit Anfang der 1970er Jahre auf eine zunehmende Marktsättigung zurückzuführen sei. Die marxischen Wirtschaftsbeteiligten Andrew Kliman, Michael Roberts und Guglielmo Carchedi, im Gegensatz zur von Foster vertretenen monatlichen Review-Schule, wiesen auf die langfristige Tendenz des Kapitalismus hin, die Profitrate als die zugrunde liegende Ursache von Krisen im Allgemeinen zu fallen. Aus dieser Sicht war das Problem die Unfähigkeit des Kapitals, allein durch produktive Investitionen in ausreichendem Maße zu wachsen oder zu sammeln. Niedrige Gewinnraten in produktiven Sektoren führten zu spekulativen Investitionen in risikoreichere Vermögenswerte, wo es Potenzial für eine höhere Investitionsrendite gab. Die spekulative Frezy der späten 90er und 2000er Jahre war in dieser Hinsicht eine Folge einer steigenden organischen Zusammensetzung des Kapitals, ausgedrückt durch den Rückgang der Profitrate. Laut Michael Roberts, der Rückgang der Profitrate " löste sogar den Kredit-Crunch von 2007, wenn Kredit nicht mehr Gewinne unterstützen konnte". In 2005 Buch, The Battle for the Soul of Capitalism, John C. Bogle schrieb, dass "Corporate America ging astray weitgehend, weil die Macht der Manager ging praktisch unkontrolliert von unseren Torhütern für viel zu lange." Die zentrale Dissertation von James Burnhams Halbbuch, The Managerial Revolution, Bogle zitiert Themen, darunter: dass "Managers Kapitalismus" den "Eigenkapitalismus" ersetzt, d.h. das Management leitet das Unternehmen für seine Vorteile statt für die Aktionäre, eine Variation des Haupt-Agent-Problems; die Burgeoning Executive-Kompensation; das Management von Erträgen, vor allem einen Fokus auf den Aktienpreis und nicht auf die Schaffung von den Auditoren. In seinem Buch The Big Mo, Mark Roeder, ein ehemaliger Vorstand der schweizerischen UBS Bank, schlug vor, dass große Dynamik, oder The Big Mo "spielte eine entscheidende Rolle" in der Finanzkrise. Roeder schlug vor, dass "recent technologische Fortschritte, wie computergesteuerte Handelsprogramme, zusammen mit der zunehmend vernetzten Natur der Märkte, den Impulseffekt vergrößert hat. Dies hat den Finanzsektor inhärent instabil gemacht. " RobertReich gab den wirtschaftlichen Abschwung auf die Stagnation der Löhne in den Vereinigten Staaten, vor allem die der Stundenarbeiter, die 80% der Belegschaft umfassen. Diese Stagnation zwang die Bevölkerung zu leihen, um die Lebenshaltungskosten zu erfüllen. Die Ökonomen Ailsa McKay und Margunn Bjørnholt argumentierten, dass die Finanzkrise und die Reaktion darauf eine Krise der Ideen in der Mainstream-Wirtschaft und innerhalb des Wirtschaftsberufs offenbarten und fordern eine Umgestaltung sowohl der Wirtschaft, der Wirtschaftstheorie als auch des Wirtschaftsberufs. Falsches Bankmodell: Widerstandsfähigkeit der Kreditgewerkschaften Ein Bericht der Internationalen Arbeitsorganisation kam zu dem Schluss, dass kooperative Banken weniger wahrscheinlich scheitern als ihre Konkurrenten während der Krise. Der kooperative Bankensektor hatte 20 % Marktanteil des europäischen Bankensektors, erwirtschaftete jedoch nur 7 % aller Abschreibungen und Verluste zwischen dem dritten Quartal 2007 und dem ersten Quartal 2011. Im Jahr 2008, in den USA, die Rate der kommerziellen Bankversagen war fast dreifach die von Kreditgewerkschaften, und fast fünf mal die Kreditgewerkschaft Rate im Jahr 2010. Die Kreditgewerkschaften haben ihre Kreditvergabe an kleine und mittlere Unternehmen erhöht, während die Kreditvergabe an diese Unternehmen insgesamt zurückging. Ökonomen, die die Krise prognostizierten Ökonomen, vor allem Anhänger der Mainstream-Wirtschaft, haben die Krise meist nicht vorhergesagt. Die Wharton School of the University of Pennsylvania Online-Geschäft Journal untersuchte, warum Ökonomen eine große globale Finanzkrise nicht vorhersagten und kam zu dem Schluss, dass Wirtschaftswissenschaftler mathematische Modelle verwendet haben, die die kritischen Rollen, die Banken und andere Finanzinstitute, im Gegensatz zu Herstellern und Verbrauchern von Waren und Dienstleistungen, spielen in der Wirtschaft. Beliebte Artikel, die in den Massenmedien veröffentlicht wurden, haben die Öffentlichkeit dazu geführt, dass die Mehrheit der Ökonomen in ihrer Verpflichtung, die Finanzkrise vorherzusagen, gescheitert ist. Zum Beispiel, ein Artikel in The New York Times bemerkte, dass der Ökonom Nouriel Roubini vor einer solchen Krise bereits September 2006 warnte, und erklärte, dass der Beruf der Wirtschaft schlecht ist, Rezessionen vorherzusagen.Laut The Guardian wurde Roubini für die Vorhersage eines Zusammenbruchs des Immobilienmarktes und der weltweiten Rezession lächerlich gemacht, während die New York Times ihn "Dr. Doom" nannte. Im Rahmen der Mainstream-Finanzwirtschaft sind die meisten der Ansicht, dass Finanzkrisen einfach unvorhersehbar sind, nach Eugene Famas leistungsfähiger Markthypothese und der damit verbundenen zufälligen Gang Hypothese, die besagt, dass die Märkte alle Informationen über mögliche zukünftige Bewegungen enthalten, und dass die Bewegungen der Finanzpreise zufällig und unvorhersehbar sind. Die jüngste Forschung zweifelt an der Genauigkeit von "früher warnenden" Systemen potenzieller Krisen, die auch ihr Timing vorhersagen müssen. Die Österreichische Schule betrachtete die Krise als Vindication und klassisches Beispiel für eine vorhersehbare kreditbetankte Blase, die durch Laxität in der Geldversorgung verursacht wurde. Mehrere Anhänger der heterodoxen Ökonomie prognostizierten die Krise mit unterschiedlichen Argumenten. Dirk Bezemer würdigt 12 Ökonomen mit Vorhersage der Krise: Dean Baker (US,) Wynne Godley (UK,) Fred Harrison (UK,) Michael Hudson (US,) Eric Janszen (US,) Steve Keen (Australia,) Jakob Broechner Madsen & Jens Kjaer Sørensen (Denmark,) Meder Jones (US) Kurt Richebächer Shiller, ein Gründer des Case-Shiller-Index, der die Heimatpreise misst, schrieb einen Artikel pro Jahr vor dem Zusammenbruch von Lehman Brothers, in dem er vorhersagte, dass ein verlangsamender US-Häusermarkt die Wohnungsblase platzen würde, was zu einem finanziellen Zusammenbruch führt. Schiff erschien regelmäßig im Fernsehen in den Jahren vor der Krise und warnte vor dem bevorstehenden Immobilieneinbruch. Karim Abadir, basierend auf seiner Arbeit mit Gabriel Talmain, prognostizierte das Timing der Rezession, deren Auslöser bereits Anfang 2007 in der Realwirtschaft begann. Es gab andere Ökonomen, die eine anstehende Krise warnten. Der ehemalige Gouverneur der Reservebank von Indien, Raghuram Rajan, hatte die Krise im Jahr 2005 vorhergesagt, als er Chefökonom des Internationalen Währungsfonds wurde. Im Jahr 2005 gab Rajan bei einer Feier, die Alan Greenspan, der als Vorsitzender der US Federal Reserve in den Ruhestand ging, ein umstrittenes Papier aus, das für den Finanzsektor kritisch war. In dieser Zeitung "warf Rajan ", dass das Desaster lommen könnte". Rajan argumentierte, dass Finanzsektor Manager ermutigt wurden, "Risiken zu nehmen, die schwere nachteilige Folgen mit geringer Wahrscheinlichkeit erzeugen, aber im Gegenzug bieten großzügige Entschädigung der Rest der Zeit. Diese Risiken sind als Rücklaufrisiken bekannt. Aber vielleicht ist die wichtigste Sorge, ob die Banken in der Lage sein werden, Liquidität für die Finanzmärkte zu bieten, so dass, wenn das Rücklaufrisiko materialisiert wird, Finanzpositionen abgewickelt und Verluste zugewiesen werden können, so dass die Auswirkungen auf die Realwirtschaft minimiert werden. "Stock-Trader und Finanzrisiko-Ingenieur Nassim Nicholas Taleb, Autor des 2007 Buches The Black Swan, warnte Jahre vor der Aufschlüsselung des Bankensystems vor allem und der Wirtschaft im Allgemeinen aufgrund ihrer Verwendung und der Abhängigkeit von schlechten Risikomodellen und der Einhaltung von Prognosen und rahmen das Problem als Teil von "Robustness und Fragilität". Er nahm auch gegen die Establishment-Ansicht, indem er eine große finanzielle Wette auf Bankbestände und ein Vermögen aus der Krise ("Sie hörten nicht, also nahm ich ihr Geld"). Laut David Brooks aus der New York Times, "Taleb hat nicht nur eine Erklärung für das, was passiert, er sah es kommen." IndyMac Die erste sichtbare Institution, die in den Vereinigten Staaten in Schwierigkeiten geraten konnte, war die in Südkalifornien ansässige IndyMac, ein Spin-off von Countrywide Financial. Vor seinem Ausfall war die IndyMac Bank der größte Spar- und Darlehensvereinigung auf dem Markt von Los Angeles und der siebte größte Hypothekendarlehensgeber in den USA. Das Scheitern der IndyMac Bank am 11. Juli 2008 war der viertgrößte Bankversagen in der Geschichte der Vereinigten Staaten, bis die Krise noch größere Misserfolge ausfiel, und der zweitgrößte Versagen eines regulierten Diebstahls. Die Muttergesellschaft der IndyMac Bank war IndyMac Bancorp, bis die FDIC die IndyMac Bank beschlagnahmte. IndyMac Bancorp eingereicht für Kapitel 7 Konkurs im Juli 2008. Die IndyMac Bank wurde 1985 von David S. Loeb und Angelo Mozilo als landesweite Hypothekeninvestition gegründet, um an Freddie Mac und Fannie Mae zu verkaufen. Im Jahr 1997 sponserte Countrywide IndyMac als unabhängiges Unternehmen von Mike Perry, der seinen CEO bis zum Niedergang der Bank im Juli 2008 blieb. Die Hauptursachen des Ausfalls waren weitgehend mit seiner Geschäftsstrategie verbunden, Alt-A-Darlehen weitgehend zu verbriefen.Diese Strategie führte zu einem schnellen Wachstum und einer hohen Konzentration an riskanten Vermögenswerten. Von seiner Gründung als Sparkasse im Jahr 2000 wuchs IndyMac auf die siebte größte Spar- und Darlehensersparnis und neuntgrößten Originator von Hypothekendarlehen in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2006 stammte IndyMac über 90 Milliarden von Hypotheken. Die aggressive Wachstumsstrategie von IndyMac, die Verwendung von Alt-A und anderen nichttraditionellen Kreditprodukten, unzureichende Underwriting, Kreditkonzentrationen in Wohnimmobilien in den California- und Florida-Märkten – führten neben Nevada und Arizona, wo die Wohnungsblase am ausgeprägtesten war – und die starke Abhängigkeit von teuren Geldern, die von einer Federal Home Loan Bank (FHLB) und von roten Einlagen geliehen wurden, zu ihrem Abstiegen. IndyMac hat oft Kredite ohne Überprüfung der Einkünfte oder Vermögenswerte des Kreditnehmers und an Kreditnehmer mit schlechten Kredithistorie gemacht. Auch die von IndyMac auf zugrunde liegende Sicherheiten erhaltenen Bewertungen waren oft fragwürdig. Als Alt-A-Lender war IndyMacs Geschäftsmodell die Bereitstellung von Kreditprodukten für die Bedürfnisse des Darlehensnehmers mit einer umfangreichen Auswahl an risikobestimmenden Hypotheken (option ARMs), Subprime-Darlehen, 80/20-Darlehen und anderen nicht traditionellen Produkten. Letztendlich wurden Darlehen an viele Kreditnehmer vergeben, die sich einfach nicht leisten konnten, ihre Zahlungen zu leisten. Der Drrift blieb nur gewinnbringend, solange er in der Lage war, diese Darlehen auf dem sekundären Hypothekenmarkt zu verkaufen. IndyMac widersetzte sich den Bemühungen, seine Beteiligung an diesen Darlehen zu regulieren oder ihre ausgebenden Kriterien zu verschärfen: siehe den Kommentar von Ruthann Melbourne, Chief Risk Officer, an die Regulierungsbehörden. Am 12. Mai 2008 hat IndyMac in der Hauptstadt seines letzten 10-Q gezeigt, dass es in Zukunft nicht gut kapitalisiert werden kann. IndyMac berichtete, dass Moody's and Standard & Poor's im April 2008 die Ratings auf eine signifikante Anzahl von Mortgage-Backed Security (MBS)-Anleihen – einschließlich $160 Mio. von IndyMac ausgegeben, dass die Bank in ihrem MBS-Portfolio gehalten. IndyMac kam zu dem Schluss, dass diese Abwärtsgrade seine risikobasierte Kapitalquote zum 30. Juni 2008 geschädigt hätten. Wenn diese niedrigeren Ratings am 31. März 2008 in Kraft waren, kam IndyMac zu dem Schluss, dass die Kapitalquote der Bank insgesamt 9,27% auf Risikobasis gewesen wäre. IndyMac warnte, dass, wenn seine Regulierungsbehörden ihre Kapitalposition gefunden haben, unter "gutkapitalisiert" gefallen (mindestens 10% risikobasiertes Kapitalverhältnis) zu "adäquatkapitalisiert" (8–10% risikobasiertes Kapitalverhältnis) könnte die Bank nicht mehr in der Lage sein, Brokereinlagen als Geldquelle zu verwenden. Senator Charles Schumer (D-NY) hat später darauf hingewiesen, dass die Einlagen von IndyMac mehr als 37 % der Gesamteinlagen ausmachten und die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) fragen, ob sie die Bestellung von IndyMac zur Verringerung ihrer Abhängigkeit von diesen Einlagen in Betracht gezogen hatte. Mit $18,9 Milliarden in Gesamteinlagen am 31. März berichtet, Senator Schumer hätte sich auf etwas über $7 Milliarden in Brokereinlagen bezogen. Während der Ausbruch der Reife dieser Ablagerungen nicht genau bekannt ist, hätte eine einfache Mittelung die Bedrohung von gebrochenen Ablagerungen Verlust an IndyMac auf 500 Millionen Dollar im Monat gesetzt, hatte der Regulator IndyMac vom Erwerb von neuen gebrochenen Ablagerungen am 30. Juni. IndyMac hat neue Maßnahmen ergriffen, um Kapital zu erhalten, wie z.B. Zinszahlungen auf bestimmte bevorzugte Wertpapiere zu verbieten. Dividenden an Stammaktien wurden bereits im ersten Quartal 2008 ausgesetzt, nachdem sie in der Hälfte des Vorquartals gekürzt worden waren. Das Unternehmen hatte noch keine bedeutende Kapitalinfusion gesichert oder einen fertigen Käufer gefunden. IndyMac berichtete, dass das risikobasierte Kapital der Bank nur $47 Millionen über dem für diese 10%-Marke erforderlichen Minimum lag. Aber es hat nicht zeigen, dass einige von diesem $47 Millionen Kapital es behauptet, dass es hatte, am 31. März 2008, hergestellt wurde. Als in der letztgenannten Hälfte des Jahres 2007 die Heimpreise sank und der sekundäre Hypothekenmarkt zusammenbrach, wurde IndyMac gezwungen, 10,7 Milliarden von Darlehen zu halten, die es nicht im Sekundärmarkt verkaufen konnte. Seine reduzierte Liquidität wurde Ende Juni 2008 weiter verschärft, als Kontoinhaber $1,55 Milliarden oder etwa 7,5% der IndyMac-Einlagen zurücklegten. Diese Bank läuft auf der Flucht nach der öffentlichen Veröffentlichung eines Briefes von Senator Charles Schumer an die FDIC und OTS. Der Brief beschrieb die Bedenken des Senators bei IndyMac. Während der Lauf ein entscheidender Faktor für das Timing von IndyMac war, war die zugrunde liegende Ursache des Ausfalls die unsichere und unlautere Art und Weise, wie es betrieben wurde. Am 26. Juni 2008 veröffentlichte Senator Charles Schumer (D-NY), Mitglied des Senats-Banking-Ausschusses, Vorsitzender des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses des Kongresses und des drittrangigen Demokraten im Senat, mehrere Briefe, die er an Regulatoren geschickt hatte, in denen er "betreffend, dass IndyMacs finanzielle Verschlechterung erhebliche Risiken sowohl für Steuerzahler als auch für Kreditnehmer darstellt." Einige besorgte Einleger begannen, Geld zurückzuziehen. Am 7. Juli 2008 kündigte IndyMac auf dem Firmen-Blog an, dass es: Hat seit seinem 12. Mai 2008 nicht mehr Kapital zu erhöhen vierteljährlichen Ergebnisbericht; Wurde von Bank- und Flüchtlingsregulatoren mitgeteilt, dass IndyMac Bank nicht mehr als gutkapitalisiert angesehen wurde";IndyMac kündigte die Schließung sowohl seiner Retail-Darlehen als auch der Großhandelsabteilungen an, hielt neue Krediteinträge und schneidete. Am 11. Juli 2008 hat die DDIC die IndyMac-Bank in Konservatorium versetzt. Eine Brückenbank, IndyMac Federal Bank, FSB, wurde gegründet, um die Vermögenswerte der IndyMac Bank, ihre gesicherten Verbindlichkeiten und ihre versicherten Einlagenkonten zu kontrollieren. Die FDIC gab am 14. Juli 2008 Pläne zur Eröffnung der IndyMac Federal Bank, FSB bekannt. Bis dahin hätten Einlagen über Geldautomaten, ihre bestehenden Kontrollen und ihre vorhandenen Debitkarten auf ihre versicherten Einlagen zugreifen können. Telefon- und Internet-Kontozugang wurde wiederhergestellt, wenn die Bank wieder geöffnet. Die DDIC garantiert die Mittel aller versicherten Konten bis zu 100.000 US$ und erklärt eine Sonderausschüttung an die rund 10.000 Einleger mit Gelder über den versicherten Betrag und garantiert 50% aller Beträge über 100.000 $. Doch auch bei dem anstehenden Verkauf von Indymac an die IMB Management Holdings sind schätzungsweise 10.000 nicht versicherte Depositoren von Indymac noch bei einem Verlust von über 270 Millionen Dollar. Die IndyMac Bank war mit 32 Milliarden US-Dollar eine der größten Bankversagen in der amerikanischen Geschichte. IndyMac Bancorp eingereicht für Kapitel 7 Konkurs am 31. Juli 2008. Zunächst handelte es sich bei den betroffenen Unternehmen um solche, die direkt an den Bau- und Hypothekenkrediten wie Northern Rock und Countrywide Financial beteiligt waren, da sie nicht mehr über die Kreditmärkte Finanzierungen erhalten konnten. Über 100 Hypothekenkredite gingen 2007 und 2008 in Konkurs. Die Tatsache, dass die Investmentbank Bear Stearns im März 2008 zusammenbrechen würde, führte zu ihrem Brandverkauf an JP Morgan Chase. Die Finanzinstitutionskrise hat ihren Höhepunkt im September und Oktober 2008 erreicht. Mehrere große Institutionen waren entweder gescheitert, wurden unter der Duress erworben oder wurden der Regierung übernommen. Dazu gehören Lehman Brothers, Merrill Lynch, Fannie Mae, Freddie Mac, Washington Mutual, Wachovia, Citigroup und AIG.Am 6. Oktober 2008, drei Wochen nach Lehman Brothers eingereicht den größten Konkurs in der Geschichte der USA, Lehmans ehemaliger CEO Richard S. Fuld Jr. fand sich vor der Repräsentanten Henry A. Waxman, dem California Democrat Over the Houseight. Fuld sagte, er sei ein Opfer des Zusammenbruchs, der eine "Krise des Vertrauens" in die Märkte für seine Firma beschuldigt. Notable Bücher und Filme Im Jahr 2006 verfasste Peter Schiff ein Buch mit dem Titel Crash Proof: Wie man von der Coming Economic Collapse profitiert, die im Februar 2007 von Wiley veröffentlicht wurde. Das Buch beschreibt verschiedene Merkmale des Wirtschafts- und Wohnungsmarktes, der zu der Wohnungsblase der Vereinigten Staaten führte, und warnt vor dem bevorstehenden Rückgang. Nach vielen Vorhersagen wurde 2009 eine zweite Ausgabe mit dem Titel Crash Proof 2.0 veröffentlicht, die am Ende jedes Kapitels ein "2009 update" Addendum enthielt. Es wurde auf der New York Times Best Seller Liste vorgestellt. Meltdown:A Free-Market Look at Why the Stock Market Collapsed, the Economy Tanked, and the Government Bailout Will Make Things Worse, by Thomas Woods, wurde im Februar 2009 von Regnery Publishing veröffentlicht. Es wurde auf der New York Times Best Seller Liste für 10 Wochen vorgestellt Ein Dokumentarfilm 2010, Overdose: Ein Film über die nächste Finanzkrise, beschreibt, wie die Finanzkrise kam und wie die Lösungen, die von vielen Regierungen angewendet wurden, die Bühne für die nächste Krise setzen. Der Film basiert auf dem Buch Financial Fiasco von Johan Norberg und verfügt über Alan Greenspan, mit Finanzierung aus dem libertären Think Tank Cato Institute. Im Oktober 2010 wurde ein Dokumentarfilm über die Krise Inside Job unter der Leitung von Charles Ferguson von Sony Pictures Classics veröffentlicht. 2011 erhielt er den Oscar für bestes Dokumentarmerkmal bei den 83. Academy Awards. Michael Lewis verfasste ein meistverkauftes Non-Fiction-Buch über die Krise mit dem Titel The Big Short. 2015 wurde sie in einen gleichnamigen Film adaptiert, der den Oscar für Best Adapted Drehbuch gewann. Ein Punkt ist, inwieweit die außerhalb der Märkte selbst (d.h. nicht für eine Mainstream-Investitionsbank arbeiten) die Ereignisse prognostizieren und im Allgemeinen weniger myopisch sein könnten. In der Nacht, bevor die Krise brach, Margin Call ist ein Film, der Trader durch eine schlaflose 24 Stunden folgt, wie sie versuchen, den Schaden nach einem Analysten entdeckt Informationen, die wahrscheinlich ihre Firma ruinieren, und möglicherweise die ganze Wirtschaft.Das US-Dokumentarprogramm Frontline produzierte mehrere Episoden, die verschiedene Aspekte der Krise untersuchen: "Inside the Meltdown"(Season 2009: Episode 8) "Ten Trillion and Counting" (Season 2009: Episode 9) "Breaking the Bank" (Season 2009: Episode 15)"The Warning" (Season 2009: Episode 2) Siehe auch Referenzen Die ersten Artikel und einige spätere Materialien wurden aus dem Wikinfo-Artikel Finanzkrise von 2007–2008 angepasst, der unter der GNU Free Documentation License Version 1.2 veröffentlicht wurde. Der Aufstieg und der Fall des neoliberalen Kapitalismus. Harvard University Press.ISBN 9780674725652. Lanchester, John, "The Invention of Money: Wie die Häresien von zwei Bankern die Grundlage unserer modernen Wirtschaft wurden", The New Yorker, 5. & 12. August 2019, S.28–31 Julien Mercille & Enda Murphy, 2015, Vertiefung des Neoliberalismus, Austerität und Krise: Europas Schatz Irland, Palgrave Macmillan, Basingstoke. Nomi Prins: Kollusion: Wie die Zentralbanken die Welt eroberten, Nation Books 2018, ISBN 978-1568585628.Patterson, Laura A., & Koller, Cynthia A. Koller (2011)." Verbreitung von Fraud durch Subprime Lending: The Perfect Storm."In Mathieu Deflem (Hrsg.)Wirtschaftskrise und Kriminalität (Soziologie des Verbrechens und der Befreiung, Band 16,) Emerald Group Publishing, pp.25–45.ISBN 9780857248022.Pezzuto, Ivo (2013). Predictable and Avoidable: Recurrence of Crisis, Verlag: Gower Pub Co; Neue Ausgabe. ISBN 978-1-4094-5445-8.Tooze, Adam (2018). Ausgestoßen: Wie eine Dekade der Finanzkrisen die Welt veränderte. New York: Viking Press.ISBN 9780670024933.Wallison, Peter, Bad History, Worse Policy (Washington, D.C: American Enterprise Institute, 2013) ISBN 978-0-8447-7238-7. Eine Sammlung von Beiträgen an der Federal Reserve Bank of St. Louis Geournalism und Interviews Inside the Meltdown – PBS Frontline Dokumentation einschließlich zusätzlicher Hintergrundartikel und eingehende Interviews "Money, Power & Wall Street" – PBS Frontline Dokumentation einschließlich zusätzlicher Hintergrundartikel und eingehende Interviews Stewart, James B., Acht Tage: die Schlacht um das amerikanische Finanzsystem zu retten, The New Yorker Magazin, 21. September 2009.