Shango (Yoruba-Sprache: Śàngó, auch bekannt als Changó oder Xangô in Lateinamerika; und als Jakuta oder Badé) ist eine Orisha, eine Gottheit in der Yoruba-Religion. Genalogisch gesprochen, Shango ist ein königlicher Vorfahren der Yoruba, als er der dritte Alaafin des Oyo Königreichs vor seiner posthumen Entgiftung war. Shango hat zahlreiche Manifestationen, darunter Airá, Agodo, Afonja, Lubé und Obomin. Er ist für seine mächtige Axt bekannt. Er gilt als einer der mächtigsten Herrscher, die Yorubaland je produziert hat. In der Neuen Welt wird er entweder mit Saint Barbara oder Saint Jerome syncretisiert. Historische Figur Śàngó war der dritte Alafin von Oyo, gefolgt von Oranmiyan und Ajaka. Er brachte Wohlstand zum Oyo-Imperium. Laut Professor Masons mythologischem Buch der Helden und Könige war er im Gegensatz zu seinem friedlichen Bruder Ajaka ein mächtiger und gewalttätiger Herrscher. Er regierte sieben Jahre, die von seinen kontinuierlichen Kampagnen und vielen Kämpfen geprägt waren. Seine Herrschaft endete durch seine unbeabsichtigte Zerstörung seines Palastes durch Blitz. Er hatte drei Frauen, nämlich Königin Oshun, Königin Oba und Königin Oya. Das Oyo-Imperium fiel im 19. Jahrhundert in den Bürgerkrieg. Es verlor Ilorin, als die Fulani- und Hausa-Soldaten der Afonja einen erfolgreichen Aufstand führten. Einige der Sklaven, die nach Amerika gebracht wurden, waren Yoruba, eine der verschiedenen ethnischen Gruppen, die in den Atlantik-Slawe-Handel gezogen wurden, und sie brachten die Anbetung von чàngó in die Neue Welt als Folge. Starke Hingabe an  Shuàngó führte zu Yoruba Religionen in Trinidad und Recife, Brasilien nach der Gottheit benannt. In Yorubaland wird am fünften Tag der Woche, der Ojo Jakuta genannt wird, Shuangó angebetet. Rituale Anbetung Lebensmittel umfassen Guguru, bitter cola, àmàlà, und gbegiri Suppe. Auch wird er mit der Bata Trommel angebetet. Eine wesentliche Sache an dieser Gottheit ist, dass er mit roten Kleidung angebetet wird, wie er gesagt wird, dass er während seines Lebens rote Kleidung bewundert haben. Verehrung von Śàngó Nigeria Śàngó wird als die mächtigste und fürchtete der orisha pantheon angesehen. Er wirft einen Donnerstein auf die Erde, der Donner und Blitz erzeugt, jedem, der ihn beleidigt. Die Verehrer in Yorubaland in Nigeria essen keine Kuh, weil sie glauben, dass der Zorn des Gottes des Eisens auf sie herabsteigen würde. Die Śàngó-Gott Halsketten sind in verschiedenen Mustern von roten und weißen Perlen zusammengesetzt; in der Regel in Gruppierungen von vier oder sechs, die seine heiligen Zahlen sind. Steine, die durch Blitzschläge geschaffen werden, werden von den Verehrern von Shuàngó verehrt; diese Steine, wenn gefunden, werden an heiligen Stätten gehalten und in Ritualen verwendet. Śàngó wird während der Krönungszeremonien in Nigeria bis heute aufgerufen. Die Amerikas Śàngó ist in Santería als Chango verehrt". Wie in der Yoruba-Religion ist Chango der am meisten gefürchtete Gott in Santería. In Haïti ist er von der Nago Nation und ist als Ogou Chango bekannt. Palo erkennt ihn als "Siete Rayos". Candomblé Śàngó ist als Xangô im Candomblé Pantheon bekannt. Er soll der Sohn Orans sein, und seine Frauen sind Oya, Oshun und Oba, wie in der Yoruba-Tradition. Xangô nahm starke Bedeutung bei Sklaven in Brasilien für seine Qualitäten von Stärke, Widerstand und Aggression. Er wird als Gott des Blitzes und Donners bezeichnet. Er wurde zum Schutzpatron der Plantagen und viele Candomblé terreiros. Im Gegensatz dazu fand Oko, die Orixá der Landwirtschaft, wenig Gefallen unter Sklaven in Brasilien und hat wenige Anhänger in Amerika. Die Hauptbarracão von Ilê Axé Iyá Nassô Oká, oder die terreiro Casa Branca, ist Xangô gewidmet. Xangô ist mit einer Ochse oder einer doppelseitigen Axt ähnlich einem Schamtier und einer Messingkrone dargestellt. Merkmale Geweihter Tag: Mittwoch Farben: weiß und rot Elemente: Donner, Blitz, Feuer Heiliges Essen: amalá (Eintopf von Okra mit Garnelen und Palmöl) Instrumente: oxê, a double ax; bangles; Messing-Krone; Thunder Stones, oder Objekte, die von Blitz getroffen Garment: rotes Tuch mit gedruckten weißen Quadraten oder Cowrie Schalen Halskette oder Elekes: weiße und rote Perlen Archetyp: Macht, Dominanz Heiliger Tanz: alujá, the roda de Xangô. Es spricht von seinen Errungenschaften, Taten, Konsorten, Macht und Herrschaft Opfer Tiere: frische Wasserschildkröte, männliche Ziegen, Ente, Schafe Amalá, auch bekannt als amalá de Xangô, ist das rituelle Gericht, das dem Orixá angeboten wird. Es ist ein Eintopf aus gehacktem Okra, Zwiebel, getrockneten Garnelen und Palmöl. Amalá wird am Mittwoch im Pegi serviert, oder Altar, auf einem großen Tablett, traditionell mit 12 aufrechten unkokierten okra dekoriert. Aufgrund der rituellen Verbote kann das Gericht nicht auf einem Holzboden angeboten werden oder von Bitterkuppel begleitet werden. Amalá de Xangô kann auch mit dem Zusatz von Rindfleisch, insbesondere einem Ochsenschwanz, zubereitet werden. Amalá de Xangô ist anders als àmàlà, ein Gericht, das Yoruba-Gebiete Nigerias verbreitet. Popular culture "Shango (Chant to the God of Thunder)" ist ein Track von Drums of Passion, einem Album, das 1960 von Nigerianer Schlagzeuger Babatunde Olatunji veröffentlicht wurde. " Shango ist der Titel eines Hugh Masekela-Tracks auf seinem 2016 Album No Borders. Das Lied "Que Viva Chango" von Celina y Reutilio bezieht sich sowohl auf Chango als auch auf Santa Barbara. Shango ist ein großes Thema im Mighty Sparrow Song "Congo Man". Caliban ruft Shango in Aimé Césaires Spiel Une Tempête (A Tempest) auf. Shango erscheint als kleiner Charakter in The Iron Druid Chronicles von Kevin Hearne. In Folge 28 der Telenovela Celia, lose auf dem Leben von Celia Cruz (produziert von Telemundo), besuchen die kulturellen Vorfahren von Celias afrikanischem Erbe sie in ihren Träumen, Chanten und rufen die Anwesenheit von Chango. Shango ist ein Bonustrack auf Guadalcanal Diarys Album 2x4. Chango wird von Wale in Staffel 3 der amerikanischen Götter dargestellt. Siehe auch Legenden von Afrika Referenzen Bibliographie Johnson, Samuel, Geschichte der Yorubas, London 1921 (S.149–152). Lange, Dierk: "Yoruba-Ursprünge und die "Lost Tribes of Israel", Anthropos 106 (2011,) 579-595. Law, Robin: The Oyo Empire c. 1600 – c. 1836, Oxford 1977. Seux, M.-J, Épithètes royales akkadiennes et sumériennes, Paris 1967. Tishken, Joel E., Tóyìn Fálopferlá, und Akíntúndéí Akínyuntersuchungmí (Hg.) Sàngó in Afrika und die Afrikanische Diaspora, Bloomington, Indiana: Indiana University Press, 2009. Weiter lesen Charles Spencer King, "Nature's Ancient Religion: Orisha Worship & IFA" ISBN 1-4404-1733-4 Charles Spencer King, "IFA Y Los Orishas: La Religion Antigua De LA Naturaleza" ISBN 1-4610-2898-1 Externe Links Santeria.fr : Über Shango Santeria.fr : Todo sobre Shango Santeria.fr : Tout sur Shango