Totalitarismus ist ein vorgeschlagenes Konzept, das in der Wissenschaft und in der Politik verwendet wird, um eine Form von Regierung und politischem System zu beschreiben, das alle Oppositionsparteien verbietet, individuelle Opposition gegen den Staat und seine Behauptungen verbietet und eine extrem hohe Kontrolle über das öffentliche und private Leben ausübt. Sie gilt als die extremste und vollständige Form des Autoritarismus. In totalitären Staaten wird die politische Macht oft von Autokraten, wie Diktatoren und absoluten Monarchen gehalten, die allumfassende Kampagnen einsetzen, in denen Propaganda von staatlich kontrollierten Massenmedien ausgestrahlt wird, um die Bürgerschaft zu kontrollieren. Das Konzept erlangte in der westlichen Antikommunisten- und McCarthyistischen politischen Diskurs während der Kalten Krieg-Ära einen prominenten Einfluss als Werkzeug, um den Antifaschismus des Vorkriegs II in den Antikommunismus nach dem Krieg zu verwandeln. Als politische Ideologie ist der Totalitarismus ein deutlich modernistisches Phänomen, und er hat komplexe historische Wurzeln. Philosophie Karl Popper verfolgte seine Wurzeln nach Plato, Georg Wilhelm Friedrich Hegels Auffassung des Staates, und die politische Philosophie von Karl Marx, obwohl seine Konzeption des Totalitarismus in der Wissenschaft kritisiert wurde und bleibt sehr kontrovers. Andere Philosophen und Historiker wie Theodor W. Adorno und Max Horkheimer verfolgen den Ursprung totalitärer Doktrinen in das Zeitalter der Aufklärung, vor allem in der anthropozentrischen Idee, dass "Der Mensch zum Meister der Welt geworden ist, ein Meister, der durch Links zu Natur, Gesellschaft und Geschichte ungebunden ist". Im 20. Jahrhundert wurde die Idee der absoluten Staatsmacht zunächst von italienischen Faschisten entwickelt und gleichzeitig in Deutschland von einem Juristen und Nazi-Akademiker namens Carl Schmitt in der Weimarer Republik in den 1920er Jahren. Der Gründer des italienischen Faschismus, Benito Mussolini, definierte den Faschismus als solche: "Alles im Staat, nichts außerhalb des Staates, nichts gegen den Staat. " Schmitt benutzte den Begriff Totalstaat in seiner einflussreichen 1927 Arbeit mit dem Titel The Concept of the Political, die die Rechtsgrundlage eines allmächtigen Staates beschreibt. Die totalitären Regime unterscheiden sich von anderen autoritären Regimen, da letztere einen Staat bezeichnet, in dem der einzige Machthaber, gewöhnlich ein Einzeldiktator, ein Komitee, ein Militärjunta oder eine sonst kleine Gruppe politischer Eliten, die politische Macht monopoliert. Ein totalitäres Regime kann versuchen, praktisch alle Aspekte des sozialen Lebens zu kontrollieren, einschließlich der Wirtschaft, des Bildungssystems, der Künste, der Wissenschaft und des Privatlebens und der Moral der Bürger durch die Verwendung einer aufwändigen Ideologie. Es kann auch die gesamte Bevölkerung in der Verfolgung ihrer Ziele mobilisieren. Definition Totalitäre Regime sind oft durch extreme politische Repression gekennzeichnet, in größerem Maße als die autoritären Regime, unter einer undemokratischen Regierung, weit verbreiteten Persönlichkeitskultismus um die Person oder die Gruppe, die in der Macht ist, absolute Kontrolle über die Wirtschaft, großräumige Zensur- und Massenüberwachungssysteme, begrenzte oder nicht vorhandene Bewegungsfreiheit (die Freiheit, das Land zu verlassen), und die weit verbreitete Nutzung des Staatster Terrorismus. Andere Aspekte eines totalitären Regimes umfassen die umfangreiche Nutzung von Internierungslagern, eine allgegenwärtige Geheimpolizei, Praktiken der religiösen Verfolgung oder Rassismus, die Einführung der theokratischen Herrschaft oder des Staatsatheismus, die gemeinsame Nutzung von Todesstrafen und Demonstrationsversuchen, betrügerische Wahlen (wenn sie stattgefunden haben), den möglichen Besitz von Massenvernichtungswaffen, ein Potenzial für staatlich geförderte Massenmordungen und Völkermordungen, und die Möglichkeit des Krieges, Der Historiker Robert Conquest beschreibt einen totalitären Staat als Staat, der seine Autorität in jeder Sphäre des öffentlichen oder privaten Lebens nicht anerkennt und diese Autorität auf jede mögliche Länge erweitert. Der Totalitarismus steht im Gegensatz zum Autoritarismus. Laut Radu Cinpoes ist ein autoritärer Staat "nur mit politischer Macht beschäftigt, und solange er nicht bestritten wird, gibt er der Gesellschaft eine gewisse Freiheit. " Cinpoes schreibt, dass Autoritarismus "nicht versucht, die Welt und die menschliche Natur zu verändern". Im Gegensatz dazu erklärte Richard Pipes, dass die offiziell verkündete Ideologie "in die tiefsten Bereiche der gesellschaftlichen Struktur eindringt, und die totalitäre Regierung versucht, die Gedanken und Handlungen ihrer Bürger vollständig zu kontrollieren. "Carl Joachim Friedrich schrieb, dass "[a] totalistische Ideologie, eine von einer geheimen Polizei verstärkte Partei, und monopolistische Kontrolle der industriellen Massengesellschaft sind die drei Merkmale totalitärer Regimes, die sie von anderen Autokraten unterscheiden". Academia und Historiographie Das akademische Feld der Sowjetologie nach dem Zweiten Weltkrieg und während des Kalten Krieges wurde von dem "totalitären Modell" der Sowjetunion dominiert und betonte die absolute Natur der Macht von Joseph Stalin. Das "totalitäre Modell" wurde zunächst in den 1950er Jahren von Carl Joachim Friedrich skizziert, der argumentierte, dass die Sowjetunion und andere kommunistische Staaten totalitäre Systeme seien, mit dem Persönlichkeitskult und fast unbegrenzten Kräften des "großen Führers" wie Stalin. Die in den 1960er Jahren beginnende "revisionistische Schule" konzentrierte sich auf relativ autonome Institutionen, die die Politik auf höherer Ebene beeinflussen könnten. Matt Lenoe beschrieb die "revisionistische Schule" als Vertreter derer, die "das alte Bild der Sowjetunion als totalitärer Staat, der auf die Weltherrschaft gedrängt wurde, über vereinfacht oder einfach falsch. Sie neigen dazu, an der sozialen Geschichte interessiert zu sein und zu argumentieren, dass die kommunistische Parteiführung sich an die sozialen Kräfte anpassen musste". Diese der "revisionistischen Schule" wie J. Arch Getty und Lynne Viola forderten den "totalitären Modell" Ansatz der kommunistischen Geschichte heraus, der von den 1980er und insbesondere für die post-stalinistische Ära als veraltet angesehen wurde und am aktivsten in den Archiven der ehemaligen kommunistischen Staaten, insbesondere dem Staatsarchiv der Russischen Föderation im Zusammenhang mit der Sowjetunion war. Laut John Earl Haynes und Harvey Klehr zeichnet sich die Historiographie durch eine Spaltung zwischen Traditionalisten und Revisionisten aus." Sie werden von ihren Gegnern als antikommunistisch, sogar faschistisch kritisiert, in ihrer Eifer, sich weiterhin auf die Themen des Kalten Krieges zu konzentrieren. Alternative Charakterisierungen für Traditionelle sind Antikommunisten, Konservativer, Draperite (nach Theodore Draper), Orthodox und Rechtsextremisten."Norman Markowitz, ein prominenter Revisionist, bezeichnete sie als Reaktionäre, "rechte Romantiker" und Triumpalisten, die zur "HUAC School of CPUSA Stipendium" gehören. Eine vorgeschlagene alternative Formulierung ist "neue Historiker des amerikanischen Kommunismus", aber das hat sich nicht erwischt, weil diese Historiker beschreiben sich als unvoreingenommen und wissenschaftlich, kontrastieren ihre Arbeit an der Arbeit der antikommunistischen Traditionalisten, die sie als voreingenommen und uncholar bezeichnen. Laut William Zimmerman hat sich die Sowjetunion erheblich verändert. Auch unsere Kenntnis der Sowjetunion hat sich verändert. Wir alle wissen, dass das traditionelle Paradigma trotz mehrerer Bemühungen, vor allem in den frühen 1960er Jahren (die gerichtete Gesellschaft, Totalitarismus ohne Terror, das Mobilisierungssystem) nicht mehr zufriedenstellend ist, eine akzeptable Variante zu artikulieren. Wir haben erkannt, dass Modelle, die in der Tat Ableger von totalitären Modellen waren, keine guten Annäherungen der post-Stalinistischen Realität liefern. " Laut Michael Scott Christofferson, "Arendts Lesung der USSR nach Stalin kann als Versuch gesehen werden, ihre Arbeit von dem "Kaltkriegsmissbrauch des Konzepts" zu distanzieren. "HistorianJohn Connelly schrieb, dass Totalitarismus ein nützliches Wort ist, aber dass die alte Theorie der 1950er Jahre darüber ist defunct unter Gelehrten. Connelly schrieb: "Das Wort ist jetzt so funktionell, wie es vor 50 Jahren war. Es bedeutet die Art des Regimes, das in Nazi-Deutschland, der Sowjetunion, den sowjetischen Satelliten, kommunistischem China und vielleicht faschistischem Italien existierte, wo das Wort entstand. .Wer sind wir zu sagen, Václav Havel oder Adam Michnik, dass sie sich täuschen, als sie ihre Herrscher als totalitär wahrgenommen haben? Oder für diese Angelegenheit irgendeine der Millionen ehemaliger Subjekte der sowjetischen Herrschaft, die die lokalen Äquivalente der tschechischen Totalita verwenden, um die Systeme zu beschreiben, die sie vor 1989 gelebt haben? Es ist ein nützliches Wort, und jeder weiß, was es als allgemeiner Referent bedeutet. Probleme entstehen, wenn Menschen den nützlichen beschreibenden Begriff mit der alten Theorie aus den 1950er Jahren verwechseln". Politik Früher Gebrauch Der Gedanke, dass der Totalitarismus totale politische Macht ist, die vom Staat ausgeübt wird, wurde 1923 von Giovanni Amendola formuliert, der den italienischen Faschismus als ein System bezeichnete, das sich grundlegend von konventionellen Diktaturen unterscheidet. Der Begriff wurde später in den Schriften von Giovanni Gentile, Italiens prominentester Philosoph und führender Theoretiker des Faschismus, eine positive Bedeutung zugewiesen. Er benutzte den Begriff totalitario, um sich auf die Struktur und Ziele des neuen Staates zu beziehen, der die "Gesamtdarstellung der Nation und die Gesamtführung der nationalen Ziele zur Verfügung stellte. "Er beschrieb den Totalitarismus als eine Gesellschaft, in der die Ideologie des Staates, wenn nicht die Macht, über die meisten seiner Bürger Einfluss hatte. Laut Benito Mussolini politisiert dieses System alles spirituell und menschlich: "Alles im Staat, nichts außerhalb des Staates, nichts gegen den Staat. " Eines der ersten Menschen, die den Begriff Totalitarismus in der englischen Sprache verwenden, war der österreichische Schriftsteller Franz Borkenau in seinem 1938 Buch The Communist International, in dem er kommentierte, dass er die sowjetischen und deutschen Diktaturen mehr vereinigte als es sie teilte. Das Label totalitär wurde zweimal in der Rede von Winston Churchill vom 5. Oktober 1938 auf Nazi-Deutschland fixiert, vor dem Haus der Commons im Gegensatz zum Münchner Abkommen, durch das Frankreich und Großbritannien der Annexion des Sudetenlandes der Nazi-Deutschland zugestimmt haben. Churchill war dann ein Backbencher MP, der den Epping-Konstituent vertritt. In einer Radiorede zwei Wochen später beschäftigte Churchill wieder den Begriff, diesmal das Konzept auf "eine kommunistische oder eine Nazi-Tyranny". JoséMaría Gil-Robles y Quiñones, der Vorsitzende der historischen spanischen reaktionären Partei namens der spanischen Vereinigung der autonomen Rechte (CEDA), erklärte seine Absicht, Spanien "eine wahre Einheit, einen neuen Geist, eine totalitäre Politität" zu verleihen und weiter zu sagen: "Die Demokratie ist kein Ende, sondern ein Mittel zur Eroberung des neuen Staates. Wenn die Zeit kommt, legt sich entweder das Parlament vor oder wir werden es beseitigen. "General Francisco Franco wurde entschlossen, nicht konkurrierende Rechtsparteien in Spanien und CEDA wurde im April 1937 gelöst. Später ging Gil-Robles ins Exil. George Orwell nutzte das Wort totalitär und seine Kognaten in mehreren Essays, die 1940, 1941 und 1942 veröffentlicht wurden. In seinem Essay "Warum ich schreiben", schrieb Orwell: "Der spanische Krieg und andere Ereignisse in 1936–37 drehten die Skala und danach wusste ich, wo ich stand. Jede Linie ernsthafter Arbeit, die ich seit 1936 geschrieben habe, wurde direkt oder indirekt gegen Totalitarismus und für den demokratischen Sozialismus geschrieben, wie ich es verstehe. "Er befürchtete, dass zukünftige totalitäre Regime technologische Fortschritte in Überwachungs- und Massenmedien ausnutzen könnten, um eine dauerhafte und weltweite Diktatur zu etablieren, die nicht in der Lage wäre, jemals überstürzen zu werden, schreibend: "Wenn du eine Vision der Zukunft willst, stell dir einen Stiefel vor, der auf einem menschlichen Gesicht stempelt – für immer. "Während einer 1945 erschienenen Vortragsreihe mit dem Titel "Die sowjetische Wirkung auf die westliche Welt" als Buch 1946 schrieb der britische Historiker E. H. Carr: "Der Trend vom Individualismus und zum Totalitarismus ist überall unverwechselbar" und der Marxismus-Leninismus war bei weitem der erfolgreichste Typ des Totalitarismus, wie er durch das sowjetische industrielle Wachstum und die Rolle der Roten Armee in der Niederlage Deutschland bewies bewiesdeute. Laut Carr konnte nur der "blinde und unheilbare" den Trend zum Totalitarismus ignorieren. In The Open Society and Its Enemies (1945) und The Poverty of Historicism (1961) artikulierte Karl Popper eine einflussreiche Kritik des Totalitarismus. In beiden Werken kontrastiert Popper die "offene Gesellschaft" der liberalen Demokratie mit Totalitarismus und argumentierte, dass letztere in der Überzeugung begründet ist, dass die Geschichte in eine unveränderliche Zukunft nach wissenschaftlichen Gesetzen bewegt. Cold War In The Origins of Totalitarianism, Hannah Arendt argumentierte, dass Nazis und kommunistische Regime neue Formen der Regierung und nicht nur aktualisiert Versionen der alten Tyrannei. Laut Arendt ist die Quelle des Massenrezepts totalitärer Regimes ihre Ideologie, die eine tröstliche und einzige Antwort auf die Geheimnisse der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft bietet. Für den Nazismus ist die Geschichte der Rassenkämpfe und für den Marxismus-Leninismus die Geschichte des Klassenkampfes. Sobald diese Prämisse angenommen wird, können alle Handlungen des Staates durch Berufung auf die Natur oder das Geschichtsgesetz gerechtfertigt werden, was die Errichtung eines autoritären Staatsapparats rechtfertigt. Neben Arendt haben viele Wissenschaftler aus unterschiedlichen akademischen Hintergründen und ideologischen Positionen den Totalitarismus genau untersucht. Zu den bekanntesten Kommentatoren des Totalitarismus zählen Raymond Aron, Lawrence Aronsen, Franz Borkenau, Karl Dietrich Bracher, Zbigniew Brzezinski, Robert Conquest, Carl Joachim Friedrich, Eckhard Jesse, Leopold Labedz, Walter Laqueur, Claude Lefort, Juan Linz, Richard Löwenthal, Karl Popper, Richard Pipes, Leonard Schapiro und Adam Ulam. Jeder dieser beschriebenen Totalitarismus in leicht unterschiedlicher Weise, aber sie alle vereinbart, dass der Totalitarismus versucht, ganze Populationen zur Unterstützung einer offiziellen Parteiideologie zu mobilisieren und ist unerträglich von Aktivitäten, die nicht auf die Ziele der Partei gerichtet sind, mit Repression oder staatliche Kontrolle von Unternehmen, Gewerkschaften, gemeinnützigen Organisationen, religiösen Organisationen und kleinen politischen Parteien. Gleichzeitig kritisierten viele Wissenschaftler aus einer Vielzahl von akademischen Hintergründen und ideologischen Positionen die Theoretiker des Totalitarismus. Zu den bekanntesten waren Louis Althusser, Benjamin Barber, Maurice Merleau-Ponty und Jean-Paul Sartre. Sie dachten, dass der Totalitarismus mit westlichen Ideologien verbunden war und nicht mit der Analyse verbunden war. Das Konzept wurde im westlichen antikommunistischen politischen Diskurs in der Zeit des Kalten Krieges als Instrument zur Umwandlung des Vorkriegs-Antifaschismus in den Antikommunismus nach dem Krieg bekannt. 1956 waren die politischen Wissenschaftler Carl Joachim Friedrich und Zbigniew Brzezinski in erster Linie verantwortlich für die Ausweitung des Begriffs in der Hochschulsozialwissenschaft und Berufsforschung, die Reformierung als Paradigma für die Sowjetunion sowie faschistische Regime. Friedrich und Brzezinski argumentieren, dass ein totalitäres System die folgenden sechs gegenseitig unterstützenden und definierenden Merkmale aufweist: Elaborate Leitideologie. Einzelmasse Partei, typischerweise von einem Diktator geführt. Terrorsystem, mit solchen Instrumenten wie Gewalt und Geheimpolizei. Monopol auf Waffen. Monopol auf die Kommunikationsmittel. Zentrale Richtung und Kontrolle der Wirtschaft durch Staatsplanung. In dem Buch mit dem Titel Demokratie und Totalitarismus (1968) skizzierte der französische Analyst Raymond Aron fünf Kriterien für ein Regime als totalitär zu betrachten: Ein Einparteienstaat, in dem eine Partei ein Monopol auf alle politischen Aktivitäten hat. Eine staatliche Ideologie, die von der herrschenden Partei auferstanden wird, die als einzige Behörde Status erhält. Staatsinformationsmonopol, das Massenmedien für die Verteilung der offiziellen Wahrheit kontrolliert. Staat kontrollierte Wirtschaft mit großen Wirtschaftseinheiten unter der Kontrolle des Staates. Ideologischer Terror, der wirtschaftliche oder professionelle Handlungen in Verbrechen verwandelt. Die Vergewaltiger sind der Verfolgung und der ideologischen Verfolgung ausgesetzt. Die totalitären Regime in Deutschland, Italien und der Sowjetunion hatten erste Ursprünge in dem Chaos, das nach dem Ersten Weltkrieg folgte und totalitäre Bewegungen erlaubte, die Kontrolle der Regierung zu ergreifen, während die Raffinesse moderner Waffen und Kommunikation ihnen ermöglichte, effektiv zu etablieren, was Friedrich und Brzezinski eine "totalitäre Diktatur" nannten. Einige Sozialwissenschaftler haben Friedrich und Brzezinskis totalitärer Ansatz kritisiert und argumentierten, dass das sowjetische System, sowohl als politische als auch als soziale Einheit, tatsächlich besser in Bezug auf Interessengruppen, konkurrierende Eliten oder sogar in Klassenbedingungen verstanden wurde (unter Verwendung des Begriffs der Nomenklatura als Fahrzeug für eine neue herrschende Klasse). Diese Kritiker wiesen darauf hin, dass die Verbreitung der Macht zumindest bei der Umsetzung der Politik unter sektoralen und regionalen Behörden nachgewiesen werden konnte. Für einige Anhänger dieses pluralistischen Ansatzes war dies ein Beweis für die Fähigkeit des Regimes, sich an neue Anforderungen anzupassen. Die Befürworter des totalitären Modells behaupteten jedoch, dass das Versagen des Systems, zu überleben, nicht nur seine Unfähigkeit zeigte, sich anzupassen, sondern die bloße Formalität der angeblichen Teilnahme. Der deutsche Historiker Karl Dietrich Bracher, dessen Arbeit in erster Linie mit dem Nazi-Deutschland beschäftigt ist, argumentierte, dass die von Friedrich und Brzezinski entwickelte "totalitäre Typologie" ein zu unflexibles Modell sei und die "revolutionäre Dynamik" nicht berücksichtigt habe, die Bracher behauptete, im Herzen des Totalitarismus sei. Bracher behauptete, dass die Essenz des Totalitarismus die totale Forderung ist, alle Aspekte der Gesellschaft zu kontrollieren und zu remake, kombiniert mit einer allumfassenden Ideologie, dem Wert auf autoritäre Führung und dem Vorkommen der gemeinsamen Identität von Staat und Gesellschaft, die das totalitäre geschlossene Verständnis der Politik vom offenen demokratischen Verständnis unterschieden. Im Gegensatz zur Friedrich- und Brzezinski-Definition argumentierte Bracher, dass totalitäre Regime keinen einzigen Führer benötigen und mit einer kollektiven Führung funktionieren könnten, die den amerikanischen Historiker Walter Laqueur dazu führte, zu argumentieren, dass Brachers Definition eher der Friedrich-Brzezinski-Definition entspricht. Brachers Typologien kamen unter Angriff von Werner Conze und anderen Historikern, die glaubten, dass Bracher "verlorene Sicht auf das historische Material" verlor und "universale, ahistorische Konzepte" benutzte. In seinem Buch The True Believer aus dem Jahr 1951 argumentiert Eric Hoffer, dass Massenbewegungen wie Faschismus, Nazismus und Stalinismus in der Piraterie der westlichen Demokratien und deren Werte als Dekadenten ein gemeinsames Merkmal hatten, mit Menschen "zu weich, zu vergnügenliebend und zu selbstsüchtig" für eine höhere Sache zu opfern, die für sie einen inneren moralischen und biologischen Zerfall bedeutet. Er behauptet ferner, dass diese Bewegungen die Aussicht auf eine glorreiche Zukunft für frustrierte Menschen boten, damit sie einen Zufluchtsort vor dem Mangel an persönlichen Leistungen in ihrer individuellen Existenz finden. Das Individuum wird dann zu einem kompakten Kollektivkörper assimiliert und "Fact-proof screens from real" etabliert. Diese Haltung kann mit einer religiösen Angst vor Kommunisten verbunden sein. Paul Hanebrink hat argumentiert, dass viele europäische Christen nach dem Aufstieg Hitlers kommunistische Regime fürchten und sagen: "Für viele europäische Christen, katholische und protestantische gleichermaßen, kristallisierte der neue Nachkriegs-Kulturkrieg als Kampf gegen den Kommunismus. Inzwischen Europa demonstrierten Christen das kommunistische Regime in Russland als Apotheose des weltlichen Materialismus und eine militarisierte Bedrohung für die christliche soziale und moralische Ordnung. " Für ihn sahen die Christen kommunistische Regime als Bedrohung für ihre moralische Ordnung und hofften, die europäischen Nationen wieder in ihre christlichen Wurzeln zu führen, indem sie einen anti-totalitären Zensus kreierten, der Europa im frühen Kalten Krieg definierte. Saladdin Ahmed kritisierte Friedrich und Brzezinskis Buch als Darlehen an "antikommunistische Propaganda leichter. "Für Saladdin, "[p]hilosophisch, ihr Konto des Totalitarismus ist ungültig, weil es Kriterien festlegt, die einer abstrakten Beschreibung der Stalins UdSSR entsprechen, die den Begriff prädeterministisch macht", indem es feststellt, dass "alle totalitären Regime eine offizielle Ideologie" haben, "eine einzige Massenpartei, die typischerweise von einem Mann geführt wird", "ein System der terroristischen Polizeikontrolle", eine Massenkommunikation undFür Saladdin kann dieses Konto " ziemlich einfach ungültig gemacht werden, indem es bestimmt, ob ein Regime, das keines der Kriterien fehlt, noch als totalitär bezeichnet werden könnte. Wenn ja, dann ist das fragliche Kriterium falsch, was die Ungültigkeit ihres Kontos anzeigt. "Saladdin zitierte die Militärdiktatur Chiles als ein totalitäres Beispiel, das nicht unter Friedrich und Brzezinskis definierende Eigenschaft passte, und argumentierte, dass "es wäre absurd, sie von der Klasse totalitärer Regime aus diesem Grund allein zu befreien". Der Post-Cold War Laure Neumayer argumentierte, dass "die Streitigkeiten über seinen heuristischen Wert und seine normativen Annahmen, das Konzept des Totalitarismus machte eine starke Rückkehr zu den politischen und akademischen Feldern am Ende des Kalten Krieges. " In den 1990er Jahren machte François Furet eine vergleichende Analyse und nutzte den Begriff totalitäre Zwillinge, um Nazismus und Stalinismus zu verbinden. Eric Hobsbawm kritisiert Furet für seine Versuchung, einen gemeinsamen Boden zwischen zwei Systemen verschiedener ideologischer Wurzeln zu betonen. Auf dem Gebiet der sowjetischen Geschichte wurde das totalitäre Konzept von den "revisionistischen Schule" Historikern, von denen einige prominentere Mitglieder waren Sheila Fitzpatrick, Jerry F. Hough, William McCagg, Robert W. Thurston und J. Arch Getty. Obwohl sich ihre einzelnen Interpretationen unterscheiden, haben die Revisionisten argumentiert, dass der sowjetische Staat unter Joseph Stalin institutionelle schwach war, dass das Ausmaß des Terrors viel übertrieben war und dass es - soweit es auftrat - die Schwächen nicht die Stärken des sowjetischen Staates widerspiegelte. Fitzpatrick argumentierte, dass die stalinistischen Geldbeutel in der Sowjetunion eine erhöhte soziale Mobilität und damit eine Chance für ein besseres Leben boten. Im Falle Ostdeutschlands argumentierte Eli Rubin, dass Ostdeutschland kein totalitärer Staat sei, sondern eine Gesellschaft, die durch die Zusammenführung einzigartiger wirtschaftlicher und politischer Umstände geprägt ist, die mit den Anliegen der einfachen Bürger zusammenwirken. Walter Laqueur schrieb 1987, dass die Revisionisten auf dem Gebiet der sowjetischen Geschichte der verwirrenden Popularität mit Moral schuldig seien und sehr peinliche und nicht sehr überzeugende Argumente gegen das Konzept der Sowjetunion als totalitärer Staat zu machen. Laqueur argumentierte, dass die Argumente der Revisionisten in Bezug auf die sowjetische Geschichte den Argumenten von Ernst Nolte bezüglich der deutschen Geschichte sehr ähnlich seien. Laqueur behauptete, dass Konzepte wie Modernisierung unzureichende Werkzeuge für die Erklärung der sowjetischen Geschichte waren, während Totalitarismus nicht war. Laqueurs Argument wurde von modernen revisionistischen Historikern wie Paul Buhle kritisiert, die behaupten, dass Laqueur den Revisionismus des Kalten Krieges mit dem deutschen Revisionismus falsch gleichsetzt. Letzteres spiegelte einen "revanchistischen, militärischen konservativen Nationalismus" wider.Über Michael Parenti und James Petras haben vorgeschlagen, dass das Totalitarismuskonzept für antikommunistische Zwecke politisch eingesetzt und genutzt wurde. Parenti hat auch analysiert, wie "linker Antikommunismus" die Sowjetunion während des Kalten Krieges angegriffen hat. Für Petras finanzierte die CIA den Kongress für kulturelle Freiheit, um den "Stalinistischen Anti-Talitarinismus" anzugreifen. Vor kurzem hat Enzo Traverso die Schöpfer des Konzepts des Totalitarismus angegriffen, als es erfunden hat, um die Feinde des Westens zu bezeichnen. Nach einigen Gelehrten, die Joseph Stalin totalitär als Autoritär bezeichnen, wurde behauptet, ein schallender, aber spekulärer Ausrede für das westliche Selbstinteresse zu sein, genauso sicher wie die Gegenrede, die angeblich das totalitäre Konzept entblößt, könnte eine schallende, aber spekulative Ausrede für das russische Selbstinteresse sein. Für Domenico Losurdo ist der Totalitarismus ein polysemisches Konzept mit Ursprüngen in der christlichen Theologie und die Anwendung auf die politische Sphäre erfordert eine Operation des abstrakten Schematismus, der die isolierten Elemente der historischen Realität nutzt, um faschistische Regime und die Sowjetunion in der Docks zusammen zu platzieren, die dem Antikommunismus von Cold War-era Intellektuellen dienen, anstatt intellektuelle Forschung zu reflektieren. Andere Gelehrte, darunter F. William Engdahl, Sheldon Wolin und Slavoj Žižek, haben Totalitarismus mit Kapitalismus und Liberalismus verknüpft und Konzepte wie invertierter Totalitarismus, totalitärer Kapitalismus und totalitärer Demokratie verwendet. Hat jemand Totalitarismus gesagt?: Fünf Interventionen in der (Mis)Nutzung einer Notion, Žižek schrieb, dass "[t]he befreiende Wirkung" von General Augusto Pinochets Verhaftung "war außergewöhnlich" als "die Angst vor Pinochet vernichtet, der Zauber gebrochen, die Tabu-Themen von Folter und Verschwinden wurde der tägliche Grist der Nachrichtenmedien; die Menschen nicht mehr nur flüsterte, sondern offen gesagt über ihn. " In ähnlicher Weise zitierte Saladdin Ahmed Hannah Arendt, dass "die Sowjetunion nicht mehr als totalitär im strengen Sinne des Begriffs nach Stalins Tod bezeichnet werden kann", und argumentierte, dass "das war der Fall in General August Pinochets Chile, aber es wäre absurd, sie von der Klasse totalitärer Regime allein aus diesem Grund zu befreien. "Saladdin wies darauf hin, dass während Chile unter Pinochet keine "offizielle Ideologie" hatte, eine "hinter den Kulissen", nämlich dass "nein anderer als Milton Friedman, der Pate des Neoliberalismus und der einflussreichste Lehrer der Chicago-Jungs Pinochets Berater war". In diesem Sinne kritisierte Saladdin das totalitäre Konzept, nur auf "Ideologien zu erheben" und nicht auf den Liberalismus anzuwenden. " In den 2010er Jahren argumentierten Richard Shorten, Vladimir Tismaneanu und Aviezer Tucker, dass totalitäre Ideologien in verschiedenen politischen Systemen unterschiedliche Formen annehmen können, aber alle von ihnen konzentrieren sich auf Utopismus, Scientismus oder politische Gewalt. Sie denken, dass sowohl Nazismus als auch Stalinismus die Rolle der Spezialisierung in modernen Gesellschaften betonten und Polymathy als eine Sache der Vergangenheit sahen. Beide behaupteten auch, eine statistische wissenschaftliche Unterstützung für ihre Behauptungen zu haben, die zu einer strengen ethischen Kontrolle von Kultur, psychologischer Gewalt und Verfolgung von ganzen Gruppen führte. Ihre Argumente wurden von anderen Gelehrten wegen ihrer Teillichkeit und Anachronismus kritisiert. Juan Francisco Fuentes behandelt Totalitarismus als "erfundene Tradition" und die Verwendung des Begriffs "moderner Depotismus" als "reverse Anachronismus". Für Fuentes bedeutet "die anachronistische Nutzung des Totalitarismus/Talitarismus den Willen, die Vergangenheit in das Bild und die Ähnlichkeit der Gegenwart umzugestalten. " Andere Studien versuchen, moderne technologische Veränderungen mit Totalitarismus zu verbinden. Laut Shoshana Zuboff treiben die wirtschaftlichen Drücke des modernen Überwachungskapitalismus die Verstärkung der Verbindung und Überwachung online mit Räumen des sozialen Lebens offen für die Sättigung von Unternehmensakteuren, die auf die Herstellung von Profit und/oder die Regulierung von Handlungen gerichtet sind. Toby Ord hat Orwells Ängste des Totalitarismus als bemerkenswerte frühe Vorstufe für die modernen Vorstellungen des anthropogenen existentiellen Risikos gefunden, das Konzept, dass eine zukünftige Katastrophe das Potenzial des erdbezeugenden intelligenten Lebens durch teilweise technologische Veränderungen dauerhaft zerstören könnte, wodurch eine dauerhafte technologische Dystopie entsteht. Ord sagt, dass Orwells Schriften zeigen, dass seine Sorge war echt anstatt nur ein wegwerfender Teil des fiktiven Grundstücks von Nineteen Eighty-Four. Ord stellt fest, wie Orwell 1949 argumentierte, dass "[eine] herrschende Klasse, die sich davor schützen könnte (vier zuvor aufgezählte Risikoquellen) dauerhaft an der Macht bleiben würde. " Bertrand Russell schrieb 1949 auch, dass "moderne Techniken eine neue Intensität der Regierungskontrolle ermöglicht haben, und diese Möglichkeit wurde sehr vollständig in totalitären Staaten genutzt. " Der Wirtschaftswissenschaftler hat Chinas entwickeltes Social Credit System unter der chinesischen kommunistischen Partei Generalsekretär Xi Jinpings Verwaltung beschrieben, seine Bürger auf der Grundlage ihres persönlichen Verhaltens als totalitär zu überwachen und zu ordnen. Die Gegner des China-Ranking-Systems sagen, dass es intrusiv ist und ist nur ein anderer Weg für einen Einparteienstaat, die Bevölkerung zu kontrollieren. Die New York Times verglichen den chinesischen Paramount Leader Xi Jinpings Kult der Persönlichkeit und seine Ideologie Xi Jinping Gedanken an die von Mao Zedong während des Kalten Krieges. Die Unterstützer sagen, dass sie eine zivilisierte und gesetzgebende Gesellschaft schaffen wird. Zuboff betrachtet es als instrumentariell und nicht als totalitär. Andere aufstrebende Technologien, die zur Stärkung des zukünftigen Totalitarismus postuliert wurden, umfassen Gehirn-Lernen, Kontakt-Tracing und verschiedene Anwendungen der künstlichen Intelligenz. Der Philosoph Nick Bostrom hat ein mögliches Abhandeln festgestellt, nämlich dass einige existentielle Risiken durch die Schaffung einer mächtigen und dauerhaften Weltregierung gemildert werden könnten, aber er hat auch festgestellt, dass wiederum die Errichtung einer solchen Regierung die existenziellen Risiken erhöhen könnte, die mit der Regel einer ständigen Diktatur verbunden sind. Siehe auch Vergleich von Nazismus und Stalinismus Liste der autoritären Staaten Liste der Kulte der Persönlichkeit Liste der totalitären Regime Totalitäre Architektur Referenzen Weiter lesen Externe Links Totalitarismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie.