Courtesan ist in der modernen Nutzung ein Euphemismus für eine gehaltene Migration oder Prostitution, insbesondere mit wohlhabenden, mächtigen oder einflussreichen Kunden. historischer Ausdruck eines Gerichts, einer Person, die an dem Gericht eines Monarchen oder einer anderen mächtigen Person teilgenommen hat. Geschichte In der Föderativen Gesellschaft war das Gericht das Zentrum der Regierung und der Wohnsitz der Monarchie, und das soziale und politische Leben wurden häufig völlig gemischt. Vor der Renaissance diente es den Gerichten, Informationen für den Besuch von Dignitaries zu übermitteln, wenn Beamte nicht vertrauenswürdig wären. In Renaissance Europe spielte das Gericht eine äußerst wichtige Rolle in der oberen Klasse. Da es in dieser Zeit üblich war, dass die königlichen Paaren ein getrenntes Leben führen – in der Regel nur, um Blutspenden zu erhalten und politische Allianzen zu sichern – und die Frauen würden oft versuchen, sich von den Menschen zu befreien, die vor Gericht leben. In Wirklichkeit bedeutete das Ver 'zu Gericht' ursprünglich "zu sein oder auf dem Gericht zu wohnen" und kam später zu dem Schluss, dass "das Verhalten als Gerichtsvollzieher" und dann als Gericht oder "die Aufmerksamkeit auf jemand richten". Die meiste Hand eines Regelrs wurde zum bevorzugten. In der Renaissance-Nutzung kam das italienische Wort Kortigiana, die Frauen von Kortigiano (Gerichtshof) zu einer Person, die an dem Gericht teilnimmt, und dann zu einer gut ausgebildeten und unabhängigen Frau, schließlich ein ausgebildeter Künstler oder Handwerker von Tanz und Tanz, vor allem ein mit wohlhabender, leistungsfähiger oder klasseübergreifender Gesellschaft, die luxuries und Status im Austausch für Unterhaltung und Begleitung erhalten hat. Das Wort wurde im 16. Jahrhundert von Englisch aus Italienisch über das französische Formgerichtisane aufgenommen, insbesondere im Sinne von Donna di palazzo. Ein Mann, der mit dem Gericht vergleichbar ist, war die italienische Cicisbeo, der französische chevalierner, der spanische Kortejo oder estrecho. Die Gerichte Ostasiens, insbesondere die des japanischen Reichs, führten eine andere soziale Rolle als die ihrer europäischen Kollegen. Beispiele für japanische Gerichte waren die Schlachtklasse, die stärker auf den Aspekt der Unterhaltung als europäische Gerichte ausgerichtet waren. Kategorien Eine Art von Gericht war bekannt (in Italien) als Kortigiana Onesta oder die ehrlichen Gerichte, die als geistiges Eigentum gestanden wurden. Ein weiteres war die kortigiana di lume, eine niedrigere Kategorie von Gerichtsenan. Letztere war die meist verwobene und behandelte mehr oder weniger Frauen als die Unfruchtbarkeit. Es ist mit dieser Art von Gericht, dass die Art des Gerichts am besten assoziiert ist. In der Regel waren die Kortigiane-Einste in der Regel gut ausgebildet und weltweit (in manchen Fällen sogar noch mehr als die durchschnittliche Oberklasse) und führten häufig gleichzeitige Karrieren als ausübende Künstler oder Künstler. Letztere wurden in der Regel auf der Grundlage ihrer Zucht ausgewählt – soziale und friedliche Fähigkeiten, Erkenntnisse, gemeinsames und begleitende Fähigkeiten sowie ihre physikalischen Eigenschaften. Es war in der Regel ihre Verweigerung und Persönlichkeit, die sie von regulären Frauen abgrenzen. Sex war nur ein Gesicht der Dienstleistungen des Gerichts. Beispielsweise waren sie gut ausgestattet und bereit, sich an einer Vielzahl von Themen zu beteiligen, die von Kunst bis Musik bis hin zur Politik reichen. In einigen Fällen waren die Gerichte aus gut-to-do-Hintergrund, und sie waren sogar verheiratet – wenn sie in der Sozialen Leiterin niedriger waren als ihre Kunden. In diesen Fällen hatten ihre Beziehungen zu denen eines hohen sozialen Status das Potenzial, den Status ihrer Ehegatten zu verbessern – und so öfter als nicht, der Ehemann war sich der Beruf und das Geschäft seiner Frau bewusst. Unterschiede im Status Als primäre Beschäftigungsgerichte aus nicht-wealthy-Hintergrund boten für längere Zeiträume eine zuverlässige Begleitung an, was ihre eigenen Gefühle oder Verpflichtungen zum Zeitpunkt gewesen wären, und mussten manchmal bereit sein, dies kurzfristig zu tun. Sie waren auch niedrigerer sozialer Status und häufig religiöser Unzulänglichkeit unterworfen, weil die unmoralischen Aspekte ihrer Berufstätigkeit und ihre Abhängigkeit von Gerichtsisanerie als primäre Einkommensquelle. In Fällen wie dies, war ein Gericht allein von ihrer Benachteiligung abhängig oder von der finanziellen Benachteiligung abhängig, was ihre Verletzlichkeit gefährdete; Cora Pearl ist ein gutes Beispiel. Häufig begannen die Gerichte, die in dieser Eigenschaft tätig sind, ihre Karriere als Ersatz, obwohl viele in den Beruf auf andere Weise kamen. Es war nicht ungewöhnlich, dass ein Gericht in eine geregelte langfristige Verbindungsleitung eintritt, indem er mit einer wohlhabenden Beanspruchung vertrage. Diese Verträge wurden von Rechtsanwälten geschrieben und waren verbindlich. Die meisten umfassen eine Bestimmung über den finanziellen Schutz des Gerichts außerhalb des Endes der Beziehung in Form einer Annuität. Viele dieser Frauen wurden so stark sozial und finanziell gesehen, dass sie besonders über die mit ihnen verbundenen Männer verfügen könnten; in anderen Worten, sie haben sich für ihre Ungewißheit entschieden, wie es sonst jeder andere Konkurs wäre. Vermögenige Anstiftungen würden zu großen Längen für ein Gericht als Preis gehen, das letztlich ein langfristiger Vertrag als Stress darstellt. Gelegentlich wurden die Gerichte von einem Erfordernis zu einem anderen gestrichen, so dass sie in der Gesellschaft als niedriger angesehen werden als in der Gesellschaft, sowohl als auch in den Bereichen Wohlstand und Macht, mit denen sie sich sozialisieren würden. Häufig, wenn das Gericht eine zufriedenstellende Leistung erfüllt hat, die bei Beendigung der Angelegenheit zu einem anderen Wohlstandsfaktor führen würde, der dem Gerichts zugute kommt, oder sie in einer begründeten Ehe zu einem halb-wealen Anfordernis einführt. Wenn das Gericht eine beraubte oder unzufriedene Anfälligkeit verursacht hatte, würden sie sich oft aus wohlhabenden Kreisen herausfinden, die häufiger als nicht zur Straßenprostitution zurückkehren. Sozialer oder politischer Nutzen Kommt es nicht zu Verwechslungen mit einer Lizenzschwelle Personen aus wohlhabenden Verhältnissen, entweder durch Geburt oder Ehe, die nur für den sozialen oder politischen Aufstieg von sich selbst und/oder ihren Ehegatten tätig waren, wurden in der Regel gleich behandelt. Je mehr sie von ihren extramaritalen Begleitern respektiert wurden, und zwar sowohl vor der Beziehung als auch bei der Planung ihrer eigenen Verbindungsleitungen oder sozialen Engagements um die familiären Pflichten der Freunde. Angelegenheiten dieser Art würden oft kurzlebig sein, wenn entweder der Richter oder der Ehegatte des Gerichts den Status oder die gewünschte politische Position erhalten hätten, oder wenn der Befürworter das Unternehmen eines anderen Gerichts gewählt hat, und der ehemalige begleitete finanzielle Ausgleich. In Fällen wie dies, wurde sie oft als Geschäftsvereinbarung beider beteiligten Parteien angesehen. Der Beweis war sich bewusst, dass die von dem Gericht erwarteten politischen oder sozialen Vergünstigungen, die vom Gerichts erwartet wurden, den von ihnen erwarteten Preis für die von ihnen erwarteten Leistungen kennen, und die beiden erfüllten die Forderungen eines anderen. Das war in der Regel eine sichere Angelegenheit, da sowohl der Ehegatte als auch der Ehegatte des Gerichts in der Regel vollständig Kenntnis von der Vereinbarung hatten, und das Gericht war nicht allein von der Notwendigkeit abhängig. Es war aber nur eine Frage der Vorteile, die sowohl für die beteiligten Akteure erzielt wurden. Öffentliche und soziale Angelegenheiten dieser Art waren während des 17., 18. und 19. Jahrhunderts sowie des frühen 20. Jahrhunderts üblich und wurden in wohlhabenden Kreisen allgemein akzeptiert. Karrierelänge Nach Jahrhunderten, von Mitte des 18. Jahrhunderts, würden sich die Gerichte oft von ihren BienenFaktoren zurückhalten, aber die Tage der öffentlichen Ausführung oder Ungewissheit auf der Grundlage ihres promiscellen Lebensstils. Es gibt viele Beispiele von Gerichtsen, die durch die verbleibende diskrete und Respektierung ihrer Benachteiligungen ihre Karriere ins oder frühere mittlere Alter und finanzielle Sicherheit im Ruhestand verlängern konnten; Catherine Walters ist ein gutes Beispiel. Am Ende des 19. Jahrhunderts und für einen kurzen Zeitraum im frühen zwanzigsten Jahrhundert hatten die Gerichte in vielen Kreisen und Einstellungen eine gesellschaftliche Akzeptanz erreicht, oft sogar in dem Maße, als Freund zu werden und sich auf die Frau ihrer Bienen zu beschränken. Mehr als nicht, eine Frau, die als Gericht dient, würde in diesem Bereich nur so lange dauern, wie sie sich für sie nützlich erweisen könnte. Dies schließt natürlich diejenigen aus, die als Gerichte diente, die aber bereits in die hohe Gesellschaft geflohen waren. Mit Bezug auf diejenigen, die ihren Dienst als Gericht als wichtigste Einkommensquelle gemacht haben, wurde der Erfolg allein auf Finanzmanagement und Langlebigkeit gestützt. Viele stiegen durch die Zahl der Lizenzgebühren, die zunächst als mistress für wenigerrebte Edelsteine dienen und schließlich die Rolle von (offiziellen) mistress für einen König oder Prinz erreichen. Pietro Aretino, ein italienischer Renaissanceautor, schrieb eine Reihe von Dialogen (Capricciosi ragioti), in denen eine Mutter ihre Tochter lehrt, welche Optionen für Frauen verfügbar sind und wie sie ein wirksames Gericht sein können. Der französische Roman Balzac schrieb über ein Gericht in seinem Splendeurs et misères des Gerichtsisanes (1838–47). É Meilen Zola schrieb ebenfalls einen Roman Nana (1880), über ein Gericht in neunteenth- Century France. Liebe Gerichte Die folgende Liste enthält Beispiele für professionelle Gerichte. Sie sind nicht mit Royal mistresses zu verwechseln, außer im Fall, dass ein professionelles Gericht auch ein königlicher Stress war. 17. Jahrhundert und vor Amrapali (5. Jahrhundert BC), nagarvadhu-courtesan von Vaishali, nach den Lehren des Buddha, wurde sie arahant. Lais von Corinth (5. Jahrhundert BC), hetaira-courtesan Lais of Hyccara (qualifizierte BC 340), hetaira-courtesan Thaïs (4. Jahrhundert BC), hetaira-courtesan Phryne (4. Jahrhundert BC), hetaira-courtesan Diaochan (born 169 AD), der Lieber von Krieg Dong Zhuo und des Mannes Lü während des chinesischen Dreimonats Praecia (fl. 73 BC),Rumänien Cytheris (1. Jahrhundert), Roman mimae Schauspielerin und Gerichtsesan Suxiao (late 5 Jahrhundert), Yiji- Theodoracourtan (6.) Henry Conlatl al-Shāʻirah (Arabisch: فضل  8 , d. 871 CE), qiyan-courtesan Li Shishi (1062-1127), chinesische Gerichte, die regelmäßig von Kaiser Huizong von Song Kanhopatrath Jahrhundert beschäftigt sind, Indien Marathie und Jurisan Yuhal-dong (15. Jahrhundert), Koreanische Gisaengcourtesan Imperia Cogna (86-1512)an von Rom, Vereinigtes Königreich von Rom Takao II ( 16, 1640 – 1659), japanische Schlachthöfe 18. und 19. Jahrhunderte Claudine Guérin de Tencin (1681-1749,) französische Gerichte und später ein berühmten Salonnière Josefa Ordóñez (1728 – d. nach 1792), mexikanisches Gerichtesan-actress Justin Fisher (died 1767), britische Gerichte und Modell Marie-Louise O'Murphy (1737378), französische Gerichte, Lieber, aber nicht offizielles königliches mistress von Louis XV von France Mary Nesbit (1742-1825), britische Gerichte und Marie-Louise-Louis Lebléan II. Laurence d (1754?–1823), britisches Gericht Zofia Potocka (176022,) Griechischesan, mistress of Grigory Potemkin und Frau Szczęsny Potocki Charlottetsberg (1760-1800,) Schwedisches Gericht, Lieber, aber nicht offizielles Royal mistress von Charles XIII von Schweden [1] Jordan (1761, England) Neben der oben genannten Liste wird der Begriff des Gerichts oft in einem politischen Kontext verwendet, um den Ruf einer starken Frau zu schädigen oder ihre Bedeutung zu vereinheitlichen. Infolgedessen gibt es immer noch viel historische Debatte darüber, ob bestimmte Frauen in der Geschichte als Gerichtsen bezeichnet werden können. Zum Beispiel wurde der Titel auf das irische Empress Theodora angewendet, das Leben als eine wunderbare Schauspielerin begann, später aber die Frau des Kaisers Justinian und nach ihrem Tod ein orthodoxer Heiligen geworden war. Der Begriff gilt auch für einflussreiche Frauen, darunter Anne Boleyn, Umrao Jaan, Madaline-Universität, Diane de Bourg, Mathilde Kschesinska, Johan Harriman, Eva Perón und Gabrielle Coco. Der Versuch, solche Frauen wie Gerichtsen zu definieren, soll häufig auf bestimmte wahrgenommene Qualitäten, Ambitionen oder Verhalten hinweisen, die als Gericht gelten. Liebe Gerichte in der Fiktion Vasantasena, ein nagarvadhu im alten Indischen Sanskrit, spielen Mṛcchakatika durch Śūdraka. Frau Gabrielle von Dora Levy Mossanen. Gerichtshof: A Novel.Touchstone, 2005ISBN 4.0432-4678-0 Odette de Crecy von Marcel Proust in Suche nach verlorener Zeit ist ein Gericht der französischen Belle Epoque, er gewinnt einen unausgewogenen Ruf aus der Abschottung mit Aristocrats, Künstlern und Bürgerinnen beider Geschlechter. La Dame aux Camélias ist ein Roman über ein Gericht von dem französischen Schriftsteller Alexandre Dumas, fils, der in die Oper La Traviata von Italienischer Giuseppe Verdi umgewandelt wurde. Im Roman ist der Name des Gerichts. Gautier; in der Oper ist es der Whiskya Valéry. "La Traviata" in Italien übersetzt "The Wayward One". Nagele, gespielt von Nicole Kidman, einer Schauspielerin/Gerichte, die mit einem hänilosen Dichter/Vertriebspartner von Ewan McGregor, im Baz Luhrmann-Film von 2001, Moulin Rouge! in Liebe fällt. Lysandra in der Buchreihe Hüe von Glas von Sarah J. Maas, einem wechselnden Gericht, der ihre Schulden und ihre Pflege für ihre Rettung acolyte, Evangeline bezahlt. Angellica Bianca in Aphra Behn's 1677 Spiel The Rover. Maro Corombona in John Webster spielen The White Teufel. Sie wird in einem anderen Titel als „die berühmten venezianischen Curtizan“ beschrieben. Nana, in Emile Zolas eponymous Roman von 1880, ist ein Gericht. Sarah Dunant's In der Gesellschaft des Gerichtshofes, Fiammetta Bianchini, ein renommiertes Gericht von Rom, und ihr scharfer Dwarf ist ein Erfolg unter der Intrigue- und Geheimnisse der Renaissance Venedig. John Cleland's Fanny Hill: oder, die Memoirs einer Frau der Verteidung, geht Fanny von armen gewaistem Mädchen bis hin zu wohlhabenden Fachgerichten, die schließlich eine echte Liebe finden und auf die Ehe umkehren. Ihre Geschichte wird in der ersten Person durch mehrere Briefe an Freunde berichtet, die ihr Leben als Gericht beschreiben. Am Buch A Great and Terrible Schönheit hält Pippa bei Felicity eine Mutter, die ein Gericht und ein Konsortial ist und in Frankreich nicht nur einen Salon, sondern mit ihrem Lieber, einem Franzosen, heimgesucht hat. Inara Serra ist ein 26. Jahrhundert Alliance, eine Position, die von Gerichtsen inspiriert ist, in der TV-Reihe von Joss Whedon. Phèdre nó Delaunay, das Hauptgericht von Terre D'Ange in Jacqueline Carey's Kushiel's Erbe. Theater spielt, Musik und Filme auf der Grundlage des Buches Gigi sind etwa ein junges Parisisches Mädchen, das ausgebildet wird, um ein Gericht zu sein, das von ihrer großen Aunt, einem Berufsgericht des Ruhestands selbst, ist. Bianca, der in Anne Rices The Ghost Armand erscheint, ist ein Gericht. Bianca in William Shakespeares Othello gilt als Gericht für Cassio. Viele Beispiele in der indischen Literatur und Bollywood-Filme: Sahibjaan in Pakeezah, Umrao Jaan im Urdu Roman Umrao Jaan Ada und seine Anpassungen, Chandramukhi in Devdas. Mira Nair's Film Kama 1996 Sutra: A Tale of Love hebt den Beruf der Gerichte im 16. Jahrhundert Indien hervor, mit Rasa (Rekha) und der I (Indira Varma). Ulla Winblad, in den berühmten 18. Jahrhunderts-Geschichten von Carl Michael Bellman. BOSS, in Herman Hessen's Siddhartha.Sha'ira, ein Asari-Konsortium aus der Massen-Computer-Reihe. Paola und Schwester Teodora waren die Führer der Gerichtsen von Florenz und Venedig (unabhängig) im Videospiel Edwards. In seiner Eigenschaft als Nachfolgerin der Gerichte in Rom zeigt die Kommissarin von Edwardhood, Frau Solari. Hofe bieten auch einen Spielmechaniker in den beiden Spielen, der Hauptcharakter von Ezio Auditore kann kleine Gruppen von Gerichtsen einstellen, die verwendet werden können, um die Assassin zu begleiten, ohne sich aufzuzeichnen und feindseligen Schutz zu entziehen. Komagata Yumi in the Manga Rurouni Kenshin: Meiji Kenkaku Roumantan. Magda in der La rondin. Siehe auch ähnliche Berufe Almeh im Nahen Osten Qiyān, im Nahen Osten Ca Trenbolonù, in Vietnam Hetaera, im alten Griechenland Kisaeng, in Korea Oiran, in historischen Japan Gē-tòan, in Taiwan Nagarvadhu, in alten Indien Scheinakhi Tanzisten, in Aserbaidschan Yiji, in China verwandte Themen Grisette, in Frankreich Pilegine in hexischer Prostitution Baby, zeitgenössischer Sycophant, obienter, flache Bezugsquellen, Literza. "Geisha, 25. Jahrestag, aktualisierte Ausgabe". Berkeley, CA: University of California Press, 2008Print.Gaite, Carmen Martín. Love Customs in Achteenth-Maritime Spanien. Berkeley: University of California Press, 1991.Griffin, Susan (2001). Buch der Gerichte: ein Katalog ihrer Virtues. New York: Theater Hickman, Katie (2003). Gerichte: Geld, Sex und Fame im 19. Jahrhundert. New York: HarperCollins Lawner, Lawrencee (1987) Leben der Gerichte: Porträts der Renaissance. New York: Rizzoli Peletz, Michael G. "Gender, Sexualität und Body Policy in Modern Asia". Ann Arbor, MI: Association for Asia Studies, 2007.Print.Rounding, Virginia (2003). Grandes Horizontales: The Lives and Legends of Four neunteenth-Maritime Courtesans. London: Bloomsbury Weitere Lesung Martha Feldman, Bonnie Gordon. Kunst des Gerichts Perspektiven.pp.312–352 Externe Links "Teil VI: Einführungsbemerkungen" Abschnitt über die Gerichte in Kamasutra von Vatsayagamma-Linolenicsäure oder GLA (γ-linolenicsäure) (INN: gamolenic Säure) ist eine Fettsäuren, die in erster Linie in Saatgutölen vorkommt. Bei GLA produziert Arachidonat 5-lipoxygenase keine Leukotrien und die Umwandlung von Arachidonic Säure in Leukotrien ist verboten. Chemie GLA wird als n-6 (auch als 66 oder Omega-6) Fettsäure eingestuft, was bedeutet, dass die erste Doppelanbindung auf dem Methyl-End (mit n oder ω) die sechste Bindung ist. GLA wird in der physiologischen Literatur als 18:3 (n-6) bezeichnet. GLA ist eine Carboxylicylsäure mit einer 18-carbon- Kette und drei Cis-Doppelanleihen. Es ist ein Isomer von α-linolenicsäure, das ein Polyunsät mit gesättigten n-3 (omega-3) Fettsäure ist, das in Rapsöl, Sojabohnen, Walisen, Flax-Saatöl, Perilla, chia und Hanfsaat gefunden wurde.Geschichte GLA war zuerst vom Saatgutöl von Abend primrose isoliert. Diese pflanzliche Anlage wurde von einheimischen Amerikanern angebaut, um Schwellungen im Körper zu behandeln. Im 17. Jahrhundert wurde es in Europa eingeführt und wurde zu einer beliebten Volksbewältigung, die den Namen des Königs Heilall verdient. Im Jahr 1919 wurden Heiduschka und Lüft das Öl vom Abend primrose Samen gewonnen und eine ungewöhnliche Linolenicsäure beschrieben, die sie .-.Later nennen, die genaue chemische Struktur war von Hay gekennzeichnet. Obwohl es .- und .- Formen von Linolenicsäure gibt, gibt es keine β-Form. Eines wurde einmal ermittelt, aber es hat sich als Artifact des ursprünglichen Analyseprozesses erwiesen. Pflanzenöle wie Abend (Oenothera biennis) Öl (EPO), schwarzes Saatgutöl, boragees Saatöl und Hanfsamenöl. GLA wird auch in verschiedenen Mengen in Speisesamen, Hafer, Gerste und spirulina gefunden. Normales Safblumenöl (Kartehamus Zinnctorius) enthält nicht GLA, sondern ein gentechnisch verändertes GLA-Salzöl, das seit 2011 in kommerziellen Mengen erhältlich ist, enthält 40 % GLA. Borage-Öl enthält 20 % GLA, die Abendölbreite reicht von 8 % bis 10 % GLA und das schwarze Öl enthält 15-20 %. Man stellt auch 12,23% der Fette aus der Frucht der durischen Arten Durio Bahrolens dar. Der menschliche Körper produziert GLA von Linolesäure (LA). Diese Reaktion wird von 66-desaturase (D6D) katalysiert, das die Schaffung einer doppelten Bindung an den sechsten Kohlenstoffausstoß aus dem Carboxyl-Terminus ermöglicht. LA wird in den meisten Ernährungen ausreichend verbraucht, von solchen reichen Quellen wie Kochöle und Fleisch. Mangel an GLA kann jedoch auftreten, wenn die Effizienz der D6D-Umwandlung verringert wird (z.B. wenn ältere Menschen wachsen oder spezifische Ernährungsdefizite bestehen) oder in Krankheitsstaaten, in denen ein übermäßiger Konsum von GLA-Metaboliten besteht. Quelle von Eicosanoids aus GLA, der Körper ist dihomo-γ-linolenicsäure (DGLA). Dies ist eine der drei Quellen von eicosanoids (bis zu AA und EPA). DGLA ist der Vorläufer des Prostaglandin PGH1, der wiederum PGE1 und der thromboxane TXA1. Sowohl PGE11 als auch TXA1 sind entzündungshemmend; thromboxane TXA1, im Gegensatz zu der Variante der Serie-2, führt Vassodilation ein und hemmend damit TXA1 modulate (reduces) die pro-inflammatorischen Eigenschaften der thromboxane TXA2. PGE1 hat eine Rolle bei der Regulierung der Funktion des Immunsystems und wird als Arzneimittel alprostadil verwendet. Anders als AA und WPA kann DGLA Leukotrienes nicht ernten. Man kann jedoch die Bildung von entzündungshemmenden Leukotrienes aus dem AA behindern. GLA ist zwar eine n-6 Fettsäure, eine Art von Säure, die im Allgemeinen anti-infektive Eigenschaften besitzt. (Siehe Diskussion über grundlegende Fettsäuren: Paradox der Ernährung GLA. Topical use 2002, UK Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency, hat Marketinggenehmigungen für Abend primrose Öl als Eczema-Beseitigung abgezogen. Luxemburg Anmerkungen und Referenzen