Konfliktmittel sind natürliche Ressourcen, die in einer Konfliktzone extrahiert und verkauft werden, um die Kämpfe zu verewigen. Es gibt sowohl statistische als auch anekdotische Beweise dafür, dass die glockigere Zugänglichkeit zu kostbaren Gütern Konflikte verlängern kann (ein "Ressource Curse"). Das prominenteste zeitgenössische Beispiel war die östlichen Provinzen der Demokratischen Republik Kongo (DRC), in denen verschiedene Armeen, Rebellengruppen und äußere Akteure vom Bergbau profitierten und während der Kriege in der Region zu Gewalt und Ausbeutung beigetragen haben. Die vier am häufigsten abgebauten Konfliktminerale (bekannt als 3TGs, von ihren Initialen) sind Cassiterit (für Zinn,) Wolframit (für Wolfram,) Coltan (für Tantal,) und Golderz, die aus dem östlichen Kongo gewonnen werden, und durch eine Vielzahl von Zwischenhändlern, bevor sie gekauft werden. Diese Mineralstoffe sind bei der Herstellung einer Vielzahl von Geräten, einschließlich Unterhaltungselektronik wie Smartphones, Tablets und Computern, unerlässlich. Die Extraktion und der Verkauf von Blutdiamanten, auch bekannt als "Konfliktdiamanten", ist ein bekanntes Phänomen, das unter nahezu identischen Bedingungen auftritt. Selbst Erdöl kann eine Konfliktquelle sein; ISIS verwendet Öleinnahmen, um seine militärischen und terroristischen Aktivitäten zu finanzieren. Es wurden internationale Anstrengungen unternommen, um den Handel mit Konfliktressourcen zu verringern, die versuchen, Anreize zu verringern, sie zu extrahieren und zu bekämpfen. Zum Beispiel in den Vereinigten Staaten, die 2010 Dodd–Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutz Act forderte die Hersteller auf, ihre Lieferketten zu überprüfen und die Verwendung von Konfliktmineralien zu melden. Im Jahr 2015 hat ein US-amerikanisches Berufungsgericht einige Aspekte der Berichtspflichten als Verstoß gegen die Meinungsfreiheit der Konzerne niedergeschlagen, aber andere an Ort und Stelle gelassen. Geschichte Das Konzept der "Konflikt-Ressource" oder "Konflikt-Ware" entstand Ende der 1990er Jahre, zunächst in Bezug auf die "Blutdiamanten", die Rebellionen in Angola und Sierra Leone finanzierten. In Kambodscha und Liberia finanzierte dann "Konfliktholz". Übereinkommen Das Konzept wurde zunächst offiziell von der UN-Generalversammlung im Rahmen von "Konfliktdiamanten" diskutiert: Der UN-Sicherheitsrat hat seither Konfliktmittel in mehreren Entschließungen angesprochen. Global Witness hat eine internationale standardisierte Definition gefordert, um eine systematischere Anwendung der UN-Resolutionen zu erleichtern, die Verhütung von Komplizen bei Missbrauch während Feindseligkeiten durch kommerzielle Organisationen, die in Konfliktressourcen ausbeuten oder handeln, und die Verfolgung von Kriegsgewinnern, die von der Unterstützung oder Unterstützung von Kriegsverbrechern vermutet wurden, zu verhindern. [2]" .natürliche Ressourcen, deren systematische Ausbeutung und Handel im Kontext von Konflikten dazu beitragen, von der Kommission von schwerwiegenden Menschenrechtsverletzungen, Verletzungen des humanitären Völkerrechts oder Verletzungen in Höhe von Verbrechen nach internationalem Recht profitieren oder zur Folge haben. Seit 1996 hat das Bonn International Center for Conversion die Ressourcenverwaltung und Konfliktintensität nach Ländern verfolgt. Neben fossilen Brennstoffen, Metallen, Diamanten und Holz verfolgt es die Governance von anderen Primärgütern, die Konflikte finanzieren könnten, einschließlich: Mohnsamen und Talk (Afghanistan,) Gummi (Côte d'Ivoire,) Baumwolle (Zambia,) und Kakao (Indonesien.) Konfliktmineralien Die vier prominentesten Konfliktminerale, beispielsweise im US-Konfliktmineralgesetz kodifiziert, sind: Columbite-tantalite (oder Coltan, der kolloquialafrikanische Begriff) ist das Metallerz, aus dem das Element Tantal extrahiert wird. Tantal wird vor allem für die Herstellung von Tantalkondensatoren verwendet, insbesondere für Anwendungen, die eine hohe Leistung, ein kleines kompaktes Format und eine hohe Zuverlässigkeit erfordern, von Hörgeräten und Schrittmachern über Airbags, GPS, Zündsysteme und Antiblockiersysteme in Automobilen bis hin zu Laptop-Computern, Mobiltelefonen, Videospielkonsolen, Videokameras und Digitalkameras. In seiner Karbidform besitzt Tantal erhebliche Härte- und Verschleißfestigkeitseigenschaften. Hierdurch wird er in Jetmotor/Turbinenschaufeln, Bohrern, Endmühlen und anderen Werkzeugen eingesetzt. Cassiterite ist das Haupterz, das zur Herstellung von Zinn benötigt wird, was für die Herstellung von Zinndosen und das Lot auf den Leiterplatten von elektronischen Geräten wesentlich ist. Zinn ist auch üblicherweise Bestandteil von Bioziden, Fungiziden und als Tetrabutylzinn/Tetraoctylzinn, Zwischenprodukten in Polyvinylchlorid (PVC) und Hochleistungslackherstellung. Wolframit ist eine wichtige Quelle des Elements Wolfram. Tungsten ist ein sehr dichtes Metall und wird häufig für dieses Anwesen verwendet, wie zum Beispiel in Angeln Gewichte, Dartspitzen und Golf Club Köpfe.Wie Tantalcarbid besitzt Wolframcarbid Härte- und Verschleißfestigkeitseigenschaften und wird häufig in Anwendungen wie Metallbearbeitungswerkzeugen, Bohrern und Fräsen eingesetzt. Kleinere Mengen werden verwendet, um Blei in "grüner Munition" zu ersetzen. Minimale Mengen werden in elektronischen Geräten verwendet, einschließlich der Vibrationsmechanik von Mobiltelefonen. Gold wird in Schmuck, Investitionen, Elektronik und Dentalprodukten verwendet. Es ist auch in einigen chemischen Verbindungen vorhanden, die in bestimmten Halbleiterherstellungsverfahren verwendet werden. Diese werden manchmal als "die 3T's und Gold", 3TG oder sogar einfach die 3T's bezeichnet. Nach dem US-Konflikt Mineralsgesetz können zukünftig zusätzliche Mineralstoffe dieser Liste hinzugefügt werden. Demokratische Republik Kongo Seit 2010 ist die Konfliktressource, die den tödlichsten Krieg der Welt betreibt, Gold im Kongo. Goldbarren sind weniger nachvollziehbar als Diamanten, und Gold ist reichlich in der Kivu-Konfliktregion. In jedem Fall gibt es keinen Schmuck-Industrie-Standard zur Überprüfung der Gold-Herkunft, wie es für Diamanten tut (obwohl Juweliere Gesamtaufwand auf Gold fünf Mal auf Diamanten ist). Andere Konfliktminerale, die illegal aus dem Kongo exportiert werden, sind Wolfram, Cassiterit und Coltan (die das Tantal für Mobiltelefone bietet, und soll auch direkt den Konflikt unterstützen). Bewaffnete Konflikte und Mineralressourcen, die von der kongolesischen Nationalarmee und verschiedenen bewaffneten Rebellengruppen geplündert wurden, darunter die Demokratischen Kräfte für die Befreiung von Ruanda (FDLR) und der Nationalkongress für die Verteidigung des Volkes (CNDP,) eine Proxy Ruanda-Milizgruppe, ist im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts aufgetreten. Darüber hinaus ist die Ausschüttung der natürlichen Ressourcen des Kongo nicht auf einheimische Akteure beschränkt. Während der Kongokriege (Erster Kongokrieg (1996–1997) und Zweiter Kongokrieg (1998–2003) profitierten Ruanda, Uganda und Burundi besonders von den Ressourcen des Kongo. Diese Regierungen schmuggelten bis heute noch Ressourcen aus dem Kongo. Die Gewinne aus dem Verkauf dieser Mineralien haben im Zweiten Kongo-Krieg und laufende Folgekonflikte finanziert. Die Kontrolle der lukrativen Minen ist auch selbst ein militärisches Ziel geworden. Mines Minen, im Ostkongo, sind oft weit entfernt von besiedelten Gebieten in abgelegenen und gefährlichen Regionen. Eine jüngste Studie des International Peace Information Service (IPIS) zeigt, dass bewaffnete Gruppen an mehr als 50 % der Bergbaustandorte anwesend sind. An vielen Standorten, bewaffnete Gruppen illegal Steuern, Erpressung und Zwang Zivilisten zu arbeiten. Bergleute, einschließlich Kinder, arbeiten bis zu 48 Stunden Schichten inmitten von Schlammrutschen und Tunneleinbrüchen, die viele töten. Die Gruppen sind oft mit Rebellengruppen verbunden, oder mit der kongolesischen Nationalarmee, aber beide verwenden Vergewaltigung und Gewalt, um die lokale Bevölkerung zu kontrollieren. Gesetz der Vereinigten Staaten Im April 2009 führte Senator Sam Brownback (R-KS) das Kongo-Konflikt-Mineralgesetz von 2009 (S. 891) ein, um Elektronikunternehmen zu verpflichten, ihre Quellen von Cassiterit, Wolframit und Tantal zu überprüfen und offenzulegen. Diese Rechtsvorschriften sind im Ausschuss gestorben. Brownback fügte jedoch eine ähnliche Sprache wie Abschnitt 1502 des Doddd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act hinzu, der den Kongress verabschiedete und am 21. Juli 2010 von Präsident Barack Obama ins Gesetz aufgenommen wurde. Die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) hat im Bundesregister vom 23. Dezember 2010 Verordnungen zur Umsetzung des Konfliktmineralrechts erarbeitet. hätten die USA und bestimmte ausländische Unternehmen aufgefordert, ihre Verwendung sogenannter "Konfliktminerale" aus der Demokratischen Republik Kongo oder angrenzenden Ländern in ihren Produkten zu melden und bekannt zu machen. Kommentare zu diesem Vorschlag wurden bis zum 2. März 2011 verlängert. Die Stellungnahmen zum Vorschlag wurden von der Öffentlichkeit überprüft. In einem Bericht über den Vorschlag wurden folgende Statistiken für die vorgelegten Stellungnahmen vorgelegt: Etwa 65% davon waren Formbriefe oder Grundbuchstaben der allgemeinen Öffentlichkeit, die die Absicht der Regel unterstützten; die restlichen 35% (etwa 270) repräsentieren Ansichten von Unternehmen, Handels- und Industrieverbänden, der Investitions- und Finanzgemeinschaft, professionellen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften und anderen relevanten staatlichen Stellen; und von diesen 270 Bemerkungen enthielten geschätzte 200 substantielle und/oder technische Bemerkungen. Dieser Bericht enthielt auch, was er eine "Vorschau der endgültigen SEC-Verordnungen" nennt, die aus ihrer detaillierten Forschung und Analyse eines großen Organs von Dokumenten, Berichten und anderen Informationen über das Gesetz, vorgeschlagene Verordnung und der aktuellen haushaltspolitischen Einstellung gegenüber dem SEC in der aktuellen Verwaltung synthetisiert wurde.Die endgültige Regel trat am 13. November 2012 in Kraft. Die SEC-Regel ging nicht unbemerkt von der internationalen Gemeinschaft, einschließlich Organisationen, die die Rückverfolgbarkeitsbemühungen untergraben wollen. Ein Bericht, der von einer Metallhandelspublikation veröffentlicht wurde, illustrierte ein DRC Erz/Mineral-Flow-Verfahren, das offenbar dazu entwickelt wurde, die Detektion zu verhindern. Am 15. Juli 2011 veröffentlichte das US-Staatsministerium eine Erklärung zu diesem Thema. § 1502 Buchstabe c des Gesetzes schreibt vor, dass die Staatliche Abteilung in Verbindung mit der SEC über bestimmte Elemente der konfliktmineralpolitischen Entwicklung und Unterstützung von Konfliktmineralen arbeitet. Am 23. Oktober 2012 US State Dept Officials behauptete, dass es letztendlich auf den US-Staat Dept fällt zu bestimmen, wann diese Regel nicht mehr gelten würde. Im April 2014 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia Circuit mehrere Teile der SEC-Regeln als verfassungswidrig niedergeschlagen. Prüfungs- und Berichtspflichten US Conflict Minerals Law enthält zwei Anforderungen, die eng miteinander verbunden sind: unabhängige Überprüfungen der Rückverfolgbarkeitsprüfungen von Lieferketten durch Dritte, die Auditinformationen an die Öffentlichkeit und die SEC melden. Selbst Unternehmen, die nicht direkt von der SEC reguliert werden, werden durch die Audit-Anforderungen beeinflusst, weil sie durch ganze Lieferketten, einschließlich privater und ausländischer Unternehmen, nach unten gedrückt werden. Die SEC schätzte, dass 1,199 Emittenten (d.h. Unternehmen, die andere SEC-Berichte melden) verpflichtet sind, vollständige Konfliktmineralberichte vorzulegen. Diese Schätzung wurde entwickelt, indem die von der DRC produzierte Menge an Tantal im Vergleich zur globalen Produktion (15% – 20%) ermittelt wurde. Die Kommission wählte den höheren Wert von 20 % und multiplizierte mit 6.000 (die Gesamtzahl der Emittenten SEC wird benötigt, um erste Produkt-/Prozessbewertungen durchzuführen). Diese Schätzung berücksichtigt nicht die Unternehmen, die den Emittenten Materialien liefern (aber sie sind nicht selbst SEC-geregelt), sondern die fast sicher verpflichtet werden, Konfliktmineralprüfungen durchzuführen, um den Anforderungen dieser Kunden gerecht zu werden. Andere Schätzungen deuten darauf hin, dass die Gesamtzahl der US-Unternehmen, die wahrscheinlich betroffen sind, 12,000 übersteigen darf. Eine Studie über die potenziellen Auswirkungen der Regulierung Anfang 2011 durch den IPC – Association Connecting Electronic Industries Handelsverband. wurde mit den Bemerkungen des Vereins an die SEC übermittelt. Die Studie besagt, dass die IPC-Umfrage-Ansprecher eine Median von 163 direkten Lieferanten hatten. Die Anwendung dieser Zahl auf die geschätzte Zahl der betroffenen Emittenten der SEC führt zu der Möglichkeit von über 195.000 Unternehmen, die einem gewissen Grad an Rückverfolgbarkeit der Lieferkette unterliegen könnten. Anwendbarkeit allgemein Nach dem Gesetz müssen die Unternehmen dem SEC einen jährlichen Konfliktmineralbericht vorlegen, wenn: a) sie zur Einreichung von Berichten mit dem SEC nach dem Börsengesetz von 1934 (b) Konfliktminerale erforderlich sind, um die Funktionalität oder Produktion eines Produkts, das sie herstellen oder Vertrag herzustellen. Diese Aussage enthält zwei getrennte – aber kritische Konzepte: den Zweck des Konfliktminerals im Produkt/Prozess und die Kontrolle, die das Unternehmen über den Herstellungsprozess/Spezifikationen ausübt. Ein Unternehmen würde als Vertragspartner ein zu fertigendes Produkt angesehen werden, wenn es: Exert irgendeinen Einfluss auf den Herstellungsprozess; oder, Bietet ein generisches Produkt unter eigenem Markennamen oder einen separaten Markennamen (unabhängig davon, ob das Unternehmen Einfluss auf den Herstellungsprozess hat) und das Unternehmen beauftragt, das Produkt speziell für sich selbst herzustellen. Diese Sprache deutet darauf hin, dass einige Einzelhändler, die nicht Hersteller sind, möglicherweise den Prüfungs- und Offenlegungsanforderungen unterliegen. "Kontraktion zur Herstellung" eines Produkts erfordert einen tatsächlichen Einfluss auf die Herstellung von Prozessen, die dieses Produkt, eine auf Fakten und Umstände basierende Bestimmung. Ein Unternehmen gilt nicht als Einfluss auf den Herstellungsprozess, wenn es lediglich: Setzt seine Marke, Marken, Logo oder Etikett auf ein generisches Produkt, das von einem Dritten hergestellt wird. Dienstleistungen, Wartungen oder Reparaturen eines von einem Dritten hergestellten Produktes. Geben oder verhandeln Sie Vertragsbedingungen mit einem Hersteller, der sich nicht direkt auf die Herstellung des Produkts bezieht. Die vorgeschlagenen Regelungen versuchten zu klären, dass die in der Montage und Fertigung verwendeten Werkzeuge das Gesetz nicht auslösen. Die Absicht bestand darin, Mineralien/Metalle nur im Endprodukt abzudecken. Nichts betrifft vor allem chemische Zwischenprozesse, die Chemikalien verwenden, die Konfliktminerale enthalten. Darüber hinaus haben weder das Gesetz noch die vorgeschlagene Verordnung eine De-minimis-Menge oder eine andere Form der Materialitätsschwelle festgelegt, die die Anwendbarkeit der Prüfungs- und Berichtspflichten ausschließen würde.Überprüfung der Rückverfolgbarkeit der Lieferkette Das Gesetz verpflichtet die Verwendung eines "unabhängigen privaten Wirtschaftsprüfers" zur Durchführung der Audits. SEC hat zwei verschiedene Standards für die Audits vorgeschlagen: die "angemessene Untersuchung" und die "due diligence". Sollte die endgültige Regel diese Struktur enthalten, wäre die vernünftige Untersuchung der erste Schritt, um zu bestimmen, ob das Unternehmen auf eigene Faust kann, mit angemessenen Anstrengungen und vertrauenswürdigen Informationen, eine zuverlässige Bestimmung bezüglich der Quelle / Ursprung seiner Zinn, Tantal, Wolfram und / oder Gold. Wenn Unternehmen aus irgendeinem Grund keine solche Entscheidung treffen können, wären sie dann verpflichtet, den nächsten Schritt der "due diligence" zu unternehmen, die die unabhängige Privatwirtschaftsprüfung ist. In der Satzung wird festgelegt, dass die Audits "in Übereinstimmung mit den vom Generalvollzieher der Vereinigten Staaten aufgestellten Normen gemäß den von der Kommission erlassenen Vorschriften durchgeführt werden." Dies bedeutet, dass die gleichen Prüfungsstandards gelten, die sich auf andere SEC-Prüfanforderungen beziehen, für Konfliktmineralprüfungen. Aufgrund dieser Sprache wird SEC wenig Diskretion haben, damit Unternehmen selbst generierte Aussagen oder Zertifizierungen ausstellen können, um das Gesetz zu erfüllen. Dritte Audits für Konfliktminerale Lieferkette Rückverfolgbarkeit begann im Sommer 2010 unter der Electronic Industry Citizenship Coalition (EICC), einem US-amerikanischen Elektronik-Produktionsverband. Im Rahmen dieses Programms wählte EICC drei Audit-Firmen, um die tatsächlichen Audits durchzuführen, mit zwei der drei Teilnehmer an den Pilotprüfungen im Jahr 2010. Nach Abschluss des Pilotvorhabens zog eine der beiden 2010 beteiligten Unternehmen aus dem Programm ausdrücklich in Reaktion auf den Vorschlag der SEC und zur Verringerung potenzieller rechtlicher Risiken für die geprüften Unternehmen. Weder das Gesetz noch die vorgeschlagenen Verordnungen geben Hinweise darauf, was als ein akzeptabler Prüfungsumfang oder -prozess betrachtet werden soll, es bevorzugen Unternehmen die Flexibilität zu ermöglichen, die die Anforderung in einer Weise erfüllt, die auf ihre eigene individuelle Geschäfts- und Lieferkette anspricht. Gleichzeitig enthält das Gesetz eine Bestimmung, die die Rechte der Regierung bewahrt, einen Bericht, eine Prüfung oder andere Due-Diligence-Prozesse als unzuverlässig zu betrachten, und in diesen Fällen darf der Bericht die Vorschriften nicht erfüllen und die Notwendigkeit einer solchen Audits, den etablierten SEC-Auditstandards zu entsprechen, weiter betonen. Anmerkungen zu der vorgeschlagenen Verordnung weisen darauf hin, dass, falls die SEC keine gültige Prüfungsnorm angibt, sie nicht auch auf die Prüfernormen stumm oder mehrdeutig sein kann, oder die Kommission wird gegen die einfache Sprache des Gesetzes verstoßen, in dem "Standards, die vom Generalvollzieher der Vereinigten Staaten aufgestellt wurden", beschrieben werden. Es wird im Allgemeinen erwartet, dass die SEC sowohl die Prüfungsnorm als auch die Prüfungsstandards spezifisch festlegen wird. Der Vorschlag der SEC versuchte, seine Position zu den Prüferanforderungen zu klären. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) veröffentlichte ihre Anleitung zur Rückverfolgbarkeit von Konfliktmineralien. Diese Orientierung gewinnt als Standard innerhalb der US-Politik viel an Dynamik. Eine jüngste kritische Analyse des Standards im Vergleich zu bestehenden US-Auditstandards im Rahmen der SEC zeigte jedoch eine Reihe bedeutender Unstimmigkeiten und Konflikte mit relevanten US-Standards. Unternehmen, die dem US-amerikanischen Recht unterliegen, die die OECD-Leitfaden ohne Rücksicht auf die SEC-Prüfstandards implementieren, können mit den gesetzlichen Compliance-Risiken konfrontiert sein. Berichterstattungs- und Offenlegungsunternehmen, die der SEC-Berichterstattungspflicht unterliegen, müssten offenlegen, ob die in ihren Produkten verwendeten Mineralstoffe in der DR Kongo oder den angrenzenden Ländern (wie oben definiert) stammen. Das Gesetz schreibt vor, dass diese Berichterstattung jährlich vorgelegt/erstellt wird. Viele Anmerkungen zur vorgeschlagenen Verordnung forderten die SEC auf, zu klären, ob der Bericht vorgelegt werden muss" – das heißt, er wird der SEC zur Verfügung gestellt, aber nicht direkt in den formalen Finanzbericht des Unternehmens aufgenommen – oder eingereicht" –, da der Bericht direkt in den Finanzbericht aufgenommen wird. Auf den ersten Blick scheint dies ein kleiner Punkt zu sein; dieser Unterschied ist jedoch sehr wichtig bei der Bestimmung der Audit/Audit-Standards und damit verbundenen Verbindlichkeiten. Wenn festgestellt wird, dass keine der Mineralstoffe aus der DR Kongo oder den angrenzenden Ländern stammten, muss der Bericht eine diesbezügliche Erklärung enthalten und eine Erklärung des Ursprungslandes liefern, das zur endgültigen Schlussfolgerung herangezogen wurde. Wenn dagegen Konfliktminerale mit Ursprung in der Demokratischen Republik Kongo oder angrenzenden Ländern verwendet würden (oder wenn es nicht möglich ist, das Ursprungsland der verwendeten Konfliktminerale zu bestimmen), wären Unternehmen verpflichtet, im Jahresbericht als solche Stellung zu nehmen.In beiden Fällen wären auch Unternehmen verpflichtet, diese Informationen öffentlich zu machen, indem sie ihren jährlichen Bericht über Konfliktmineralien auf ihren Websites veröffentlichen und dem SEC die Internetadressen zur Verfügung stellen, in denen die Berichte gefunden werden können. Darüber hinaus würden die vorgeschlagenen Regelungen verlangen, dass Unternehmen Aufzeichnungen über das Ursprungsland von Konfliktmineralien erhalten, die in ihren Produkten verwendet werden. Medienstellen haben berichtet, dass viele Unternehmen, die für die Einreichung von Sonderberichte an die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) und alle notwendigen Konfliktmineraleberichte für 2013 im Rahmen der Konfliktmineralregel der SEC erforderlich sind, kämpfen, um die Meldefrist vom 2. Juni 2014 zu erfüllen. Viele betroffene Unternehmen hofften auf eine Klarstellung hinsichtlich der Anmeldepflichten, vom Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia Circuit von einer Klage der National Association of Manufacturers eingereicht. Das Urteil des Berufungsgerichts lässt die erforderlichen Konfliktmineralien weitgehend intakt und es wurde vorgeschlagen, dass die betroffenen Unternehmen die Antwort der SEC Division of Corporation Finance auf das Urteil des Gerichts überprüfen sollten, was Hinweise auf die Wirkung des Berufungsgerichts gibt. Am 18. August 2015 verstößt das geteilte D.C. Circuit Court erneut gegen die Konfliktmaterialregel der SEC gegen den ersten Änderungsantrag. Richter A. Raymond Randolph, Mitglied des Senior Circuit Richters David B. Sentelle, wiegte, wenn die erforderlichen Angaben wirksam und unumstritten waren. Das Gericht entschied, dass die Politik unwirksam sei. Das nächste Gericht fand das erforderliche Etikett kontrovers, weil es "eine Metapher ist, die moralische Verantwortung für den Kongokrieg vermittelt." Als solche hat das Gericht die Offenlegungsanforderungen der Konfliktmaterialien-Regel als Verstoß gegen die Meinungsfreiheit der Konzerne niedergeschlagen. Richter des Kreises Sri Sri Srinivasan verwirrt, indem er schreibt, dass die erforderlichen Angaben nicht kontrovers waren, weil sie wahrhaftig waren. Kritik des Gesetzes Das Gesetz wurde kritisiert, um die Ursachen des Konflikts nicht anzugehen und der kongolesischen Regierung die Verantwortung für die Bereitstellung eines Umfelds zu überlassen, in dem Unternehmen Due Diligence praktizieren und die benötigten Mineralstoffe rechtmäßig erwerben können, wenn die Realität ist, dass Transparenzmechanismen nicht existieren. Die Wirkung war, legitime Bergbauunternehmen zu stoppen, die für Menschen lebenswichtig waren und die legalen Ausfuhren des Kongo von Tantal um 90% reduzierten. Eine Untersuchung des US-Regierungsamts für Rechenschaftspflicht (GAO) ergab, dass die meisten Unternehmen nicht in der Lage waren, die Quelle ihrer Konfliktmineralien zu bestimmen. Die Technologiehersteller kritisierten ein Gesetz, das sie dazu verpflichtete, ein Produkt als nicht "DRC Conflict Free" als komprimierte Rede zu kennzeichnen, und gegen den ersten Änderungsantrag. Vorgeschlagenes Recht in Europa Das Europäische Parlament verabschiedete im Jahr 2015 die Rechtsvorschriften; die Verhandlungen laufen derzeit unter den Mitgliedstaaten über spezifische Formulierungen. Am 16. Juni 2016 bestätigte das Europäische Parlament, dass "obligatorische Due Diligence" für "alle, aber die kleinsten Unternehmen der EU, die Zinn, Wolfram, Tantal, Gold und ihre Erze importieren" erforderlich wäre. Am 17. Mai 2017 hat die EU die Verordnung (EU) 2017/821 des Parlaments und des Rates über die Sorgfaltspflichten der Lieferkette für Importeure aus Zinn, Tantal, Wolfram, ihren Erzen und Gold aus konfliktbeeinflussten und hohen Risikogebieten übertragen. Die Verordnung wird im Januar 2021 wirksam und gilt unmittelbar für Unternehmen, die 3TG-Metalle in die EU importieren, egal wo sie entstehen. Am 10. August 2018 Die Europäische Kommission veröffentlichte im Rahmen der Verordnung (EU) 2017/821 des Europäischen Parlaments und des Rates ihre unverbindlichen Leitlinien zur Identifizierung von konfliktbeeinträchtigten und risikoreichen Gebieten und anderen Versorgungskettenrisiken. Konfliktressourcen in Lieferketten Erhöhung des Geschäftsprozesses Outsourcing zu global verteilten Produktionsanlagen bedeutet, dass soziale Probleme und Menschenrechtsverletzungen nicht mehr nur eine Organisationsfrage sind, sondern auch oft in den Lieferketten von Unternehmen auftreten, und Herausforderungen für Supply Chain Manager. Abgesehen von den Schadenskonfliktmineralien, wo sie produziert werden, erhöhen Menschenrechtsverletzungen auch ein enormes Risiko für Unternehmensreputationen. Verbraucher, Massenmedien und Mitarbeiter erwarten, dass sich Unternehmen verantwortungsvoll verhalten und sich für diejenigen, die nicht. Infolgedessen sind Unternehmen, die sich stromabwärts in der Lieferkette befinden und die den Interessenvertretern sichtbarer sind, besonders von Problemen der sozialen Lieferkette bedroht.Die jüngste Debatte über Konfliktmineralien verdeutlicht die Bedeutung von sozialen und Menschenrechtsfragen in der Praxis des Supply Chain Managements sowie die zunehmende Notwendigkeit, auf soziale Konflikte zu reagieren. Konfliktminerale werden in vielen verschiedenen Komponenten in verschiedenen Branchen verarbeitet und haben somit einen hohen Gesamteffekt auf das Geschäft. Initiativen wie das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act oder das OECD Due Diligence Guidance for Responsible Supply Chains of Minerals from Conflict-Affected and High-Risk Areas verlangen, dass Supply Chain Manager erworbene Waren als „conflict-free“ überprüfen oder Maßnahmen zur besseren Verwaltung von Unfähigkeiten durchführen. Minerale, die im Ostkongo abgebaut werden, gehen durch die Hände zahlreicher Mittelmänner, wie sie aus Kongo ausgeliefert werden, durch Nachbarländer wie Ruanda oder Burundi, zu ostasiatischen Verarbeitungsanlagen. Aus diesem Grund gilt das US-Konflikt-Mineralgesetz für Materialien mit Ursprung (oder Ursprungserzeugnis) aus der DR Kongo sowie die neun angrenzenden Länder: Angola, Burundi, Zentralafrikanische Republik, Republik Kongo, Ruanda, Südsudan, Simbabwe, Uganda und Sambia. Unternehmen haben begonnen, Governance-Mechanismen anzuwenden, um negative Auswirkungen der Konfliktmineralisierung zu vermeiden. Die bloße Übertragung von Verantwortlichkeiten in der Lieferkette wird jedoch offensichtlich den Handel mit Konfliktmineralien nicht stoppen, insbesondere aus zwei Gründen: Zum einen hat die Globalisierung Governance-Kapazitäten in einem Sinne geschaffen, dass Unternehmen die Menschenrechte missbrauchen können, ohne von unabhängigen Dritten sanktioniert zu werden. Diese Lücke führt zu einer Nichtvergabe der Verantwortung, die das Problem von Menschenrechtsverletzungen und sozialen Konflikten innerhalb dispergierter Lieferketten sehr wahrscheinlich ertragen lässt, insbesondere ohne kollaborative Ansätze zur Beseitigung dieser Mängel. Auf der anderen Seite stammen Konfliktminerale in der Regel aus global vielfältigen Ablagerungen und sind schwierig in Komponenten und Fertigungsprodukten zu verfolgen. Dies ist der Fall, weil sie mit Mineralien unterschiedlicher Herkunft vermischt und Metalllegierungen zugesetzt werden. Obwohl der Anteil dieser Mineralien an einzelnen Endprodukten vernachlässigbar ist, sind sie in zahlreichen Produkten und Waren verbreitet. Zusammen lassen diese Umstände nachgelagerte Unternehmen fast unfähig, Risiken im Zusammenhang mit Konfliktmineralien zu erkennen. Daher wird das Thema Konfliktminerale eher zu einem Supply Chain Management als zu den rechtlichen oder Compliance-Bereichen einzelner Unternehmen. Was benötigt wird, ist effektive und Supply-Chain-Breit-Mechanismen der Rückverfolgbarkeit und Due Diligence, die es Unternehmen ermöglichen, individuelle und kollektive Verantwortung als Teile von Lieferketten zu übernehmen. Im Zusammenhang mit Minerallieferketten stellt die Due Diligence ein ganzheitliches Konzept dar, das darauf abzielt, eine Kette von Gewahrsamsverfolgung von Minen bis zum Export auf Länderebene zu liefern, regionale Spuren von Mineralflüssen durch die Erstellung einer Datenbank zu ihren Einkäufen, unabhängige Audits an allen Akteuren der Lieferkette und eine Überwachung der gesamten Mineralkette durch einen Mineralkettenauditor. In diesem Sinne führt die Due Diligence konventionelle Risikomanagement-Ansätze durch, die sich in der Regel auf die Vermeidung von direkten Auswirkungen auf die Kerngeschäfte von Unternehmen konzentrieren. Darüber hinaus konzentriert sich die Due Diligence auf ein Höchstmaß an Transparenz als Selbstzweck, während das Risikomanagement stets auf das Ende der Abwehr direkter Schäden ausgerichtet ist. Neben dem Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act und dem OECD Guidance gibt es jedoch noch eine Lücke bei Due Diligence Practices, da die internationalen Normen gerade auftauchen. Studien fanden heraus, dass die Motivation für die Due Diligence der Lieferkette sowie die erwarteten Ergebnisse dieser Prozesse unter den Unternehmen variieren. Darüber hinaus wurden in der wissenschaftlichen Forschung unterschiedliche Barrieren, Treiber und Umsetzungsmuster von Lieferketten Due Diligence identifiziert. Organisationen und Aktivisten beteiligten sich an einer Reihe von Organisationen und Prominenten, die für die Suche nach Lösungen und die Sensibilisierung von Konfliktmineralien arbeiten. Dazu gehören: Save the CongoThe Enough Project Partnership Africa Canada The Conflict Free Tin Initiative Solutions for Hope Raise Hope for Congo Stand Canada Conflictminerals.org Kongo Siasa ReliefWeb Ashley Judd Ryan Gosling Southern Africa Resource WatchMoreover, FairPhone Foundation hebt das Bewusstsein für Konfliktmineralien in der mobilen Industrie und ist ein Unternehmen, das versucht, ein Smartphone mit fairen Bedingungen entlang der Lieferkette zu produzieren. Verschiedene Branchen- und Handelsverbände überwachen auch Entwicklungen in Konfliktmineralgesetzen und Rückverfolgbarkeitsrahmen.Einige davon stellen Elektronik, Einzelhändler, Schmuck, Bergbau, Elektronikkomponenten und allgemeine Fertigungsbereiche dar. Eine Organisation – ITRI (eine in Großbritannien ansässige internationale gemeinnützige Organisation, die die Zinnindustrie vertritt und von ihren Mitgliedern, hauptsächlich Bergleuten und Schmelzern gesponsert/unterstützt wurde) hatte Anstrengungen zur Entwicklung und Umsetzung eines "Beutel- und Tag"-Systems in der Mine als Schlüsselelement glaubwürdiger Rückverfolgbarkeit unternommen. Das Programm und die damit verbundenen Anstrengungen dürften sich aufgrund unterschiedlicher Umsetzungs- und Finanzierungsprobleme zunächst nicht über die Pilotphase hinaus erstrecken. Am Ende ging das Gerät jedoch in den Markt. Ende März 2011 startete die britische Regierung einen informellen Abschnitt über die Website des Foreign & Commonwealth Office für Konfliktmineralien. Diese Informationsquelle soll britischen Unternehmen dabei helfen, die Probleme und insbesondere die US-Anforderungen zu verstehen. Am 6. Januar 2014 kündigte der Halbleitergigant Intel an, sich von Konfliktmineralien zu distanzieren. Dadurch werden alle Intel-Mikroprozessoren inzwischen konfliktfrei sein. Kommerzielle Berichterstattungslösungen Hersteller und Lieferkettenpartner, die die ständig steigenden Berichterstattungsvorschriften einhalten müssen, haben einige kommerzielle Optionen zur Verfügung. Ein großer Forschungsbericht von November 2012 von der Southern Africa Resource Watch ergab, dass Goldminderer im Osten der Demokratischen Republik Kongo von korrupten Regierungsbeamten, Bürokraten und Sicherheitspersonal ausgebeutet wurden, die alle illegale Steuern, Gebühren und Abgaben von den Bergleuten verlangen, ohne irgendwelche Dienste im Gegenzug zu liefern. Trotz der angeblichen Goldrausch in Regionen des Landes profitiert keiner der Bevölkerung und der Arbeitskräfte von dieser hoch lukrativen Industrie. Siehe auch Blutdiamanten Wasserkonflikt Ölkrieg Petroleum ReferenzenWeiter lesen Eichstaedt, Peter (2011). Kongo: Kriegs- und Konfliktminerale an der weltbesten Stelle. Chicago:Chicago Review Press.ISBN 978-1-56976-310-0.Nest, Michael (2011). Coltan.Malden, MA: Polity Press. ISBN 978-0-7456-4932-0.Le Billon, Philippe (2014). Plunderkriege: Konflikte, Gewinne und die Politik der Ressourcen. New York, NJ: Oxford University Press. ISBN 9780199333462. Externe Links Conflict Minerals 101KPMG: Konfliktminerale Bereitstellung von Dodd-Frank