Die Praxis des Tierismus ist stark mit einer Reihe religiöser Traditionen weltweit verknüpft. Dazu gehören Religionen, die aus alten Indien stammen, wie Hinduismus, Jainismus, Intellektuelle und Sikhismus. Indiens Milliarden-plus-Bevölkerung, die diese Religionen in Anspruch nehmen, ist nach wie vor das Land mit der höchsten Zahl an Gemüse in der Welt. In Jainismus ist der Doceismus für alle obligatorisch; in Hinduismus, Mahayana und bestimmten Dharmic Religionen wie Sikhismus wird er von Drehbuchen und Religionsbehörden gefördert, aber nicht obligatorisch. In den Abrahamischen Religionen (Judaismus, Christentum und Islam) wird der Baha'í-Mengeismus weniger häufig als religiöse Pflicht betrachtet, obwohl in all diesen Glaubensgemeinschaften eine aktive Förderung des Tierfutters aus religiösen Gründen und viele andere Glaubensgemeinschaften unter ihren zehn Titeln. Religionen mit Ursprung in dem indischen Subkontinent Die meisten indischen Religionen verfügen über philosophische Schulen, die den Konsum von Fleisch und Jainism Instituten verbieten, um das Fleisch zu verbieten. Indien ist daher mehr als irgendein anderes Land. Etwa 30 % der 1,2 Milliarden Menschen in Indien lactobiologisch. Obwohl viele alte indische Religionen mit vegetarischen 10ets in ganz Indien bestehen und die indische Diaspora heute ist, sind die Glaubens- und islamischen Praktiken in anderen Teilen Asiens weit verbreitet und manifestieren sich auch auf anderen Kontinenten. Jainismus in Jainism basiert auf dem Grundsatz der Ungewalt (ahimsa, wörtlich nicht verletzt). Für alle gilt der für sie verbindliche Zinssatz. Jains sind entweder lacto-vegetarians oder vegan. Keine Verwendung oder Verwendung von Produkten, die aus toten Tieren gewonnen werden, ist erlaubt. Jains versuchen außerdem, unnötige Verletzungen von Pflanzen und Suksma jiva (Sanskrit für "subtle life"; minuscule Organismen) zu vermeiden. Ziel ist es, möglichst wenig Gewalt zum Leben zu führen, so dass sie Ernährungswurzeln, Tuberkulose wie Kartoffeln, Knoblauch und alles, die die Entwurzelung (und damit schließlich die Tötung) betreffen, vermeiden. Jeder Akt, durch den eine Person direkt oder indirekt die Tötung oder Verletzung unterstützt, wird als Gewalt (hinsa) angesehen, die schädliche Karma verursacht. Ziel von Ahimsa ist es, die Anhäufung solcher Karma zu verhindern. Jains halten es für unantastbar, die wichtigste religiöse Pflicht für alle zu sein (ahinsā paramomoxxarmaḥ, eine häufig in Jain Tempel enthaltene Erklärung). Ihre harte und gründliche Anwendung von Gewalt auf alltägliche Aktivitäten, insbesondere auf Lebensmittel, stellt ihr ganzes Leben dar und ist das wichtigste Merkmal der Jain-Identität. Nebeneffekt dieser strengen Disziplin ist die Ausübung des Asceticismus, der in Jainismus für die Menschen sowie für Seeteuchen und Nunten stark ermutigt wird. Jains üben Tieropfer nicht aus, da sie alle zugesandten Menschen gleich betrachten. Hinduismus Obwohl es sich um einen integralen Bestandteil des Hinduismus handelt, gibt es eine Vielzahl von Praktiken und Überzeugungen, die sich über die Zeit verändert haben. Manche Bereiche von Hindus beobachten nicht den Tierismus, während schätzungsweise 33 % aller Hindus sind. Gewalt Der Grundsatz der Ungewogenheit (ahimsa) für Tiere ist mit der Absicht verbunden, negative karmic Einflüsse zu vermeiden, die durch Gewalt verursacht werden. Es wird davon ausgegangen, dass das Leiden aller Menschen aus dem Demokratisierungs- und Wunsch hervorgehen wird, das von den karologischen Effekten sowohl des Tier- als auch des menschlichen Handelns abhängig ist. Die Gewalt der Schlachttiere für Lebensmittel und ihre Quelle für das craving zeigen, dass Fleisch als ein Mittel, in dem der Mensch selbst Leid hat. Hinduismus stellt fest, dass solche Einflüsse die Person betreffen, die die Schlacht eines Tieres, die ihn getötet, die Person, die sie abgeschnitten, die Person, die Fleisch kauft oder verkauft, die Person, die sie verkauft, die Person, die sie tut, und die Person, die sie essen. Sie müssen alle als die Fänge des Tieres gelten. Die Frage der Religionszölle gegenüber den Tieren und der negativen Karma, die durch Gewalt (himsa) gegen sie entstanden sind, wird im Detail in der Hindu-Klage und den Religionsbüchern erörtert. Hindu-Skreturen gehören oder beziehen sich auf die Vedic-Zeit, die bis zu 500 BCE nach der chronologischen Spaltung durch moderne Historiker dauerte. In der historischen Vedic Religion, dem Vorgänger des Hinduismus, war Fleischerz grundsätzlich nicht verboten, sondern wurde durch spezifische Regeln eingeschränkt. Mehrere hochverantwortliche Schriftstücke kandidieren an häuslichen Tieren, außer im Falle des Opfers. In der Mahabharata (3.199.11–12; 13,115; 13,116.26; 13,148.17), der Bhagavata Purana (11,5.13–14) und der Chandogya Upanishad (8.15.1). Viele Hindus weisen zum Beispiel auf die Maxime von Mahabharata hin, dass "Nonviolence höchste Zölle und höchste Lehre ist", als Bewunderung einer erblichen Ernährung. Die Mahabharata stellt auch fest, dass adharma (sin) geboren wurde, wenn der Mensch zu einem anderen von dem Wunsch von Lebensmitteln beraubt wurde und dass adharma immer alle Natur zerstört, " es spiegelt sich auch in der Manu Smriti (5.27–44), einem traditionellen Hindu-Buch (Dharma).stra). Diese Texte verurteilen die Schlachtung von Tieren und Fleischnahrung. The Mahabharata (12.260; 13.115–116; 14.28) und die Manu Smriti (5.27–55) enthalten langwierige Diskussionen über die Legitimität der Schlachtung und den anschließenden Konsum des Fleisches. In der Mahabharata präsentieren beide Fleischverkoster und -flora verschiedene Argumente, um ihre Standpunkte zu begründen. Neben den Debatten über einheimische Tiere gibt es auch einen langen Diskurs durch einen Jäger in der Verteidigung von Jagd und Fleischnahrung. Diese Texte zeigen, dass sowohl die rituelle Schlachtung als auch die Jagd von den Befürwortern universeller Gewalt und deren Akzeptanz zweifelhaft und umstritten waren. Moderner Tag In modernen Indien unterscheiden sich die Ernährungsgewohnheiten von Hindus je nach Gemeinde oder Kastilien und nach regionalen Traditionen. Hindubiose in der Regel Eschew Eier, verbrauchen aber Milch und Milcherzeugnisse, so dass sie Lakto-vegetare sind. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2006 ist der Keimismus in den Küstenstaaten schwach und stark in den Binnen- und westlichen Staaten sowie in Brahmins im Allgemeinen, von denen 85 % Lakto-Schlagten sind. Im Jahr 2018 zeigte eine Studie der Wirtschafts- und Politischen Woche, dass nur ein Drittel der Kinder in der oberen Welt sein könnten. Viele Küstenbewohner sind Fischfuttermittel. Insbesondere mazedonische Hindus haben verdeutlichte Fischer und den Fischverbrauch durch Literatur, Literatur und Musik. Hindus, die Fleisch essen, werden ermutigt, Jhatka Fleisch zu essen. Tieropfer in Hinduismus Tieropfer in Hinduismus (einmalig als Jhatka Bali bekannt) sind das gewalttätige Auftreten eines Tieres in Hinduismus. In der Regel ist das Opfer eines Festivals zur Ehre eines Hindu-Manns. In Nepal wird beispielsweise der Hindu-Güter Gadhimai alle fünf Jahre mit der Schlachtung von 250.000 Tieren ausgezeichnet. Diese Praxis wurde 2015 verboten. Bali Opfer sind heute in der Sakta-Märkte der Goddess Kali üblich. Tieropfer sind jedoch in Indien illegal. Der erste Präcept verbietet den Mord an Menschen oder Tieren. Die Frage, ob diese Verbote von Essfleisch seit langem Gegenstand einer Debatte gewesen sind, da der Keimismus in allen Schulen des Glaubens nicht gegeben ist. Die ersten buddhistischen Mönche und Nunten waren von wachsender, Lagerung oder Kochen verboten. Sie haben sich ganz auf die Genrosität deralmen berufen, um sich selbst zu ernähren, und es wurden keine Gelder akzeptiert, um ihre eigenen Lebensmittel zu kaufen. Sie konnten keine besonderen Ernährungsanfragen abgeben und mussten akzeptieren, ob Lebensmittelalmer, einschließlich Fleisch, zur Verfügung standen. Monks und Nunt der Theravada-Schule des Intellektuellen, die in Sri Lanka, Thailand, Kambodscha, Birma und Laos dominieren, folgen heute diesen Grenzen. In China, Korea, Japan und anderen Ländern, die dem Mahayana-Tal folgen, wurden diese Grenzen gelockert, wo Monasterien in entlegenen Berggebieten und die Entfernung zu den am nächsten gelegenen Städten täglich alms abgerundet wurden. Man kann ihre eigenen Kulturen anbauen, ihre eigenen Ernten speichern, ihre eigenen Mahlzeiten verkaufen und Geld für den Kauf von Lebensmitteln auf dem Markt akzeptieren. Laut dem Vinaya Pitaka, als Devadatta ihn nachdrücklich aufforderte, die Fleischpflicht vollständig zu entsen, weigerte sich der Buddha, dass "monks alle in ihrem Zustand befindlichen Schalen, einschließlich Fleisch, akzeptieren müssen, sofern sie nicht gesehen hätten, nicht gehört hätten und keinen Grund hatten, zu verdächtigen, dass das Tier getötet worden sei, damit das Fleisch ihnen zugeführt werden kann. Verbote für bestimmte Arten von Fleisch: Fleisch vom Menschen, Fleisch von königlichen Tieren wie Elefanten oder Pferden, Fleisch von Hunden und Fleisch von gefährlichen Tieren wie snakes, Löwen, Tigern, Panthern, Bären und Hyenas. Manche Mahayana sutras hingegen lehnen den Verzehr von Fleisch stark ab. Laut der Mahayana Mahaparinirvana Sutra hat der Buddha diese Erlaubnis aufgehoben, Fleisch zu essen und von einem dunklen Zeitalter gewarnt zu werden, wenn falsche Mönche behaupten würden, dass sie Fleisch erlaubt hätten. In der Provinz Lankavatara Sutra, ein Geißel des Hindumatis namens Mahamati fragt ["Y]ou eine Lehre, die mit Mitgefühl aromatisiert wird. Es ist die Lehre der perfekten Hindus. Aber wir essen Fleisch dennoch, wir haben es noch nicht beendet. " Ein ganzes Kapitel widmet sich der Antwort von Buddha, wo er ein Liter aller geistigen, körperlichen, geistigen und emotionalen Gründe, warum Fleisch essen sollte. Laut Suzuki (200421) ist dieses Kapitel über Fleischvermehrung ein "latere Ergänzung zum Text... Man ist sehr wahrscheinlich, dass Fleischkonsum mehr oder weniger unter den früheren Christen praktiziert wurde, die von ihren Gegnern heftig kritisiert wurden. In der Zeit der La Lakāvatāra war dies nicht so, dass diese Addition, bei der ein apologeischer Ton sichtbar ist, „Phelps (2004:64-65) auf eine Passage in der Surangama Sutra hinwiesen, die die Advocacy of "nicht nur ein biologischer, sondern ein lebhafter Lebensstil bedeutet;" zahlreiche Wissenschaftler über die Jahrhunderte haben jedoch zu dem Schluss gekommen, dass die .ra Sgama Sūtra ein forger ist. In der Mahayana Mahaparinirvana Sutra, dem gleichen Sutra, der seine Rückführungsgenehmigung zum Verzehr von Fleisch bescheinigt, wird im Hindu ausdrücklich als "beautiful Lebensmittel" Honig, Milch und Creme bezeichnet, von denen alle von den Milizen stammen. In mehreren anderen Mahayana-Fälle (z.B. der Mahayana jatakas) wird jedoch deutlich erkennbar, dass Fleischkonsum unerwünschte und karmische Unruhe ist. Manche weisen darauf hin, dass der Anstieg der Monasterien in der Mahayana-tradition ein wichtiger Faktor in der Betonung des Tierismus ist. Lebensmittel wurden speziell für die Mönche vorbereitet. In diesem Zusammenhang würden große Mengen Fleisch speziell für Seehecht vorbereitet gewesen sein. Soweit die Mönche aus dem indischen geografischen Gebiet des Einflusses aus dem Jahr 65 CE in China umwandten, trafen sie Anhänger, die ihnen Geld anstelle von Lebensmitteln zur Verfügung gestellt haben. Ab diesen Tagen chinesische Monastics und andere, die in den nördlichen Ländern leben, haben ihre eigenen Gemüseflächen angebaut und Lebensmittel auf dem Markt gekauft. [7][8] Das ist nach wie vor die beherrschende Praxis in China, Vietnam und Teil der koreanischen Mahayanan Tempel. Mahayana legt buddhistische Tiere oft auf den Krankheitstermin (齋期) essen. Jedes Jahr gibt es eine andere Anordnung der Daten, von mehreren Tagen bis drei Monaten, in einigen Traditionen, die Feier des Geburtstags der bodsattva Avalokitesvara, die Aufklärung und das Verlassen von Heimtagen die höchste Bedeutung für die Behandlung. In China, Korea, Vietnam, Taiwan und ihren jeweiligen Diasporora-Gemeinschaften werden die Mönche und die Daene von Fleisch und traditionell Eiern und Milch neben dem Fötid Gemüse – traditionell Knoblauch, Allium chinense, Asafoetida, und Allium-Preisialis (Bezirkungsgericht oder Bergleek) erwartet, obwohl diese Regel in modernen Zeiten oft andere Gemüsearten, sowie Koderismus, als reines Obst und Gemüse (Bluminismus, Trientismus) interpretiert wird. Reiner Tier- und Pflanzenismus ist Ursprungsland und wird nach wie vor in Indien von einigen Betreuern von Dharmic Religionen wie Jainismus und im Falle des Hinduismus, Lakto-vegetistismus mit der zusätzlichen Enthaltung von Pungent oder Föten gehalten. In der modernen islamischen Welt schwankt die Haltung gegenüber dem Tierismus je nach Ort. In China und Vietnam essen die Mönche normalerweise kein Fleisch, mit anderen Einschränkungen. In Japan oder Korea essen einige Schulen nicht Fleisch, während die meisten. Theravadins in Sri Lanka und Südostasien üben nicht den Keim aus. Alle buddhistischen, einschließlich der Mönche, sind berechtigt, den Glauben zu praktizieren, wenn sie dies wünschen. Phelps (2004:147) stellt fest, dass es zwar keine genauen Statistiken gibt, aber ich würde meinen – und es ist nur ein Erreger – das ist weltweit etwa die Hälfte aller Detektoren. Sikhism Follower von Sikhism haben keine Präferenz für den Fleisch- oder Futtermittelkonsum. Es gibt zwei Ansichten zu initiierten oder "Amritdiya Sikhs" und Fleischkonsum. Amritdhari Sikhs (d.h. diejenigen, die der Sikh Rehat Maryada folgen, kann das offizielle Sikh Verhaltenskodex) Fleisch essen (das ist nicht Kutha Fleisch). "Amritdharis, die zu einigen Sikh-Sekten gehören (z.B. Akhand Kirtani Jatha, Damdami Taksal, Namdhari, Rarionwalay usw.). gegen den Verzehr von Fleisch und Eiern. Im Fleisch haben die Sikh gurus ihre Präferenz für eine einfache Ernährung angegeben, die Fleisch oder nicht enthalten könnte. Passagen aus dem Mond Granth Sahib (dem Heiligen Buch von Sikhs, auch bekannt als Adi Granth), geben an, dass es zu dieser Frage kommt. Mist Nanak sagte, dass die Überkoppelung von Lebensmitteln (Lobh, Gried) eine Abwanderung auf den Ressourcen der Erde und damit auf dem Leben bedeutet. Die zehnte Zigarette, das Schwert Gobind Singh, untersagte die Sikhs vom Konsum von halbalem oder Kutha (jede gewaltgeschlachtetes Fleisch) Fleisch, weil die Sikh-Eigenschaft, die ein Tier im Namen von God opfert, nur gewalttätig ist (etwas zu vermeiden). Mist Nanak stellt fest, dass alle Menschen miteinander verbunden sind. Selbst Fleisch stammt aus dem Verzehr von Gemüse, und alle Lebensformen basieren auf Wasser. O Pandit, Sie wissen nicht, wo Fleisch stammt! Es ist Wasser, in dem das Leben stammt und es ist Wasser, das alle Leben sichert. Es ist Wasser, das Getreide, Zucker, Baumwolle und alle Lebensformen produziert. Sikhs, die Fleisch essen, essen Jhatka Fleisch. Lingayatism Lingayats sind strikte Samen. Devout Lingayats verzehren Rindfleisch oder Fleisch jeglicher Art, einschließlich Fisch. Abrahamische Religionen Judentum, Christian und muslimische Traditionen (Abrahamische Religionen) verfügen alle über enge Verbindungen zum pädagogischen Ideal des Gartens von Eden, das Verweise auf eine Herbivore Ernährung enthält. [Genesis 1:29–31, Isaiah 11:6–9] Obwohl der Glaube an die Tierhaltung in diesen Traditionen, einigen Juden, Christen und Muslimen sowie der Förderung des Glaubens in den Vordergrund gerückt wurde. Judentum, auch wenn der Judentum nicht oft als Mainstream angesehen wird, haben einige Juden für den Judentum plädiert. mittelalterliche rabbis wie Joseph Albo und Isaac Arama betrachten den Tierversuch als moralisches Ideal, und eine Reihe moderner jüdischer Gruppen und jüdischer religiöser und kultureller Gebietskörperschaften haben den Tierversuch gefördert. Gruppen, die für den jüdischen Gemüseismus plädieren, umfassen das Jüdische Veg, eine zeitgenössische Basisorganisation, die sich für die Förderung des Glaubens als "die ideale Ernährung"," und das Shamayim V'Aretz Institut, das eine ertrinkende Ernährung in der jüdischen Gemeinschaft durch Tierschutzaktivismus, kosherensener Nährismus und die jüdische Geisteshaltung fördert. Eine Quelle für die Anwerbung für den Judentum in Israel ist Amirim, ein vegetarisches Moshav (village). Juden Veg hat 75 zeitgenössische rabbis benannt, die für alle Juden, darunter Jonathan Wittenberg, Daniel Sperber, David Wolpe, Nathan Lopes Cardozo, Kerry Olitzky, Shmuly Yanklowitz, Aryeh Cohen, Geoffrey Claussen, Rami M. Shapiro, David Rosen, Raysh Weiss, Efa Goldstein, Shefa Gold und Yonas Gershom, werben. Andere rabbis, die den Tierismus gefördert haben, haben David Cohen, Shlomo Goren, Laura Greenberg, Asa Keisar, Jonathan Säcke, She'ar Yaschuv Cohen und Yitzhak HaLevi Herzog aufgenommen. Andere bemerkenswerte Befürworter des Judentums sind Franz Kafka, Roberta Kalechofsky, Richard H. Schwartz, Isaac Bashevis Singer, Jonathan Safran Foerer und Vladimir S. Gross. Juden, die häufig die jüdischen Grundsätze in Bezug auf Tierschutz, Umweltethik, Moral und Gesundheit als Gründe für die Annahme eines Gemüses oder einer natürlichen Ernährung nennen. Manche Juden weisen auf Rechtsgrundsätze hin, darunter Bal tashkhit (das Gesetz, das Abfälle verbietet) und Tza'ar Köyim (die Unterlassungsverfügung nicht zu "pain to life"). Viele Juden sind besonders besorgt über grausame Praktiken in Fabrikbetrieben und Hochgeschwindigkeits, mechanisierte Schlachthöfe. Jonathan Safran Foer hat diese Bedenken in den Kurzdokumenten aufgeworfen, wenn dies der Fall ist, und auf das, was er für Missbrauch in der kosher Fleischindustrie hält. Manche Judenien weisen darauf hin, dass Adam und Eve Fleisch nicht essen dürfen. Philosophie 1:29 Staaten "And God sagte: Siehe, ich habe Ihnen jedes Herber, das auf der ganzen Erde liegt, und jedes Baum, das Saatgut hat, Früchte zu tragen – für Sie ist es für Lebensmittel," erklärt, dass der ursprüngliche Plan von Gott für die Menschheit sei. Laut einigen Stellungnahmen wird sich die ganze Welt erneut in der Messianischen Ära lebhaft sein, und Fleisch bringt die Welt näher an diese Ideale. Wie die idealen Bilder des Torah sind, kann man die Gesetze von kashrut ansehen, wie wir die Juden vom Fleischverzüchtungen entfernt haben und sie auf den idealen Weg bringen. Christentum innerhalb des östlichen Christentums wird der Keimismus als Teil der Beschleunigung während der Great Lent (obwohl Muscheln und andere nichtverteidige Produkte in einigen Zeiten dieser Zeit allgemein als akzeptabel angesehen); das intensive Lernen ist besonders in der östlichen orthodoxen und der Orientalen Kirchen, wie der Copischen orthodoxen Kirche von Alexandria, die in der Regel 210 Tage des Jahres beginnt. Diese Tradition hat die Küche Äthiopiens stark beeinflusst. Manche christliche Gruppen, wie Siebentägige Adventisten, die christliche Vereinigung und Christian Anarchisten, nehmen eine wissenschaftliche Auslegung der allgemeinen Veg(etari)anism[Gensis 1:29–1:31, Isaiah 11:6-11:9, Isaiah 6525] und fördern Veg(etari)anismus als bevorzugte Lebensstile oder als Werkzeug, um den Status von Tieren und die Verwendung von tierischen Erzeugnissen für jeden Zweck abzulehnen, obwohl sie nicht erforderlich sind. Andere Gruppen weisen stattdessen auf explizite Prophes von Tempelopfern im Messianischen Königreich hin, z.B. Ezekiel 46/12, wo so genannte Friedensangebote und so genannte kostenlose Angebote angeboten werden, und Leviticus 7:15–20, wo es heißt, dass solche Angebote essen, was den Zweck der loyalen Ausbesserung von Jesus widerspreche. Mehrere Christian monastic Gruppen, darunter die Wüstenväter, Fangtiere, Benedictine, Cistercians und Carthusians, alle der orthodoxen Mönche und auch Christian Esoteric-Gruppen, wie das Rosicrucian-Stipendiat, haben pescatarianismus gefördert. Die von Reverend William Cowher (1809 gegründete Kirche der Bibel Christian Church, war eine der philosophischen Vorläufer der engagierten Gesellschaft. Kühe ermutigten die Mitglieder, sich von Fleisch als Form der Trübung zu befreien. Manche Christian Iglesias, wie Keith Akers, argumentieren, dass Jesus selbst ein Tier sei. Akers argumentiert, dass Jesus von den Essenes beeinflusst wurde, einem ascetischen jüdischen Regime. Dieser akademische Konsens ist, dass Jesus kein Essen war. Es gibt keine historische Aufzeichnung der genauen Haltung von Jesus gegenüber Tieren, aber es gibt einen Bereich in seinem ethischen Unterricht über den Vorrang der Schwäche, die Machtlose und die Unterdrückung, die Walters und Portmess argumentieren, können auch auf Tiere verweisen. Andere, neuere Christenbewegungen, wie Sarx und CreatureKind, halten es nicht aufrecht, dass Jesus selbst ein Tier war, sondern argumentiert, dass viele Praktiken, die im zeitgenössischen industriellen Landwirtschaftssystem auftreten, wie etwa die Massenschwierigkeit von männlichen Küken in der Eierindustrie, nicht mit dem Leben des Friedens und der Liebe, zu dem Jesus seine Anhänger nannte.Islam Islam untersagt ausdrücklich den Verzehr bestimmter Arten von Fleisch, insbesondere Schweinefleisch. Eines der wichtigsten Islamischen Feierlichkeiten, Eid al-Adha, umfasst Tieropfer (Udhiya). Muslime, die dies leisten können, opfern inländische Tiere (normalerweise Schafe, aber auch Rosen, Kühe und Ziegen). Laut dem Muslim muss ein großer Teil des Fleisches an die Armen und Hunger gerichtet werden, und es ist alles zu tun, um zu sehen, dass kein unumgänglicher Muslim in den Tagen des Fests wie Eid-ul-Adha ohne opferhaftes Essen bleibt. Udhiya hingegen ist nur eine Sonnenah und ist nicht verpflichtet: selbst Kaliphs haben nicht-animales Opfer für Eid verwendet. Manche Islamische Bestellungen sind vor allem vegetarisch; viele Sufis halten eine vegetarische Ernährung. Manche Muslime in Indonesien sind der Ansicht, dass sie aus anderen Gründen als dem Gesundheitswesen unislamisch sind, und es ist eine Form der Emulation der Infidels (tashabbuh bil kuffar). Andererseits wurde die Rishi-Regelung in Kaschmir historischerweise als Fleischkonsum beschrieben. Man war jedoch stark gegen den häufigen Verzehr von Fleisch und sprach sich für seinen Teil vor allem für eine Ernährung der Daten und Gerste aus. Manche einflussreiche Muslime wurden von einigen einflussreichen Muslimen wie dem irakischen Theologian, weiblichen Schriftstellern und Dichter Rabia von Basra, die im Jahr 801, dem Sufi-Stier und Dichter Rumi und dem Sri Lankan Sufi-Master B Muhaiyaddeen, die das Bawa Muhaiyadde-Stipendiat von Nordamerika in Philadelphia gründeten, in der Praxis umgesetzt. Der ehemalige indische Präsident Dr. A. P. J. Abdul Kalam war ebenfalls bekannt. Im Januar 1996 kündigte die Internationale Fachunion die Bildung der muslimischen Interessen-/Vegan-Gesellschaft an. Es gibt auch eine abwechslungsreiche muslimische Initiative, die 2017 gegründet wurde. Sie fordern Muslime auf, eine ertrinkende Diät während des Ramadan zu versuchen, wodurch sie ein Snackadan machen. Tierärzte im Islam haben auf die Lehren in der Rhe und in der Hadith hingewiesen, die die Anteilnahme und das Mitgefühl an Tiere und die Vermeidung von Überschreitung belehren: "Transgress nicht im Gleichgewicht und mit Gerechtigkeit und Skimp nicht im Gleichgewicht... Er legte ihn für alle fest" - Surrah Ar-Rahman 55:8–10"Wimmer ist eine Art von Natur aus dem Geist selbst. Hadith: Bukhari" Ein gutes Stück, das an ein Tier gedeiht wurde, ist als Benachteiligung zu einem menschlichen Wohlbefinden, während ein grausamer Akt für ein Tier so schlecht ist wie ein Akt der grausamen Wirkung auf ein menschliches Wohlbefinden." Hadith: Mishkat al-Masabih; Buch 6; Kapitel 7, 8:178"O-Kinder der Weisheit, machen Sie Ihre Bauche nicht in die Graben für Tiere.“ Hadith: Fayd al-Qadīr Sharh al-Jami' as-Saghīr 2/52"Beware von Fleisch, für Fleisch als suchterzeugend als Wein" – Hadith: al-Munauwaa’ 1742 Rastafari Rastafari folgen in der Regel einer Diät namens I-tal, die die Ernährung von Lebensmitteln, die künstlich erhalten, aromatisiert oder in irgendeiner Weise verändert wurde. Manche Rastafari hält es auch für verboten, Fleisch zu essen, aber die Mehrheit wird nicht zumindest Schweinefleisch essen, da sie unrein ist. Mangan Obwohl es keine ernährungsbedingten Beschränkungen in der Baha'í Trust gibt, hat Abdu'l-Bahá, der Sohn des Religionsgründers, darauf hingewiesen, dass ein Gemüse, das aus Obst und Getreide besteht, wünschenswert ist, außer für Menschen mit einer schwachen Verfassung oder diejenigen, die krank sind. Er teilte mit, dass es keine Anforderungen gibt, die Baha'ís zu behandeln, aber dass eine Zukunft der Gesellschaft allmählich zu werden wäre. Abdu'l-Bahá erklärte auch, dass die Tötung von Tieren etwas gegen Mitgefühl verstoße. Shoghi Effendi, der Leiter der Baha’í-Regime im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts, erklärte, dass eine rein vegetarische Ernährung vorzugsweise wäre, da sie die Tötung von Tieren verhinderte, sowohl er als auch das Universal House of Justice (der Leitungsorgan der Baha'ís) haben erklärt, dass diese Lehren nicht eine Baha'í Praxis darstellen und dass Baha'ís entscheiden kann, sich zu essen, was sie wünschen. Andere Religionen Manichae Manichaeism Manichaeismus war eine Religion, die von dem iranischen Namen Mani im Sassanian Reich aufgestellt wurde. Die Religion ist verboten, Tiere zu töten oder zu essen. Zoroastrianism Mazdakism, ein Gruppierung von Zoroastrianismus, förderte explizit die Förderung des Glaubens. Letztere wurde von Mazdak gegründet. Eines der Hauptvoraussagen in Zoroastrianismus respektiert und bewundert sich auf alle Lebensbedingungen und verurteilt grausam gegen Tiere Der Shahnameh stellt fest, dass der böse König Irans Zohak zuerst Fleisch von dem Übel, der ihm in den Genuss eines Kochs gekommen ist, unterrichtet wurde. Dies war der Beginn eines Zeitalters, das für Iran ein großes Übel darstellt. Vor diesem Hintergrund hat der Mensch in den Tagen des großen Aryan Kings kein Fleisch essen. Die Pahlavi-Symptome weisen darauf hin, dass der Mann in den letzten Phasen der Welt, wenn der fertige Saviour Saoshyant kommt, mehr geistiges und allmählich Fleisch essen wird. Professorinismus wird als künftiger Zustand der Welt in Pahlavi-Krekturen – Atrupat-e Emetan im Iran in Denkard Book VI beantragte alle Zoroastrians zu benachteiligen: "ku.san enez a-on kuwar xishn Köwedmah mardoman kuziwishn Köwedish, ud azger i gospaned paez, ce amar, z.B. Ohrmaz i xwaday . yarih i gospand ray drwar war dad. " Bedeutung: Sie halten dies auch: Be Pflanzenfuttermittel (Urwar xwarishn)(i.ecchio),O Sie, Männer, damit Sie lange leben können. Lassen Sie sich vom Körper von Rindern (tan i gospand) fernhalten, und es ist zutiefst zu verdanken, dass Ohrmazd, der Lord, Pflanzen in großer Zahl zur Unterstützung von Rindern (und Männern) geschaffen hat. Nation of Islam Die Nation of Islam fördert den Tierismus und bekennt sie als "gesundheitlich und fruchtbar". Taoismus In chinesischen Gesellschaften bezieht sich "einfaches Essen" (素食 Mandarin: sù Shí) auf eine besondere eingeschränkte Ernährung im Zusammenhang mit Taoist-Seemuggel und manchmal von Mitgliedern der allgemeinen Bevölkerung während Taoist- Festivals und Schnelltagen. Es ist ähnlich wie der chinesische Tode. Unterschiedliche Abstinenzniveaus bei Taoisten und Taoist-influensierten Menschen umfassen den Nährboden, den Nährismus ohne Wurzel Gemüse, den Lakto-ovo-Patientenismus und den Pescetarianismus. Taoistandras ist auch tendenziell von Alkohol und Pungent Gemüse wie Knoblauch und Mehl während der Linsen. Nichtgestrichene Taoisten, die aus vielen kulturellen Gründen aus Rindfleisch und Wasser buffalo Fleisch bestehen. Kompliziertheit in der Taoist Tradition ähnelt dem des Lent in der christlichen Tradition. Sehr religiöse Menschen wie Mönche können zwar dauerhaft sein, aber es gibt Praktiker, die auf dem 1. (neuen Mond), 8., 18., 23., 24., 28., 29. und 30 Tage des Lunar-Kalenders häufig essen. In Übereinstimmung mit ihren islamischen Peers und weil viele Menschen sowohl Taoist als auch buddhistischen sind, essen sie oft auch am 15. Tag (vollständiger Mond). Taoistoidismus ähnelt jedoch dem chinesischen Buddhistenoidismus, seine Wurzeln reichen jedoch zu vorbuddhistischen Zeiten. Beliehen historisch von tierischen Erzeugnissen und Alkohol vor der Ausübung von Confucian, Taoist und chinesischem Volksregioten. Es wird im englischen Wortmikrobien erwähnt; obwohl es Fleisch, Eier und Milch ablehnt, kann diese Diät auch Austern und Austernprodukte enthalten oder sonst pescetär für einige Gläubigen sein. Vieles Taoisten, die moderne Gruppierungen wie das von Yi Guan Dao oder Master Ching Hai verfolgen, sind lebhaft oder streng. Lieber/Oahspe Oahspe (Meaning Sky, Erde und Geist) ist das doctrinale Buch derjenigen, die dem Glaubensismus folgen. Im gesamten Buch können die Voranschläge für das Verhalten gefunden werden, die eine blämische Ernährung (nur Gemüse, Gemüsenahrung), friedliches Leben (keine Krieg oder Gewalt; Pacifismus), Lebensgrundlage, Service für andere, friedvolle Hilfe, geistiges Zusammenleben und Gemeinschaftsleben umfassen, wenn dies machbar ist. Freiheit und Verantwortung sind zwei Themen, die im gesamten Text von Oahspe bekräftigt werden. Neopaganismus In den verschiedenen Neopagan-Gemeinschaften gibt es keinen Lehrplan, doch viele folgen einer erblichen Ernährung, die häufig mit ökologischen Belangen sowie dem Wohlbefinden und den Rechten der Tiere zusammenhängt. Praktiker von Wicca werden oft ihren Standpunkt als natürliche Verlängerung der Wiccan-Reform betrachten. Organisationen wie SERV beziehen sich auf die historischen Zahlen von Porphyry, Pythagoras und Iamblichus als Quellen für die Pagan-Persivität. In den siebziger Jahren wurde die Veröffentlichung von Earth Religion News, die sich auf Artikel im Zusammenhang mit Neopaganismus und Tierismus konzentrierte, vom Autor Herman Slater bearbeitet. Lehren von Meher Baba Meher Baba empfahl für seine Anhänger, weil er der Ansicht war, dass es dazu beiträgt, bestimmte Verunreinigungen zu vermeiden: „Killing eines Tieres für Sport, Freude oder Lebensmittel bedeutet, alle seine schlechten Eindrücke aufzufangen, da die Motivation selbst ist....Impressionen sind ansteckend. Geflügelfleisch ist in vielen geistigen Disziplinen verboten, weil die Person die Eindrücke des Tieres einnimmt und dadurch ihre Anmut und Anger verstärkt. Kreativitätsbewegung Die Creativity Religion fördert eine Form von fruchtbaren Lebensmitteln, die in ihrem Gesundheitsprogramm "Salub Verschiedenes Leben" aufgeführt sind, das nach dem dritten Text des Glaubens von Arnold DeVries und Ben Klassen aufgeführt ist, der den Konsum von nur rohen Lebensmitteln in ihrem "natürlichen Staat, im wesentlichen Obst, Gemüse, Getreide und Nüssen," fördert, die viel körperliche Bewegung sowie Abstinenz aus Alkohol, Nikotin, Zucker, Konservierungsstoffen, Insektiziden, Suchtstoffen, Suchtstoffen und anderen Medikamenten, sei es nicht verschreibungspflichtigen oder nicht verschreibungspflichtigen Medikamenten. Salub Verschiedenes Leben gilt als Pflicht zur "vollständigen Praxis" Kreativität, und gegen das Büro von Gefängnissen wird derzeit Klage erhoben, um es als religiöser diätetischer Vorzug für incarceierte Anhänger der Religionsbewegung anerkannt zu werden. Lesen Sie auch auf weitere Weise Religionszugehörigkeit: Von Hesiod zum Dalai Lama (2001), veröffentlicht von: Kerry Walters; Lisa Portmess Lisa Kemmerer, Tiere und Religionen (2012) Phelps, Norm (2004). The Great Compassion: Buddhismus & Animal Rights. New York: Game.ISBN gegen 1590560693. Roberta Kalechofsky, Rabbiner und Betreuer: Eine Evolvierende Tradition.(Micah Veröffentlichungen) Massachusetts, 1995.ISBN 0-916288-42-0.)Richard H. Schwartz, Judentum und Forismus.(Lantern Bücher.New York, 2001.ISBN 1-930051-24-7.)Richard Alan Young, ist God ein Interesse? (Carus Publishing Company.Chicago, 1999.ISBN 0-8126-93-0.)Rynn König, Lebensmittel für die Gods: Gutismus & die Religionen der Welt (Pythagorean Publishers). Mai 1998.978-096261692.1 Steven J. Rosen, Diet for Transence (vormals als Lebensmittel für den Geist): Gutismus und Religionen, Vorwort von Isaac Bashevis Singer (Badger, Kalifornien: Torchlight Bücher, 1997) Steven J. Rosen, Holy Cow: Der Hare Krishna-Beitrag zu Festismus und Tierrechten (New York: Keys Bücher, 2004) Kritische Links zu islamischen Ressourcen auf dem Gebiet des Tierschutzes und der Religion Verwendung von Rennet in Abrahamic Religionen The Fellowship of Life Archiv of British activism seit den siebziger Jahren The Word of Conservation: the Forgen VersA Diskussion von Latter-day Saint (LDS oder Mormon) Überzeugungen und Grundsätze des Glaubens Was verleiht uns das Recht, Tiere zu töten?– Ein jüdischer Standpunkt zum Thema "Vermögensismus chabad.org Fools Wer Wrwinkel Over Fleisch für eine technische Sikh Perspektive Sikh Geschichte über Diet