Die neoklassizistische Synthese (NCS), neoklassisch-keynesische Synthese, oder nur Neo-Keynesianismus war eine akademische Bewegung nach dem Zweiten Weltkrieg und Paradigma in der Wirtschaft, die dazu arbeitete, den makroökonomischen Gedanken von John Maynard Keynes mit neoklassischen Wirtschaftswissenschaften zu versöhnen. Als Keynesian auf kurze Sicht und neoklassisch auf lange Sicht erlaubte die neoklassizistische Synthese der Wirtschaft, sich kurzfristig über die Fiskal- und Geldpolitiken anzupassen (besonders auf die Fiskalpolitik, die als wirksamer angesehen wurde als die Geldpolitik), während vorhergesagt wird, dass Gleichgewicht auf lange Sicht ohne staatliche Intervention erreicht werden. Die Synthese, die von einer Gruppe von Ökonomen (vor allem John Hicks, Franco Modigliani und Paul Samuelson) formuliert wurde, dominierte die Wirtschaft in der Nachkriegszeit und bildete den Hauptstrom des makroökonomischen Denkens in den 1950er, 1960er und 1970er Jahren. Es trat eine Reihe von Entwicklungen auf, die die neoklassizistische Synthese in den 1970er Jahren als das Aufkommen der Stagflation und die Arbeit der Monetaristen wie Milton Friedman Zweifel an neo-keynesischen Vorstellungen der monetären Theorie aufwerfen. Die Bedingungen des Zeitraums bewiesen die Unmöglichkeit, über die von der Schule vorgeschlagenen Maßnahmen ein nachhaltiges Wachstum und ein niedriges Inflationsniveau zu erhalten. Das Ergebnis wäre eine Reihe neuer Ideen, um Werkzeuge für die makroökonomische Analyse zu bringen, die in der Lage wären, die wirtschaftlichen Ereignisse der 70er Jahre zu erklären. Nachgelagerte neue Keynesianer und neue klassische Ökonomen strebten an, Makroökonomie mit mikroökonomischen Grundlagen zu schaffen, die traditionell Keynesianische und neoklassizistische Merkmale einschließen. Diese Schulen kamen schließlich zu einer "neuen neoklassizistischen Synthese", analog der neoklassizistischen, die derzeit den Mainstream der makroökonomischen Theorie untermauert. Wichtigste Beiträge John Maynard Keynes bot den Rahmen für die Synthese einer Vielzahl von wirtschaftlichen Ideen zwischen 1900 und 1940 und diese Synthese trägt seinen Namen, bekannt als Keynesian Economics. Die erste Generation von Neo-Keynesianern konzentrierte sich darauf, die Ideen in arbeitbare Paradigmen zu vereinen, sie mit Ideen aus der klassischen Ökonomie und den Schriften von Alfred Marshall zu verbinden. Paul Samuelson begann das Programm der neoklassischen Synthese, die zwei Hauptobjekte des Studiums herausstellte: Statische Theorien: Das Gleichgewicht wird durch Handlungen rationaler Preisträger beschrieben; Dynamische Theorien: Preisanpassungen gegen das Gleichgewicht nach Schocks Realisierung, wobei sich die Preise in Richtung der überschüssigen Nachfrage proportional zu den Größen der Funktionen bewegen. Viele der neo-keynesischen Wirtschaftstheorie wurde von führenden Wirtschaftswissenschaftlern wie John Hicks, Maurice Allais, Franco Modigliani, Paul Samuelson, Alvin Hansen, Lawrence Klein, James Tobin und Don Patinkin entwickelt. Der Prozess begann bald nach der Veröffentlichung von Keynes' General Theory mit dem IS-LM-Modell (Investment-Saving-liquidity-Präferenzgeld-Versorgung) zuerst von John Hicks in einem 1937 Artikel präsentiert. Es setzte sich fort mit Anpassungen des Angebots- und Nachfragemodells der Märkte an Keynesian Theorie. Sie stellt Anreize und Kosten dar, die eine entscheidende Rolle bei der Entscheidungsfindung spielen. Ein unmittelbares Beispiel hierfür ist die Verbrauchertheorie der individuellen Nachfrage, die isoliert, wie Preise (als Kosten) und Einkommen die geforderte Menge beeinflussen. Der Begriff "neoklassische Synthese" erscheint von Paul Samuelson in seinem einflussreichen Lehrbuch Economics geprägt. Nach Paul Samuelson sollte die neoklassische Synthese zu einer neuen allgemeinen Wirtschaftstheorie geworden sein, die positive Aspekte früherer Wirtschaftsforschung vereinen und zu einem Konsens werden könnte, über den alle Mitglieder der Wirtschaftsgemeinschaft glaubten, dass die aktiven steuerlichen und monetären Interventionen zur Stabilisierung der Wirtschaft und zur Sicherstellung der vollen Beschäftigung genutzt werden können. Nach ihm kann die Marktwirtschaft, basierend auf den von J. Keynes beschriebenen Gründen, nicht allein vollbeschäftigungsfähig sein. Aber wenn die Geld- und Finanzpolitik zur Bekämpfung der Unterbeschäftigung verwendet wird, wird sie die Wirtschaft auf eine Trajektorie setzen, die die Prinzipien der klassischen Gleichgewichtsanalyse zur Erläuterung der relativen Preise und Ressourcenzuweisung anwendet. Das breitere neo-keynesische Intellektuelle Programm würde schließlich Monetarismus und andere Versionen von Keynesian Makroökonomie in den 1960er Jahren produzieren. Wichtigste Bestimmungen Unternehmen und Individuen gelten als weitgehend rational, und ihr Verhalten kann nach Standard mikroökonomischen Methoden untersucht werden. Tiergeister sind immer noch wichtig; sie werden als Hauptquelle für Bewegungen in der Gesamtnachfrage durch Investitionen wahrgenommen.Preise und Löhne passen sich nicht schnell an klare Märkte an; damit können die Märkte nicht als wettbewerbsfähig angesehen werden. Es gibt keine automatische Gleichgewichtsbedingung auf dem Arbeitsmarkt, aber dieses Gleichgewicht kann durch entsprechende Geld- und Steuerpolitik erreicht werden. Die Implikation der Tâtonnement: die Preise passen sich an die Übernachfrage oder das Angebot entlang der Linien der dynamischen Anpassungsprozesse von Paul Samuelson in «Foundations of Economic Analysis» (Samuelson, 1947). Implikation von sehr aktivem interventionistischen Staat: Neben der Keynesianischen makroökonomischen Politik und traditionellen regulatorischen und kartellrechtlichen Aktivitäten in schwierigen Bereichen der industriellen Organisation, es impliziert auch aktive staatliche Beteiligung in Bereichen von Marktversagen, Sozialkosten und Nutzen. Ein Wirtschaftsmanagement wird als Suche nach einer angemessenen Mischung aus Geld- und Finanzpolitik betrachtet, deren relatives Gewicht auf der relativen Elastizität der IS- und LM-Kurven beruht. Eine wichtige Rolle ist die empirische Untersuchung der Auswirkungen verschiedener Wirtschaftspolitiken. Umfangreiche Nutzung der Mathematik als Werkzeug für die ökonomische Analyse. Entwicklung Die Interpretation von J. Keynes von neoklassischen Syntheseökonomen vorgeschlagen basiert auf der Mischung von Grundmerkmalen der allgemeinen Gleichgewichtstheorie mit Keynesian-Konzepten. So wurden die meisten Modelle der neoklassischen Synthese als "pragmatische Makroökonomie" bezeichnet. Neo-Keynesianer blickten in der Regel Arbeitsverträge als Quellen der Lohn-Stärke, um Gleichgewichtsmodelle der Arbeitslosigkeit zu erzeugen. Ihre Bemühungen führten zur Entwicklung des IS-LM-Modells und anderer formaler Modellierung von Keynes-Ideen. Die Entwicklung der neoklassischen Synthese begann im Jahr 1937 mit J. Hicks Veröffentlichung des Papiers Mr. Keynes und Classics, wo er das IS-LM-System vorgeschlagen, das die Keynesian-Theorie in die traditionellen Begriffe eines vereinfachten allgemeinen Gleichgewichtsmodells mit drei Märkten gesetzt hat: Waren, Geld und Finanzvermögen. Diese Arbeit markierte den Beginn der neo-keynesischen Makroökonomie. Später wurden in den 1940er-1950er Jahren die Ideen von J. Hicks von F. Modigliani und P. Samuelson unterstützt. F Modigliani im Jahr 1944 auf J. Hicks Publikation ausgearbeitet, erweitert das IS-LM-System durch die Einbeziehung des Arbeitsmarktes in das Modell. Paul Samuelson prägte 1955 den Begriff "neoklassische Synthese" und setzte viel Mühe in den Aufbau und die Förderung der Theorie, insbesondere durch sein einflussreiches Buch Economics, das erst 1948 veröffentlicht wurde. Eines der Hauptbeiträge von P. Samuelson in der ersten Ausgabe von Economics war das 45-Grad-Diagramm (häufig bekannt als "Keynesisches Kreuz), das die konkurrierenden Ökonomie von J.M. Keynes und neoklassizistische Schule in Einklang brachte, indem die neoklassische Theorie der Preis- und Einkommensbildung im Kontext des Marktwettbewerbs mit Keynesischen Makroökonomie als Theorie der Regierungsintervention. Viele Durchbrüche bei der Entwicklung der neoklassischen Synthese hatten die 1950er Jahre mit der Schaffung des IS-LM-Modells von J. Hicks (1937) und A. Hansen (1949), die Klärung der Rolle der Steifigkeit der Nominallöhne im Keynesian-Modell in der Arbeit von F. Modigliani (1944), die Identifizierung der Bedeutung der Vermögenseffekte und die Rolle der öffentlichen Schulden in der Arbeit von L.Metzin. Vermächtnis In den 1950er Jahren setzte sich die moderate Nachfrage der Regierung in der industriellen Entwicklung und der Nutzung der finanz- und währungsfeindlichen Politik fort und erreichte einen Höhepunkt in den "Go go" 1960er Jahren, wo es vielen Neo-Keynesianern schien, dass Wohlstand jetzt dauerhaft war. Anfang der 1970er Jahre wurde das nach dem Zweiten Weltkrieg formulierte Forschungsprogramm im Allgemeinen abgeschlossen, und die neoklassizistische Synthese hatte sich als sehr erfolgreich erwiesen. Mit dem Ölschock von 1973 und den wirtschaftlichen Problemen der 1970er Jahre erlebten viele Volkswirtschaften eine Stagflation: eine hohe und steigende Arbeitslosigkeit, verbunden mit einer hohen und steigenden Inflation, die dem normalen Verhalten der Phillips-Kurve widerspricht. Da der wissenschaftliche Erfolg der neoklassischen Synthese weitgehend auf den empirischen Erfolg zurückzuführen war, führte diese Stagflation zu einem Zusammenbruch des Konsenses um die neoklassische Synthese und wurde angegriffen, um seine Unfähigkeit, Ereignisse zu erklären. Obwohl neoklassische Synthesemodelle weiter auf Schocks erweitert wurden, zeigten Imperien den Hauptfehler, der im Kern der Theorie lag: die Asymmetrie der Betrachtung einzelner Agenten als sehr rational und aber Märkte als ineffizient (insbesondere Arbeitsmärkte).R. Lukas und T. Sargent kritisierten die Theorie hoch und behaupteten, dass Vorhersagen [basierend auf dieser Theorie] weit falsch waren, und "dass die Lehre, auf der sie basierten war grundlegend fehlerhaft ist jetzt eine einfache Sache der Tatsache". Die Stagflation bedeutete, dass sowohl die Expansionspolitik (Antirezession) als auch die Kontraktionspolitik (Antiinflation) gleichzeitig angewandt werden mussten, eine klare Unmöglichkeit. Dadurch entstand eine "Politik binde" und der Zusammenbruch des neoklassisch-keynesischen Konsenses über die Wirtschaft, was zur Entwicklung neuer klassischer Makroökonomie und neuer Keynesianismus führte. Durch die Arbeit derer wie S.Fischer (1977) und J.Taylor (1980), die demonstrierten, dass die Philips-Kurve durch ein Modell der expliziten Nominalpreis- und Lohnfestsetzung ersetzt werden kann, wobei die meisten der traditionellen Ergebnisse gespart werden, würden diese beiden Schulen zusammenkommen, um die neue neoklassische Synthese zu schaffen, die heute die Basis der Mainstream-Wirtschaft bildet. Nach der Entstehung der neuen Keynesianschule in den 1970er Jahren wurden Neo-Keynesianer manchmal als Old-Keynesianer bezeichnet. Siehe auch Neue klassische Makroökonomie Neue neoklassische SyntheseAllgemeine Geschichte desmakroökonomischen Denkens Mainstream Economics =Notes =Anobituation (nur kurz) ist ein Nachrichtenartikel, der den jüngsten Tod einer Person berichtet, in der Regel zusammen mit einem Konto des Lebens und Informationen über die bevorstehende Beerdigung. In Großstädten und größeren Zeitungen werden die Nachahmungen nur für Personen geschrieben, die als bedeutend angesehen werden. In lokalen Zeitungen kann ein Nachruf für jeden Einwohner beim Tod veröffentlicht werden. Eine Nekrologie ist ein Register oder eine Liste von Aufzeichnungen über den Tod von Menschen, die mit einer bestimmten Organisation, Gruppe oder einem Feld zusammenhängen, die nur die spärlichsten Details oder kleine Obituare enthalten kann. Historische Nekrologien können wichtige Informationsquellen sein. Zwei Arten von bezahlten Werbeanzeigen sind mit Todesanzeigen verbunden. Eine, die als Todesanzeige bezeichnet wird, gibt die meisten biographischen Details aus und kann unter Umständen eine gesetzlich vorgeschriebene öffentliche Bekanntmachung sein. Der andere Typ, eine bezahlte Gedenkanzeige, wird in der Regel von Familienmitgliedern oder Freunden geschrieben, vielleicht mit Hilfe von einem Begräbnis. Beide Arten von bezahlten Anzeigen werden in der Regel als klassifizierte Anzeigen ausgeführt. Die Traueranzeigen konzentrieren sich eher auf positive Aspekte, auch wenn der Verstorbene eine öffentliche Figur ist. Vorzeitige Beobachtungen Ein vorzeitiger Gehorsam ist eine falsche Berichterstattung über den Tod einer Person, die noch am Leben ist. Es kann durch unerwartetes Überleben von jemandem geschehen, der in der Nähe des Todes war. Andere Gründe für eine solche Veröffentlichung könnten eine falsche Kommunikation zwischen Zeitungen, Familienmitgliedern und dem Beerdigungshaus sein, was oft zu Verlegenheit für alle Beteiligten führt. Im November 2020 veröffentlichte Radio France Internationale versehentlich etwa 100 vorschriftsmäßige Obituare für Prominente wie Queen Elizabeth II und Clint Eastwood. Die vorzeitige Veröffentlichung wurde dem Übergang zu einem neuen Content-Management-System beschuldigt. Der irische Autor Brendan Behan sagte: "Es gibt nicht so etwas wie schlechte Publizität außer deiner eigenen Obituation." In dieser Hinsicht versuchen einige Leute, einen unüberschaubaren Zeitungsredakteur zu haben, veröffentlichen eine vorzeitige Todesanzeige oder Nachahmung als schädlichen Hoax, vielleicht Rache auf dem Verstorbenen zu gewinnen". Zu diesem Zweck haben fast alle Zeitungen jetzt Richtlinien, die fordern, dass Todesanzeigen aus einer zuverlässigen Quelle kommen (z.B. ein Beerdungshaus), obwohl dies nicht auf einige Streicher wie Alan Abel gestoppt hat. Vorgeschriebene Unterpositionen Viele Nachrichtenorganisationen halten vorschriftsmäßige (oder vorbeschriebene Video) Beobachtungen auf Datei für bemerkenswerte Personen, die noch leben, um detaillierte, maßgebliche und langwierige Beobachtungen sofort nach dem Erlernen der Todesfälle dieser Personen zu veröffentlichen. Die Los Angeles Times' Obituary von Elizabeth Taylor, zum Beispiel, wurde 1999 nach drei Monaten der Forschung geschrieben, dann oft aktualisiert vor dem Tod der Schauspielerin 2011. Manchmal überlebt das vorschriftsmäßige Nachahmungsthema seinen Autor; ein Beispiel ist die Nachahmung von Taylor der New York Times, geschrieben von dem Theaterkritiker Mel Gussow, der 2005 starb. Die New York Times hält ein "tiefes Reservoir" von etwa 1.600 bis 1.700 vorausgehenden Obituationen aufrecht; im Durchschnitt fügt es drei neue pro Woche hinzu und verwendet etwa die gleiche Anzahl. Im Rahmen der Vorbereitung interviewt das Papier oft speziell für ihre Obits, eine von Alden Whitman 1966 begonnene Praxis. Sogar die New York Times wurde gelegentlich von dem unvorhergesehenen frühen Niedergang bestimmter Prominenten wie James Gandolfini blindiert, wodurch Reporter dazu gezwungen werden, kurzfristig Nachahmungen zu erforschen und zu schreiben.Medien Obituare sind ein bemerkenswertes Merkmal des Ökonomen, der pro Woche eine ganzseitige Obituation publiziert, die das Leben und den Einfluss des Subjekts auf die Weltgeschichte widerspiegelt. Die früheren Themen reichen von Ray Charles bis Uday Hussein bis George Floyd. Das British Medical Journal ermutigt Ärzte, nach ihrem Tod ihre eigenen Beobachtungen zur Veröffentlichung zu schreiben. Pan Books publiziert eine Serie namens The Daily Telegraph Book of Obituaries, die Anthologien von Gehorsamen unter einem gemeinsamen Thema sind, wie militärische Beobachtungen, Sport-Beobachtungen, Helden und Abenteurer, Entertainer, Schurken, exzentrische Leben, etc. Für zahlreiche Sommersaisons, CBC Radio Man hat die Late Show geführt, eine Radiodokumentationsserie, die erweiterte Beobachtungen interessanter Kanadier präsentiert. Siehe auch Todes Eulogy Funeral Lists of Deaths by Year Listen of people byCause of Death Er nie verheiratet Referenzen weiterlesen Baranick, Alana; Sheeler, Jim; Miller, Stephen (2005). Leben auf dem Tod Beat: Ein Handbuch für Trauerschreiber. Oak Park: Marion Street Press.ISBN 1-933338-02-4.Barker, Nicolas (2019). Zuerst, All Went Well .Et Andere Brief Lives.London: Bernard Quaritch.ISBN 9780995519213.Johnson, Marilyn (2007). The Dead Beat: Lost Souls, Lucky Stiffs, Und die perverse Freude der Traueranzeigen. New York: Harper Perennial.ISBN 978-0-06-075876-9.Massingberd, Hugh (2001). Daydream Believer: Confessions of a Hero-Worshipper.London: Macmillan.p 245.ISBN 0-333-69287-X. Externe Links Traueranzeigen Forschungsleitfaden Tipps zum Finden von Traueranzeigen