Das nepalesische Kastesystem war das traditionelle System der sozialen Schichtung Nepals. Das nepalesische Kastesystem leiht das klassische Hindu Chaturvarnashram Modell, bestehend aus vier breiten sozialen Klassen oder Varna: Brahmin, Kshatriya, Vaishya, Sudra. Das Kastesystem definiert soziale Klassen durch eine Reihe von hierarchischen endogamous Gruppen oft als Jaat bezeichnet. Dieser Brauch war traditionell nur in den drei Indo-Ayan-Gesellschaften der Khas, Madhesi und Newars verbreitet. Seit der Vereinigung Nepals im 18. Jahrhundert wurden jedoch die verschiedenen nicht-Hindu-ethnischen Nationalitäten und Stämme Nepals, früher Matwalis (Alkohol-Getränke) genannt und jetzt als Adivasi/Janajati (indigene/nationalitäten) bezeichnet, in die Kaste Hierarchie auf unterschiedliche Erfolgsgrade integriert. Trotz der kraftvollen Integration durch den Staat in die pan-Hindu-Sozialstruktur halten die traditionell nicht-Hindu-Gruppen und Stämme nicht unbedingt an den Sitten und Praktiken des Kastesystems fest. Die Regierung Nepals hat das katastrophale System legal abgeschafft und jegliche katastrophale Diskriminierung, einschließlich der Unantastbarkeit (der Ostrakismus einer bestimmten Kaste) - 1963 kriminalisiert. Mit dem Schritt Nepals in Richtung Freiheit und Gleichheit war Nepal, der zuvor von einer Hindu-Monarchie regiert wurde, ein hinduistisches Volk, das jetzt zum weltlichen Staat geworden ist. Am 28. Mai 2008 wurde sie für eine Republik erklärt, die die Zeit des Königreichs Hindu beendete. Geschichte Die alten Stämme, die um das nördliche Gebiet des modernen Nepals leben, scheinen weniger von dem vierfaltigen Varna-System des Hinduismus beeinflusst worden zu sein. Stattdessen war die Naturanbetung, der Schamanismus und die Vorfahrenanbetung häufiger im Zusammenspiel mit der tibetischen Spiritualität unter den Sino-Tibetan-Gruppen. Auch Khas /Parbatiyas, die heute überwältigend in die vier Varna-Struktur konsolidiert sind, folgen seit der Antike der Masto-Tradition, wobei Masta Tutelary Gottheiten bekannt als bange-masta, bahiramasta, thado-masta, bahra-masta, athahra-masta aufgerufen und angebetet werden. Diese Form der Masto-Anbetung unter den Khasas ist offenbar nicht mit irgendwelchen vedischen Schriften und Traditionen der Gangetischen Ebenen Indiens verbunden, und scheint näher an der vorbuddhistischen Shamanistic Bon-Praxis Tibets. Die früheste ausführliche Aufzeichnung des Kastesystems in Nepal wurde in Kathmandu-Tal während der Herrschaft des Königs Jayasthiti Malla (1380- 1394) gefunden, wo 64 verschiedene Kastegruppen verschiedene Aufgaben und Reihen in Form einer Hierarchie aus den klassischen und religiösen Schriften der indischen Ebene zugewiesen wurden. Später Ram Shah (1609-1636) wird darauf hingewiesen, einige Regeln und Vorschriften über die Beziehungen zwischen verschiedenen Gruppen von Menschen im Gorkha Königreich eingeführt haben. Als die Shah-Herrscher mehr Territorien und Menschen eroberten, hat sich das Konzept der Kastehierarchie stärker als Organisationsprinzip zur Festigung verschiedener Menschen unter ihrer Autorität eingesetzt. In 1854, früh in der Periode der Rana-Regel, wurde ein National Legal Code (Muluki Ain) verkündet, die detaillierte Codes für inter-caste Verhalten und spezifizierte Strafen für ihre Verletzung. Traditionelles Casting-System Obwohl katastrophale oder tribebasierte Hierarchie für alle ethnischen Zugehörigkeiten Nepals ein Wahrzeichen gewesen ist, waren nur drei indische/arische Gesellschaften traditionell Teil des vier Varna-Konzepts der sozialen Spaltung und Hierarchie. Diese Gesellschaften waren: Khas/Parbatiya und Newars in den Hügeln und Madhesis in den Ebenen. Caste-origin Hill Parbatiya Hindu Gruppen/Khas Die soziale Struktur der Caste-origin Hill Hindu oder Khas Gruppen ist einfach im Vergleich zu den anderen beiden Gesellschaften, die nur drei Gruppen in Hierarchie reflektieren, mit der deutlichen Abwesenheit der Vaishya und Shudra Varnas. Ein Großteil der zuvor animistischen/tribalen Khas-Bevölkerung der westlichen Nepal-Region erwarb den Chhetri-Status in den 1850er Jahren mit der Verkündigung des Rana-Premierministers Jung Bahadur Rana und machte Chhetris zum Populärsten von Nepal. Die Muttersprache dieser Gruppen ist Nepali. 2001 verzeichnete die CBS nur neun Gruppen in den Caste-origin Hill Hindu-Gruppen. Caste-origin Nepal Mandala Gruppen/Newārs Der Fall von Newār ist außergewöhnlich. Diese Gruppe präsentiert eine komplizierte soziale Struktur, die nicht nur das Modell von vier Hindu varna-Kategorien und die unreinen Besetzungen außerhalb davon widerspiegelt, sondern auch deutlich unter den oberen und unteren buddhistischen Kasten unterteilt ist. Aktuell sind Newars in Gruppen von über 25 Berufskaste unterteilt, die eine gemeinsame Sprache (Mutter-Togue) Nepal Bhasa teilen oder Nepali sprechen. Caste-origin Madhesh Hindu Gruppen Die soziale Struktur der kasteurigen Madhesi Hindu-Gruppen ist komplex und spiegelt vier Varna-Gruppen mit deutlicher hierarchischer Struktur in sich wider. Diese verschiedenen kulturellen Gruppen gehören zu vier verschiedenen Sprachgruppen: Maithili, Bajika, Bhojpuri und Awadhi. 2001 verzeichnete die CBS 43 Caste-origine Hindu-Gruppen im Madhesh. Heute wird die Kastediskriminierung in den städtischen Gebieten erheblich verwässert, aber in den ländlichen Gebieten hat sich sehr wenig verändert. Durch berufliche Veränderungen, verstärkte Bildung, ihre eigenen Bemühungen, die Oberkaste zu emulieren und einen politischen Einfluss zu haben, sind die städtischen Dalits in der Terai in den Status gewachsen. Der Nationale Bericht sagt: "In den letzten 15-20 Jahren haben drei Gruppen, nämlich Sudi, Kalwar und Teli ihren Status von dem Wasser inakzeptabel auf die Wasser akzeptable Gemeinschaft innerhalb der Tarai-Herkunft Hindu Caste Gruppen verbessert." Muluki Ain (1854)Der nepalesische Zivilcode Muluki Ain wurde von Jung Bahadur Rana nach seiner europäischen Tour in Auftrag gegeben und 1854 erlassen. Es wurde in traditionellen Hindu-Gesetz und kodifizierten sozialen Praktiken seit mehreren Jahrhunderten in Nepal verwurzelt. Das Gesetz umfasste auch Prāyaścitta (Vermeidung und Beseitigung der Sünde) und Ācāra (das übliche Gesetz verschiedener Besetzungen und Gemeinschaften). Es war ein Versuch, die gesamte Hindu sowie die nicht-Hindu-Bevölkerung Nepals dieser Zeit in einen einzigen hierarchischen Bürgercode aus der Perspektive der Khas-Herrscher aufzunehmen. Terai und Newar Brahmins und Kshatriyas wurden offiziell unter ihren Khas-Äquivalenten platziert. In ähnlicher Weise umfassen ernste Einschränkungen und Aufsichten dieses Codes den vollständigen Ausschluss der großen mittelrangigen Terai-Gruppen. Bemerkenswerter Widerspruch ist die Einbeziehung früherer Nicht-Hindu-Stämme "Adivasi Janajati"-Gruppen sowie Nicht-Nepalis einschließlich Muslime und Europäer in die hierarchische Falte. Hierarchien der Major Caste/Ethnic Groups in Nepal nach Muluki Ain: Die sozialen Werte, die der Muluki Ain predigte, lieferten jedoch restriktive, anachronic und außer Schritt mit dem Geist der Zeiten. Diese Werte wurden als mächtiges Instrument der politischen Repression von Rana angesehen. Nach dem Rana-Regime wurden die Kaste-Regeln in Bezug auf Nahrung, Getränke und Verhöre-Ehe offen ausgelaugt, aber der Muluki Ain war nicht entrogiert. 1963 wurde das Gesetzbuch durch das Gesetzgesetz von 1964 ersetzt. Die rechtliche Anerkennung der Kaste und alle diskriminierenden Gesetze aus der Kaste wurden eingestellt. Das Casting-System heute Das Kastesystem ist heute noch intakt, aber die Regeln sind nicht so starr, wie sie in der Vergangenheit waren. Im Jahr 1962 wurde ein Gesetz verabschiedet, das es illegal macht, gegen andere Castes zu diskriminieren, führte alle Castes, die durch das Gesetz gleichermaßen behandelt werden. Bildung ist kostenlos und offen für alle Besetzungen. Das Kastesystem verbindet eine strukturelle Klassenteilung, die fortbesteht, in der niedrigere Kaste/Ethnizitäten in der Regel sozio-ökonomische sind nicht gleich denen höherer Kaste/Ethnizität. Die jüngste Forschung hat auch gezeigt, dass "Poverty, Human Resources and Region", wenn es um die Eindrücke des sozialen Wandels der nepalesischen Bevölkerung geht, mehr von der Variation als "Ethnizität, Kaste oder religiöse Zugehörigkeit" erklären – d.h. die Wahrnehmung ihrer eigenen sozialen Situation hat mehr mit Geographie und objektiver sozialer Klasse zu tun als mit ihrer Vereinigung mit den Gruppen, auf die der Staat seine innere Sozialpolitik gestützt hat. Die Teilnahme von Khas-Brahmins im zivilen Dienst beträgt 41,3% trotz seiner Bevölkerungsgröße von 12,2%. Die Bevölkerung von Newars (alle Besetzungen) beträgt etwa 5,%, aber ihre Belegung im öffentlichen Dienst ist mehr als ein Drittel (33.2,%), obwohl die überwiegende Mehrheit dieses Anteils aus den Minderheiten-Oberkapitelsegmenten der Chathariya und Panchthariya Shrestha Newars stammt. Oberhauptstadt Newars bleibt die überrepräsentierteste Gemeinschaft im Hinblick auf den gesellschaftspolitischen Zugang. Die Bevölkerung von Khas-Chhetris beträgt 17,6%, aber ihre Beteiligung beträgt nur 14,7%. Wenn diese drei großen Gemeinschaften (Oberkapitel Khas (Bahun & Chhetri) und Oberkapitel Newars (Shresthas) oder das BCN ihre Anteile an der Regierung Nepals zusammenfassen, beträgt die Beschäftigung im öffentlichen Dienst 1991 89,2%. Ihre Dominanz spiegelt sich in Bildung, Verwaltung und wirtschaftlichen Aktivitäten der Nation wider. Zu den 73,8% der Hochschulbildung gehören der BCN, 22,0% Janajatis und 2,9% Dalit. Sie sind zu großen Entscheidungsträgern in der Bürokratie Nepals geworden, ist kristallklar geworden. In Bezug auf die Einkommens- und Einkommenserzeugung haben Newars das höchste Pro-Kopf-Einkommen von Rs. 38,193. Khas Brahmins kommen als nächstes mit einem durchschnittlichen Einkommen von Rs. 24,399 Adivasi Janajatis Rang drei mit einem durchschnittlichen Einkommen von Rs.15,630 Dalit Rs. 12,114 und Muslim Rang die niedrigsten, Rs.11,014' Die demokratischen Übergänge waren auch nicht integratives Management und funktionierendes Regieren, vor allem weil die Regierung nicht in der Lage war, den Geist aller nepalesischen Menschen zu verstehen und zu artikulieren, unabhängig von ihrer Besetzung, Geschlecht, ethnischer Herkunft und Religion. In diesem Prozess waren die linken Outs unterdrückte Klasse (Dalits,) Frauen, die Ärmsten der armen, machtlosen und der zweite Klassenbürger und indigene Nationalitäten (Adivasi Janajatis). In Nepal dominieren hohe Besetzungen 91,2% unter der prominenten Position in Politik und Bürokratie. Die Dalits, die 12,8 Prozent der Gesamtbevölkerung des Landes ausmachen, sind in den höheren Machtechelonen nicht vertreten (Gurung, H. 2006). In ähnlicher Weise hat die Janajati 32,0% (ausgenommen Newars) der Gesamtbevölkerung des Landes, eine Zahl von 7,1%. In Bezug auf Bildung haben 88,0% von Khas Brahmins & Chhetris und Newars Zugang zur Schule, 12,0% waren nie in der Schule. Mehr als fünfzig (52.0%) Hill Dalits, 47.0% der Tarai Dalits, 48.0% der Muslime und 30 Prozent der Hill Adivasi Janajatis waren noch nie in der Schule.(Census, 2001)In den letzten Zeiten, nach dem Sturz der nepalesischen Monarchie und dem Umzug in eine Bundesrepublik, Ethnizität und Kaste haben die indigenen Völker (Adiv Janasi a Drittasi) Es gibt eine beobachtbare Reaktion darauf unter bestimmten Khas Brahmin- und Chhetri-Gruppen, um zu verhindern, dass gruppenbasierte Rechte zu einem wichtigen Faktor in dem Land werden, das früher ein politisches System mit gruppenbasierter Diskriminierung hatte. Einige außerhalb der Analysten haben vorgeschlagen, dass "die Suche nach einem Gleichgewicht in der Herangehensweise erfordert, sowohl spezifische indigene historische Ungerechtigkeiten anzugehen, während eine gemeinsame Staatsbürgerschaft für alle marginalisierten Bürger ungeachtet der Identität geschaffen wird, die nach wie vor ein besonders herausforderndes Problem für Nepal bleibt". Professor Madhusudan Subedi erwähnt, dass die wirtschaftlichen und politischen Entwicklungen das Kastesystem zum Bruch seiner Stagnanz und Status Quo gedrückt haben. Neue Divisionen und Differenzierungen haben neue Antagonismus- und Sozialnormen zur Folge. In der Stadt, Arbeiterklasse Menschen, die durch den Verkauf von ihrer Arbeitskraft leben müssen. Diese soziale Mobilität hat traditionelle Kaste Barrieren gebrochen. Im ländlichen Raum haben sich das traditionelle Subsistenz-Landwirtschaftssystem und die altertümliche Kastestruktur erheblich verändert, und die Beziehung wird auf der Grundlage der Lohnarbeit auf dem Land aufgebaut. Siehe auch Geschlechtsungleichheit in Nepal Ethnische Gruppen in Nepal Newar Caste system Caste system in Indien Referenzen Weiter lesen Caste Diskriminierung. South Asian Human Rights Documentation Center Nancy E. Levine.Caste, State und Ethnic Boundaries in Nepal. The Journal of Asian Studies, Vol.46, No. 1 (Feb,. 1987,) S.71–88 doi:10.2307/2056667 Nepal: Gegen eine Demokratische Republik: Kaste, Ethnizität und Ungleichheit in Nepal. Wirtschafts- und Politische Woche Externe Links Die vollständige Bezugnahme auf Brahmins: Material von dieser Seite wurde für diesen Artikel mit der Erlaubnis von Dr. Vepachedu Interview mit Ian Martin ausgeliehen: Caste-Based Discrimination in Nepal (23-10-2006)Nepal: UN begrüßt neues Gesetz über Caste. Nepal AwazDer Martha Gellhorn-Preis für Journalismus, benannt für den Kriegskorrespondenten, Martha Gellhorn, wurde 1999 vom Martha Gellhorn Trust gegründet. Das Trust ist eine UK-registrierte Charity. Die Auszeichnung basiert auf folgenden Prinzipien: Die Auszeichnung wird für die Art der Berichterstattung, die Martha unterschieden: in ihren eigenen Worten "die Sicht vom Boden". Dies ist im Wesentlichen eine menschliche Geschichte, die die etablierte Version von Ereignissen durchdringt und ein dringendes Problem beleuchtet, das von vorherrschenden Moden dessen begraben wird, was Nachrichten macht. Wir würden erwarten, dass der Gewinner eine unpalatable Wahrheit sagt, die von mächtigen Tatsachen validiert wird, die das Establishmentverhalten und seine Propaganda, oder "offizielles Laufwerk", wie Martha es nannte. Die Themen können in diesem Land oder im Ausland basieren. Der Preis wird jährlich an Journalisten vergeben, die in englischer Sprache schreiben, deren Arbeit im Druck oder in einer seriösen Internet-Veröffentlichung erschienen ist. Alexander Matthews war 2011 Vorsitzender des Martha Gellhorn Trust Prize Committee. Laut seiner Website, der Preisausschuss umfasst James Fox, Jeremy Harding, Cynthia Kee, Sandy Matthews, Shirlee Matthews und John Pilger. Vorherige Gewinner 1999:Nick Davies (The Guardian) 2000: Jeremy Harding (London Review of Books) 2001:Geoffrey Lean (The Independent) 2002:Robert Fisk (The Independent) 2003: Chris McGreal (The Guardian) 2004:Patrick Cockburn (The Independent) 2005:Ghaith Abdul-Ahad (The Guardian;) Jonathan Steele (The Guardian) erhielt einen Sonderpreis für seine ausgezeichnete Karriere als Reporter. 2006:Hala Jaber (The Sunday Times) und Michael Tierney (The Glasgow Herald) 2007: 2008: Dahr Jamail (unembedded, Inter Press Service, IPS) und Mohammed Omer (unembedded, Inter Press Service, IPS) 2009: Ian Cobain (The Guardian) für den Preis, und Marie Colvin (Sunday Times) für den "Martha Gellhorn Special Award" (The Bureau of Investigative Journalism) 2014: Iona Craig (Freelance:Al Jazeera America, The Times) 2015: nicht vergeben 2016: nicht vergeben 2017: Robert Parry (Freelance: Consortium News) Referenzen Externe Links Offizielle Website