Die Philippinen (hören;) Filipino: Pilipinas,) offiziell die Republik der Philippinen (Filipino: Republika ng Pilipinas,) ist ein archipelagisches Land in Südostasien. Es befindet sich im westlichen Pazifik und besteht aus etwa 7.640 Inseln, die unter drei großen geographischen Spaltungen von Norden nach Süden weit unterteilt sind: Luzon, Visayas und Mindanao. Die Philippinen sind durch das Südchinesische Meer nach Westen, das philippinische Meer nach Osten und das Celebes Meer nach Südwesten begrenzt und teilen Seegrenzen mit Taiwan nach Norden, Japan nach Nordosten, Palau nach Osten und Südosten, Indonesien nach Süden, Malaysia und Brunei nach Südwesten, Vietnam nach Westen und China nach Nordwesten. Die Philippinen decken eine Fläche von 300.000 km2 (120.000 qm) ab und hatten ab 2020 eine Bevölkerung von rund 109 Millionen Menschen, was sie zum zwölftgrößten bevölkerungsreichsten Land der Welt macht. Die Philippinen sind ein multinationaler Staat mit unterschiedlichen Ethnien und Kulturen auf ihren Inseln. Manila ist die Hauptstadt der Nation, während die größte Stadt Quezon City ist, beide innerhalb des Stadtgebiets der Metro Manila liegen. Negritos, einige der frühesten Bewohner des Archipels, folgten aufeinanderfolgende Wellen austronesischer Völker. Annahme von Animismus, Hinduismus und Islam etablierten Insel-Köndome namens Kedatuans, Rajahnates und Sultanate. Die Ankunft von Ferdinand Magellan, einem portugiesischen Forscher, der eine Flotte für Spanien führt, markierte den Beginn der spanischen Kolonisation. 1543 wurde der spanische Forscher Ruy López de Villalobos zu Ehren von Philip II. von Spanien zum Archipel Las Islas Filipinas ernannt. Die spanische Siedlung durch Mexiko, beginnend 1565, führte dazu, dass die Philippinen seit mehr als 300 Jahren zum Spanischen Reich gehören. Während dieser Zeit wurde der Katholizismus die dominante Religion, und Manila wurde der westliche Drehpunkt des transpazifischen Handels. 1896 begann die philippinische Revolution, die dann mit dem 1898 Spanisch-Amerikanischen Krieg verflochten wurde. Spanien hat das Gebiet in die Vereinigten Staaten gezäunt, während philippinische Rebellen die Erste philippinische Republik erklärten. Der anschließende philippinisch-amerikanische Krieg beendete mit den Vereinigten Staaten die Kontrolle über das Gebiet, das sie bis zur japanischen Invasion der Inseln während des Zweiten Weltkriegs aufrechterhalten. Nach der Befreiung wurden die Philippinen 1946 unabhängig. Seitdem hat der einheitliche souveräne Staat oft eine bedauerliche Erfahrung mit der Demokratie, die den Sturz einer Diktatur durch die Volksmachtsrevolution beinhaltete. Es wird als ein aufstrebender Markt und ein neu industrialisiertes Land betrachtet, das eine Wirtschaft, die sich von der Landwirtschaft auf die Grundlage von Dienstleistungen und Produktionen bezieht, übergeht. Die Philippinen sind Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, der Vereinigung der südostasiatischen Nationen, des Forums für wirtschaftliche Zusammenarbeit Asien-Pazifik und des Gipfels von Ostasien. Die Position der Philippinen als Inselland am Pazifik-Ring des Feuers und in der Nähe des Äquators macht das Land anfällig für Erdbeben und Typhus. Das Land verfügt über eine Vielzahl von natürlichen Ressourcen und ein weltweit bedeutendes Biodiversitätsniveau. Durch diese dünnflüssige Inselgeographie wird das Land anfällig für den Klimawandel, wodurch das Risiko von Typhus und Meeresspiegel steigt. Etymologie Spanischer Forscher Ruy López de Villalobos, während seiner Expedition in 1542, benannt die Inseln Leyte und Samar Felipinas nach Philip II von Spanien, dann der Prinz von Asturias. Schließlich würde der Name "Las Islas Filipinas" verwendet werden, um den spanischen Besitz des Archipels zu decken. Vor der spanischen Herrschaft wurden auch andere Namen wie Islas del Poniente (Inseln des Westens) und Magellans Namen für die Inseln, San Lázaro, von den Spaniern verwendet, um sich auf Inseln in der Region zu beziehen. Während der philippinischen Revolution verkündete der Malolos-Kongress die Gründung der República Filipina oder der philippinischen Republik. Von der Zeit des Spanisch-Amerikanischen Krieges (1898) und des philippinisch-amerikanischen Krieges (1899–1902) bis zur Commonwealth-Zeit (1935–1946) bezeichneten die amerikanischen Kolonialbehörden das Land als die philippinischen Inseln, eine Übersetzung des spanischen Namens. Die Vereinigten Staaten begannen den Prozess, den Bezug auf das Land von den philippinischen Inseln auf die Philippinen zu ändern, und zwar, als es im philippinischen Autonomy Act oder im Jones Law erwähnt wurde. Der vollständige offizielle Titel, Republik der Philippinen, wurde in der Verfassung von 1935 als Name des zukünftigen unabhängigen Staates aufgenommen, es wird auch in allen nachfolgenden Verfassungsrevisionen erwähnt.Geschichte Vorgeschichte (pre–900) Es gibt Beweise für frühe Hominine, die bereits vor 709.000 Jahren auf den Philippinen leben. Eine kleine Anzahl von Knochen aus der Callao Cave stellen möglicherweise eine sonst unbekannte Spezies, Homo luzonensis, die vor etwa 50.000 bis 67.000 Jahren gelebt. Die ältesten modernen menschlichen Überreste auf den Inseln sind von den Tabon Höhlen von Palawan, U/Th-dated auf 47.000 ± 11–10.000 Jahre vor. Der Tabon-Mann ist vermutlich ein Negrito, der zu den frühesten Bewohnern des Archipels gehörte, Nachkommen der ersten Menschenwanderungen aus Afrika über die Küstenroute entlang Südasiens bis hin zu den heute versunkenen Landmassen von Sundaland und Sahul. Die ersten Austronesianer erreichten die Philippinen auf rund 2200 v. Chr., die Batanes-Inseln und den nördlichen Luzon aus Taiwan. Von dort aus verbreiteten sie sich schnell nach unten auf die übrigen Inseln der Philippinen und Südostasiens. Diese Population wurde mit den bestehenden Negritos assimiliert, die zu den modernen philippinischen ethnischen Gruppen führten, die verschiedene Verhältnisse der genetischen Beimischung zwischen austronesischen und Negrito-Gruppen zeigen. Genetische Signaturen deuten auch auf die mögliche Migration von österreichisch, Papuan und südasiatischen Menschen hin. Jade-Artefakte wurden 2000 v. Chr. mit den in Luzon gefertigten ling-o-Jade-Artikeln unter Verwendung von Rohstoffen aus Taiwan gefunden. Von 1000 v. Chr. hatten sich die Bewohner des Archipels zu vier Arten von sozialen Gruppen entwickelt: Jäger-Gegner-Stämme, Krieger-Gesellschaften, Hochland-Plutokratien und Hafen-Rektoritäten. Frühstaaten (900–1565) Die früheste bekannte überlebende schriftliche Aufzeichnung auf den Philippinen ist die Laguna Copperplate Inscription. In den 1300er Jahren war eine Reihe der großen Küstensiedlungen als Handelszentren entstanden und wurde zum Brennpunkt gesellschaftlicher Veränderungen. Einige Politäten hatten einen Austausch mit anderen Staaten in ganz Asien. Der Handel mit China wird geglaubt, während der Tang-Dynastie begonnen zu haben, aber während der Song-Dynastie gewachsen. Mit dem 2. Jahrtausend CE schickten einige philippinische Politiker Delegationen, die am Nebensystem Chinas beteiligt waren. Indische kulturelle Merkmale, wie sprachliche Begriffe und religiöse Praktiken, begannen im 10. Jahrhundert auf den Philippinen zu verbreiten, wahrscheinlich über das Hindu Majapahit Reich. Bis zum 15. Jahrhundert wurde der Islam im Sulu-Archipel gegründet und verbreitete sich von dort. Die auf den Philippinen aus dem 10.–16. Jahrhundert gegründeten Politiken umfassen Maynila, Tondo, Namayan, Pangasinan, Cebu, Butuan, Maguindanao, Lanao, Sulu undMa-i. Die frühen Politäten bestanden typischerweise aus dreistufiger sozialer Struktur: einer Adelsklasse, einer Klasse von Freiberuflern und einer Klasse von abhängigen Schuldverschreibungen. Unter den Adel waren Führer namens Datus, verantwortlich für die herrschende autonome Gruppen genannt Barangay oder Dulohan". Wenn diese Barangays zusammenbanden, entweder um eine größere Siedlung oder eine geographisch lockerere Allianz Gruppe zu bilden, würden die unter ihnen geschätzten als "paramount datu", rajah, oder Sultan, die den Gemeindestaat leitete anerkannt. Warfare entwickelt und eskaliert während des 14. bis 16. Jahrhunderts und in diesen Perioden wird die Bevölkerungsdichte als gering angesehen. Die Luções aus Luzon hatten dann wirtschaftlichen und militärischen Einfluss in Süd-, Südost- und Ostasien. 1521 kam der portugiesische Forscher Ferdinand Magellan in die Gegend, behauptete die Inseln für Spanien und wurde dann von Einheimischen bei der Schlacht von Mactan getötet (siehe auch: Lapulapu). Kolonialherrschaft (1565–1946) Kolonisierung begann, als der spanische Forscher Miguel López de Legazpi 1565 aus Mexiko ankam. 1571 wurde die spanische Manila Hauptstadt der spanischen Ostindien, die spanische Gebiete in Asien und im Pazifik umfasste. Die Spanier haben die verschiedenen lokalen Staaten erfolgreich durch die Anwendung des Prinzips der Spaltung und der Eroberung erobert, was die Philippinen in eine einzige einheitliche Verwaltung bringt. Disparate Barangays wurden bewusst in Städte konsolidiert, wo katholische Missionare leichter in der Lage waren, die Bewohner in das Christentum umzuwandeln. Von 1565 bis 1821 wurden die Philippinen als Teil der mexikanischen Viceroyalty of New Spain, später von Madrid nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg verabreicht. Manila war der westliche Drehpunkt des transpazifischen Handels. Manila-Galleonen wurden in Bicol und Cavite gebaut. Während seiner Herrschaft erregte Spanien verschiedene indigene Revolten und verteidigte sich gegen äußere militärische Herausforderungen. Die spanischen Truppen enthielten Soldaten aus anderen Teilen des Landes in Neuspanien, von denen viele mit der breiteren Bevölkerung verwüstet und verwoben waren.Immigration verwundete das Rassen-Kastesystem Spanien in Städten und Städten. Krieg gegen die Niederländer aus dem Westen, im 17. Jahrhundert, zusammen mit dem Konflikt mit den Muslimen im Süden fast die Kolonialverrat in Konkurs. Die Verwaltung der philippinischen Inseln wurde als Abfluss auf die Wirtschaft von Spanien betrachtet, und es gab Debatten, sie zu verlassen oder für andere Gebiete zu handeln. Dies war jedoch aufgrund des wirtschaftlichen Potenzials, der Sicherheit und des Wunsches, die religiöse Umwandlung in den Inseln und der umliegenden Region fortzusetzen. Die Philippinen überlebten eine jährliche Subvention der spanischen Krone, die durchschnittliche 250.000 Pesos und wurde in der Regel durch die Bereitstellung von 75 Tonnen Silber bullion aus den Amerikas gesendet. Die britischen Truppen besetzten Manila von 1762 bis 1764 während des Siebenjährigen Krieges, mit spanischer Herrschaft restauriert durch den Vertrag von Paris 1763. Die Spanier betrachteten ihren Krieg mit den Muslimen in Südostasien als eine Erweiterung der Reconquista. Der Spanisch-Moro-Konflikt dauerte mehrere hundert Jahre. Im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts eroberte Spanien Teile von Mindanao und Jolo, und die Moro Muslime im Sultanat von Sulu offiziell anerkannte spanische Souveränität. Im 19. Jahrhundert öffneten sich philippinische Häfen für den Welthandel und in der philippinischen Gesellschaft begannen Verschiebungen. Die lateinamerikanischen Unabhängigkeits- und Wiedereinwanderungskriege führten zu Verschiebungen der sozialen Identität, wobei sich der Begriff Filipino von den Spaniern, die auf den Philippinen geboren wurden, auf einen Begriff verlagerte, der alle Menschen im Archipel umfasst. Diese Identitätsverschiebung wurde von wohlhabenden Familien der gemischten Vorfahren getrieben, zu denen sie eine nationale Identität wurde. Revolutionäre Gefühle wurden 1872 gestohlen, nachdem drei Aktivisten katholische Priester auf schwachen Vorkommen hingerichtet wurden. Dies würde eine Propagandabewegung in Spanien inspirieren, organisiert von Marcelo H. del Pilar, José Rizal, Graciano López Jaena und Mariano Ponce, die für politische Reformen auf den Philippinen Lobbyarbeit leistet. Rizal wurde schließlich am 30. Dezember 1896 wegen Auflehnung ausgeführt. Diese radikalisierten viele, die zuvor in Spanien treu waren. Als Reformversuche mit Widerstand begegneten, gründete Andrés Bonifacio 1892 die militante Geheimgesellschaft namens Katipunan, die durch bewaffnete Aufstände die Unabhängigkeit von Spanien suchte. Der Katipunan begann 1896 die philippinische Revolution. Interne Streitigkeiten führten zu einer Wahl, in der Bonifacio seine Position verloren und Emilio Aguinaldo wurde als neuer Führer der Revolution gewählt. 1897 brachte der Pakt von Biak-na-Bato das Exil der revolutionären Führung nach Hongkong. 1898 begann der Spanisch-Amerikanische Krieg und erreichte die Philippinen. Aguinaldo kehrte zurück, nahm die Revolution wieder auf und erklärte am 12. Juni 1898 Unabhängigkeit von Spanien. Die Erste philippinische Republik wurde am 21. Januar 1899 gegründet. Die Inseln wurden von Spanien in die Vereinigten Staaten zusammen mit Puerto Rico und Guam durch den Sieg des letzteren im Spanisch-Amerikanischen Krieg gezehrt. Da es immer deutlicher wurde, dass die Vereinigten Staaten die Erste philippinische Republik nicht erkennen würden, brach der philippinisch-amerikanische Krieg aus. Der Krieg führte zu dem Tod von 250.000 bis 1 Million Zivilisten, vor allem wegen Hunger und Krankheit. Nach der Niederlage der Ersten philippinischen Republik wurde eine amerikanische Zivilregierung gegründet. Amerikanische Kräfte sicherten sich weiterhin und erweiterten ihre Kontrolle über die Inseln, unterdrücken eine versuchte Erweiterung der philippinischen Republik, sichern das Sultanat von Sulu, und die Kontrolle über die inneren Berggebiete, die der spanischen Eroberung wider standen. Kulturelle Entwicklungen verstärkten die Weiterentwicklung einer nationalen Identität, und Tagalog begann, Vorrang vor anderen lokalen Sprachen. 1935 erhielten die Philippinen den Status Commonwealth mit Manuel Quezon als Präsident und Sergio Osmeña als Vizepräsident. Quezons Prioritäten waren Verteidigung, soziale Gerechtigkeit, Ungleichheit und wirtschaftliche Diversifizierung und nationale Charakter. Tagalog wurde als nationale Sprache bezeichnet, das Wahlrecht der Frauen eingeführt, und die Landreform stürzte. Während des Zweiten Weltkrieges eroberte das japanische Reich und die Zweite philippinische Republik unter Jose P. Laurel wurde als Welpenstaat gegründet. Ab 1942 war die japanische Besetzung der Philippinen von der großen unterirdischen Guerilla-Aktivität. Gräueltaten und Kriegsverbrechen wurden während des Krieges begangen, darunter der Bataan Death March und das Manila Massaker. Alliierte Truppen besiegten die Japaner 1945. Am Ende des Krieges wird geschätzt, dass über eine Million Filipinos gestorben waren.Am 11. Oktober 1945 wurden die Philippinen zu einem der Gründungsmitglieder der Vereinten Nationen. Am 4. Juli 1946 wurde die Philippinen offiziell von den Vereinigten Staaten als unabhängige Nation durch den Vertrag von Manila, während der Präsidentschaft von Manuel Roxas anerkannt. Die Postkolonialzeit (1946–heute)Bemühungen, die Hukbalahap Rebellion zu beenden, begannen während der Amtszeit von Elpidio Quirino, doch nur während der Präsidentschaft von Ramon Magsay wurde die Bewegung unterdrückt. Magsays Nachfolger, Carlos P. Garcia, initiierte die philippinische Erstpolitik, die von Diosdado Macapagal fortgeführt wurde, mit der Feier des Unabhängigkeitstags vom 4. Juli bis 12. Juni, dem Datum der Erklärung von Emilio Aguinaldo und dem Streben nach einem Anspruch auf den östlichen Teil von North Borneo. 1965 verlor Macapagal die Präsidentschaftswahl an Ferdinand Marcos. Anfangs in seiner Präsidentschaft initiierte Marcos zahlreiche Infrastrukturprojekte, aber zusammen mit seiner Frau Imelda wurde Korruption beschuldigt und Milliarden von Dollar in öffentliche Gelder einbettet. Am Ende seiner Amtszeit erklärte Marcos am 21. September 1972 das Kriegsrecht. Diese Zeit seiner Herrschaft zeichnete sich durch politische Repression, Zensur und Menschenrechtsverletzungen aus. Am 21. August 1983 wurde Marcos Hauptrival, Oppositionsführer Benigno Aquino Jr., auf dem Tarmac am internationalen Flughafen Manila ermordet. Marcos nannte 1986 eine Wahl des Präsidenten. Marcos wurde den Gewinner verkündet, aber die Ergebnisse wurden weithin als betrügerisch angesehen. Die daraus resultierenden Proteste führten zur Volksmachtrevolution, die Marcos und seine Verbündeten dazu zwang, nach Hawaii zu fliehen, und Aquinos Witwe, Corazon Aquino, wurde als Präsident installiert. Die Rückkehr von Demokratie und Regierungsreformen, die 1986 begannen, wurden durch nationale Schulden, Korruption der Regierung, Putschversuche, eine anhaltende kommunistische Aufständung und einen militärischen Konflikt mit Moro-Separatisten behindert. Die Verwaltung sah auch eine Reihe von Katastrophen vor, einschließlich der Absenkung des MV Doña Paz im Dezember 1987 und der Eruption des Pinatubo im Juni 1991. Aquino wurde von Fidel V. Ramos erfolgreich, dessen wirtschaftliche Leistung mit 3,6% Wachstumrate von Beginn der asiatischen Finanzkrise 1997 überschattet wurde. Ramos' Nachfolger, Joseph Estrada, wurde von der EDSA-Revolution 2001 überwunden und von seinem Vizepräsidenten, Gloria Macapagal Arroyo, am 20. Januar 2001. Arroyo's 9-jährige Verwaltung war von wirtschaftlichem Wachstum geprägt, wurde aber durch Pfropfen und politische Skandale befleckt. Am 23. November 2009 wurden 34 Journalisten und mehrere Zivilisten in Maguindanao getötet. Während der Regierung von Benigno Aquino III setzte sich das Wirtschaftswachstum fort, was für eine verantwortungsvolle Staatsführung und Transparenz sorgte. Im Jahr 2015 tötete Maguindanao in Mamasapano 44 Mitglieder der philippinischen Nationalpolizei-Special Action Force, was dazu führte, dass die Bangsamoro Grundgesetze in eine Sackgasse geraten. Der ehemalige Bürgermeister der Stadt Davao Rodrigo Duterte gewann die Präsidentschaftswahl 2016 und wurde der erste Präsident von Mindanao. Duterte startete eine Anti-Drug-Kampagne und einen Infrastrukturplan. Die Umsetzung des Bangsamoro Organic Law führte zur Schaffung der autonomen Region Bangsamoro in Mindanao. Anfang 2020 erreichte die COVID-19-Pandemie das Land, das die Wirtschaft seit Beginn der Rekorde 1947 um 9,5 % im Bruttoinlandsprodukt verbuchen ließ. Geographie und Umwelt Die Philippinen ist ein Archipel aus etwa 7.640 Inseln, die eine Gesamtfläche, einschließlich inländische Körper von Wasser, von etwa 300.000 Quadratkilometern (115.831 qm mi), mit kadastralen Erhebungsdaten, die darauf hindeuten, dass es größer sein kann. Seine 36,289 Kilometer (22,549 mi) Küste gibt es die weltweit fünftlängste Küste. Die EEZ der Philippinen umfasst 2.263.816 km2 (874.064 m2). Es liegt zwischen 116° 40′ und 126° 34′ E Länge und 4° 40′ und 21° 10' N Breite und wird durch das philippinische Meer nach Osten, das Südchinesische Meer nach Westen und das Celebes Meer nach Süden begrenzt. Die Insel Borneo liegt einige hundert Kilometer südwestlich und Taiwan liegt direkt im Norden. Sulawesi liegt im Südwesten und Palau liegt im Osten der Inseln. Der höchste Berg ist der Apo. Es misst bis zu 2,954 Meter (9,692 ft) über dem Meeresspiegel und befindet sich auf der Insel Mindanao. Der philippinische Graben erstreckt sich östlich des Archipels 10,540 Meter (34,580 Fuß) unten am Emden Deep. Der längste Fluss ist der Cagayan-Fluss im Norden Luzons, der etwa 520 Kilometer misst (320 mi). Manila Bay, an dessen Ufer die Hauptstadt Manila liegt, ist mit Laguna de Bay, dem größten See der Philippinen, am Pasig River verbunden.Der Fluss Puerto Princesa Subterranean, der 8,2 Kilometer (5,5 mi) unterirdischen durch eine Karstlandschaft führt, bevor er das Meer erreicht, ist ein UNESCO-Welterbe. Auf den westlichen Fransen des Pazifik-Rings des Feuers gelegen, erleben die Philippinen häufige seismische und vulkanische Aktivitäten. Das Benham Plateau im Osten im philippinischen Meer ist eine Unterseeregion, die in der tektonischen Subduktion aktiv ist. Rund 20 Erdbeben sind täglich registriert, die meisten sind jedoch zu schwach zu spüren. Das letzte große Erdbeben war das Erdbeben von 1990 Luzon. Es gibt viele aktive Vulkane wie den Mayon Volcano, Mount Pinatubo und Taal Volcano. Die Eruption des Mount Pinatubo im Juni 1991 produzierte die zweitgrößte terrestrische Eruption des 20. Jahrhunderts. Die Philippinen sind der weltweit zweitgrößte geothermische Energieproduzent hinter den Vereinigten Staaten, wobei 18 % des Strombedarfs des Landes durch die Erdenergie erfüllt werden. Das Land hat wertvolle, mineralische Ablagerungen aufgrund der komplexen geologischen Struktur und des hohen Ausmaßes an seismischen Aktivitäten. Die philippinischen sind gedacht, die zweitgrößten Goldvorkommen nach Südafrika zusammen mit einer großen Menge Kupfervorkommen und den weltweit größten Palladiumvorkommen zu haben. Weitere Mineralstoffe sind Chromit, Nickel und Zink. Dennoch haben ein Mangel an Strafverfolgung, schlechtes Management, Widerstand durch die Präsenz indigener Gemeinschaften und frühere Fälle von Umweltschäden und Katastrophen dazu geführt, dass diese Mineralressourcen weitgehend ungenutzt bleiben. Biodiversität Die Philippinen sind ein megadiverses Land. Acht große Arten von Wäldern werden auf den Philippinen verteilt; Dipterocarp, Strandwald, Kiefernwald, Moave Wald, unterer Montanwald, oberer Montan oder Mossy Wald, Mangroven und ultrabasischen Wald. Ab 2021 haben die Philippinen nur noch 7 Millionen Hektar Waldbedeckung übrig, nach offiziellen Schätzungen (etwa 23 % der gesamten Landfläche des Landes), obwohl die Experten die tatsächliche Zahl wahrscheinlich viel niedriger ist. Deforestation, oft das Ergebnis der illegalen Protokollierung, ist ein akutes Problem auf den Philippinen. Die Waldbedeckung ging von 70% der gesamten Fläche der Philippinen im Jahr 1900 auf etwa 18,3% im Jahr 1999 zurück. Auf den Philippinen finden sich rund 1.100 Arten von Landvertebraten, darunter über 100 Säugetierarten und 170 Vogelarten, die nicht anderswo existieren. Die Philippinen gehören zu den höchsten Entdeckungsraten der Welt mit sechzehn neuen Säugetierarten, die in den letzten zehn Jahren entdeckt wurden. Dadurch ist die Endemismusrate für die Philippinen gestiegen und wird wahrscheinlich weiter steigen. Teile seiner Meeresgewässer enthalten die höchste Vielfalt der Küstenfischarten der Welt. Zu den großen Reptilien gehören das philippinische Krokodil und das Salzwasser-Krokodil. Das größte Krokodil in Gefangenschaft, lokal als Lolong bekannt, wurde in der südlichen Insel Mindanao gefangen genommen und starb am 10. Februar 2013 aus Lungenentzündung und Herzstillstand. Der als philippinischer Adler bekannte Vogel hat den längsten Körper eines Adlers; er misst im allgemeinen 86 bis 102 cm (2,82 bis 3,35 ft) in der Länge und wiegt 4,7 bis 8,0 kg (10,4 bis 17,6 lb). Der philippinische Adler ist Teil der Familie Accipitridae und ist endemisch zu den Regenwäldern von Luzon, Samar, Leyte und Mindanao. Das philippinische Seewasser umfasst bis zu 2.200.000 Quadratkilometer (849.425 qm) und produziert ein einzigartiges und vielfältiges Meeresleben, einen wichtigen Teil des Coral Triangle, ein mit anderen Ländern geteiltes Gebiet. Die Gesamtzahl der Korallen und Meeresfischarten wurde auf 500 bzw. 2.400 geschätzt. Neue Aufzeichnungen und Entdeckungen von Arten gehen weiter. Das Tubbataha-Reef im Sulu-Meer wurde 1993 zum Weltkulturerbe erklärt. Die philippinischen Gewässer tragen auch den Anbau von Fischen, Krebstieren, Austern und Meeresalgen bei. Eine Art Austern, Pinctada maxima, produziert Perlen, die natürlich goldfarben sind. Perlen wurden zum "National Gem" erklärt. Mit geschätzten 13.500 Pflanzenarten im Land, davon 3.200 auf den Inseln einzigartig sind, bieten die philippinischen Regenwälder eine Reihe von Flora, darunter viele seltene Orchideen und Raffeln. Viele Arten sind gefährdet und Wissenschaftler sagen, dass Südostasien, die die Philippinen gehören, bis zum Ende des 21. Jahrhunderts eine katastrophale Extinktionsrate von 20% durch den Verlust des Lebensraums aus der Entwaldung gegenübersteht. Klima Die Philippinen haben ein tropisches Meeresklima, das in der Regel heiß und feucht ist. Es gibt drei Jahreszeiten: eine heiße Trockenzeit oder Sommer von März bis Mai; eine Regenzeit von Juni bis November; und eine kühle Trockenzeit von Dezember bis Februar.Der südwestliche Monsun dauert von Mai bis Oktober und der nordöstliche Monsun von November bis April. Die Temperaturen liegen in der Regel zwischen 21 °C (70 °F) und 32 °C (90 °F). Der coolste Monat ist Januar; das wärmste ist Mai. Die durchschnittliche Jahrestemperatur liegt bei rund 26,6 °C (79,9 °F). Bei der Betrachtung von Temperatur ist die Lage in Bezug auf Breite und Länge nicht ein wesentlicher Faktor, und Temperaturen auf See Ebene tendenziell im gleichen Bereich. Die Höhe hat in der Regel mehr Einfluss. Die durchschnittliche jährliche Temperatur von Baguio auf einer Höhe von 1.500 Metern (4.900 ft) über dem Meeresspiegel beträgt 18.3 °C (64.9 °F), so dass es ein beliebtes Ziel während der heißen Sommer. Der jährliche Niederschlag misst bis zu 5.000 Millimeter (200 in) in der bergigen Ostküste, aber weniger als 1.000 Millimeter (39 in) in einigen der geschützten Täler. Die Inseln genießen von Juli bis Oktober jährlich 15–20 Taifunen, mit rund neunzehn Typhoonen, die in das philippinische Verantwortungsgebiet in einem typischen Jahr und acht oder neun Landfälle einlaufen. Historische Typhoons wurden manchmal als Baguios bezeichnet. Der feuchtste aufgezeichnete Taifun, um auf die Philippinen zu treffen, sank von 14. bis 18. Juli 1911 in Baguio 2,210 Millimeter (87 in). Die Philippinen sind stark dem Klimawandel ausgesetzt und gehören zu den zehn Ländern der Welt, die am stärksten für die Klimarisiken anfällig sind. Regierung und Politik Die Philippinen haben eine demokratische Regierung in Form einer Verfassungsrepublik mit einem Präsidentensystem. Der Präsident fungiert als Staatschef und Regierungschef und ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Der Präsident wird durch die Volksabstimmung für eine einzige sechsjährige Amtszeit gewählt, während der er oder sie über das Kabinett ernennt und presidiert. Rodrigo Duterte wurde 2016 zum Präsidenten gewählt. Der bicamerale Kongress besteht aus dem Senat, der als Oberhaus dient, mit Mitgliedern, die zu einer sechsjährigen Amtszeit gewählt werden, und dem Repräsentantenhaus, das als Unterhaus dient, mit Mitgliedern, die zu einer dreijährigen Amtszeit gewählt werden. Die philippinische Politik wird in der Regel von jenen mit bekannten Namen dominiert, wie z.B. Mitgliedern politischer Dynastien oder Prominenten. Die Senatoren werden weitgehend gewählt, während die Vertreter aus beiden Legislativbezirken und durch sektorale Vertretung gewählt werden. Die gerichtliche Macht wird im Obersten Gerichtshof verübt, der sich aus einem Obersten Gerichtshof als seinen Vorsitzenden und vierzehn assoziierten Rechten zusammensetzt, die vom Präsidenten aus Nominierungen des Justiz- und Barrates ernannt werden. Die Hauptstadt der Philippinen ist Manila und die bevölkerungsreichste Stadt ist Quezon City, beide innerhalb der einzigen Stadtgebiet der Metro Manila. Es gab Versuche, die Regierung seit der Ramos-Regierung auf eine föderale, unikamere oder parlamentarische Regierung zu ändern. Auf den Philippinen gibt es eine beträchtliche Korruption, die einige Historiker auf das in der spanischen Kolonialzeit eingeführte Regierungssystem zurückzuführen sind. Auswärtige Beziehungen Als Gründungs- und aktives Mitglied der Vereinten Nationen wurde das Land zum Sicherheitsrat gewählt. Carlos P. Romulo war ehemaliger Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Das Land ist ein aktiver Teilnehmer an Friedensmissionen, insbesondere in Osttimor. Über 10 Millionen Filipinos leben und arbeiten in Übersee. Die Philippinen sind Gründungs- und aktives Mitglied der ASEAN (Assoziation Südostasiatischer Nationen). Es hat mehrere Gipfel gehostet und ist ein aktiver Beitrag zur Richtung und Politik des Blocks. Es ist auch Mitglied des Ostasien-Gipfels (EAS), der Asien-Pazifik-Kooperation (APEC), der Gruppe der 24 und der Nicht-Aligned-Bewegung. Das Land bemüht sich auch um einen Beobachterstatus in der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Die Philippinen haben eine lange Beziehung zu den Vereinigten Staaten, die Wirtschafts-, Sicherheits- und Menschenbeziehungen abdeckt. Ein gegenseitiger Verteidigungsvertrag zwischen den beiden Ländern wurde 1951 unterzeichnet und später mit dem Besuchskraftabkommen von 1999 und dem Kooperationsabkommen von 2016 Enhanced Defense ergänzt. Die Philippinen unterstützten amerikanische Politiken während des Kalten Krieges und nahmen an den koreanischen und vietnamesischen Kriegen teil. 2003 wurde die Philippinen als Major non-NATO-Verbündete bezeichnet. Unter Präsident Duterte haben die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten mit militärischen Einkäufen geschwächt statt aus China und Russland, während Duterte behauptet, dass die Philippinen nicht mehr an US-geführten Kriegen teilnehmen werden. Im Jahr 2021 wurde gezeigt, dass die Vereinigten Staaten die Philippinen einschließlich des Südchinesischen Meeres verteidigen würden.Die Philippinen legen in ihren Beziehungen zu China große Bedeutung bei und haben eine bedeutende Zusammenarbeit mit dem Land aufgebaut. Japan ist der größte bilaterale Beitrag der offiziellen Entwicklungshilfe für das Land. Obwohl es aufgrund der Ereignisse des Zweiten Weltkriegs historische Spannungen gibt, ist ein Großteil der Feindseligkeit verblasst. Die historischen und kulturellen Beziehungen betreffen weiterhin die Beziehungen zu Spanien. Die Beziehungen zu den Ländern des Nahen Ostens sind geprägt von der hohen Zahl der in diesen Ländern tätigen Filipinos und von Fragen der muslimischen Minderheit auf den Philippinen. Es wurden Fragen wie häuslichem Missbrauch und Krieg angesprochen, die die rund 2,5 Millionen überseeischen philippinischen Arbeiter in der Region betreffen. Die Philippinen haben Forderungen in den Spratly-Inseln, die sich mit Behauptungen von China, Malaysia, Taiwan und Vietnam überschneiden. Die größte ihrer kontrollierten Inseln in Thitu Island, die das kleinste Dorf Philippins enthält. Der Scarborough Shoal-Standoff im Jahr 2012, wo China die Kontrolle über die shoal von den Philippinen, führte zu einem internationalen Schieds Fall und hat die shoal zu einem prominenten Symbol in der breiteren Streit. Militär Die Streitkräfte der Philippinen (AFP) bestehen aus drei Zweigen: der philippinischen Luftwaffe, der philippinischen Armee und der philippinischen Marine. Die Streitkräfte der Philippinen sind eine freiwillige Kraft. Zivile Sicherheit wird von der philippinischen Nationalpolizei unter dem Ministerium für Innere und Kommunale Regierung (DILG) behandelt. In Bangsamoro waren die größten separatistischen Organisationen, die Moro National Liberation Front und die Moro Islamische Befreiung Front seit 2007 politisch an der Regierung beteiligt. Weitere militante Gruppen wie die Abu Sayyaf haben Ausländer für Lösegeld entführt, vor allem im Sulu Archipel. Ihre Präsenz verringerte sich aufgrund erfolgreicher Sicherheit der philippinischen Regierung. Die Kommunistische Partei der Philippinen und ihr militärischer Flügel, die New People's Army, haben seit den 1970er-Jahren einen Guerilla-Krieg gegen die Regierung gejagt und erreichten 1986 ihren Scheitel, als kommunistische Guerillas die Kontrolle über ein Fünftel des Landesgebiets erlangten, bevor sie nach der Rückkehr der Demokratie im Jahr 1986 militärisch und politisch deutlich abbauten. Ab 2018 werden $2,843 Milliarden oder 1,1 Prozent des BIP für militärische Kräfte ausgegeben. Verwaltungsabteilungen Die Philippinen werden als einheitlicher Staat regiert, mit Ausnahme der autonomen Region Bangsamoro in Muslim Mindanao (BARMM), obwohl es mehrere Schritte zur Dezentralisierung innerhalb des einheitlichen Rahmens gab. Ein Gesetz von 1991 hat den lokalen Regierungen einige Befugnisse übertragen. Das Land ist in 17 Regionen, 81 Provinzen, 146 Städte, 1.488 Gemeinden und 42.036 Barangays unterteilt. Andere Regionen als Bangsamoro dienen vor allem der Organisation der Provinzen des Landes für administrative Bequemlichkeit. Ab 2015 war Calabarzon die am stärksten besiedelte Region, während die National Capital Region (NCR) am dichtesten besiedelt war. Bevölkerung Die Kommission für die Bevölkerung schätzte ab 31. Dezember 2018 die Bevölkerung des Landes auf 107.190,081, basierend auf der jüngsten Volkszählung 2015 der philippinischen Statistikbehörde. Die Bevölkerung stieg von 1990 bis 2008 um ca. 28 Mio. und damit um 45 %. Die erste offizielle Volkszählung auf den Philippinen wurde 1877 durchgeführt und verzeichnete eine Bevölkerung von 5,567,685. Ein Drittel der Bevölkerung befindet sich in Metro Manila und seinen unmittelbar benachbarten Regionen. Die durchschnittliche jährliche Bevölkerungszuwachsrate zwischen 1990 und 2000 sank im Zeitraum 2000-2010 auf schätzungsweise 1,90%. Die Regierung versucht, das Bevölkerungswachstum zu reduzieren, war ein heikles Thema. Das mittlere Alter der Bevölkerung beträgt 22,7 Jahre, 60,9 % im Alter von 15 bis 64 Jahren. Lebenserwartung bei der Geburt beträgt 69,4 Jahre, 73,1 Jahre für Frauen und 65,9 Jahre für Männer. Die Armutsinzidenz sank 2015 von 25,2% im Jahr 2012 auf 21,6%. Metro Manila ist die Populärste der 3 definierten Metropolregionen auf den Philippinen und die 5. Populärste der Welt. Census-Daten aus 2015 zeigten, dass es eine Bevölkerung von 12.877.253 hatte, die fast 13 % der nationalen Bevölkerung ausmachte. Einschließlich Vororten in den angrenzenden Provinzen (Bulacan, Cavite, Laguna und Rizal) von Greater Manila, beträgt die Bevölkerung rund 23.088.000. Im ganzen Land hat die Philippinen eine Gesamtverstädterungsrate von 51,2 Prozent. Das Brutto-Regionalprodukt von Metro Manila wurde ab 2009 auf 468,4 Milliarden (zu konstanten Preisen von 1985) geschätzt und entspricht 33% des BIP des Landes.Im Jahr 2011 wurde Manila als die 28. wohlhabendste städtische Agglomeration der Welt und die 2. in Südostasien. Ethnien Es gibt erhebliche ethnische Vielfalt mit den Philippinen, ein Produkt der Meere und Gebirgsketten, die den Archipel zusammen mit bedeutenden ausländischen Einflüssen teilen. Laut der Volkszählung 2010 sind 24,4% von Filipinos Tagalog, 11,4% Visayans/Bisaya (ohne Cebuano, Hiligaynon und Waray), 9.9% Cebuano, 8.8% Ilocano, 8.4% Hiligaynon, 6.8% Bikol, 4% Waray, und 26,2% sind andere, die weiter abgebaut werden können, um deutlichere nicht-tribale Gruppen wie die Moro, der Kapampangan, der Pangasinense, der Ibanag und der Ivatan zu liefern. Es gibt auch indigene Völker wie die Igorot, die Lumad, die Mangyan, die Bajau und die Stämme von Palawan. Negritos werden unter den frühesten Bewohnern der Inseln betrachtet. Diese Minderheiten-Aboriginalsiedler sind eine Australoid-Gruppe und sind eine Überbleibsel von der ersten menschlichen Migration aus Afrika nach Australien und wurden wahrscheinlich durch spätere Migrationswellen vertrieben. Zumindest einige Negritos auf den Philippinen haben Denisovan-Beimischung in ihren Genomen. Ethnische Filipinos gehören in der Regel zu mehreren südostasiatischen ethnischen Gruppen, die sprachlich als Teil der austronesischen oder malayo-polynesischen sprechenden Menschen eingestuft werden. Es gibt einige Unsicherheiten über den Ursprung dieser austronesischen sprechenden Bevölkerung, mit der Wahrscheinlichkeit, dass Vorfahren im Zusammenhang mit taiwanesischen Aboriginen ihre Sprache brachten und mit bestehenden Populationen in der Region vermischt. Die ethnischen Gruppen Manobo und Sama haben eine Ahnenaffinität mit den österreichisch-asiatischen Mlabri- und Htinvölkern des Festlands Südostasiens. Die südasiatische Vorzeige wurde auch mit Filipinos entdeckt und unter den Dilaut-Menschen gipfelte. Es gab auch eine westliche Erweiterung der Papuan-Astrie von Papua Neuguinea nach Ostindonesien und Mindanao unter den Blaan und Sangir entdeckt. Die europäische DNA ist heute in vielen Filipinos vorhanden. Eine kraniometrische Studie zeigt, dass Proben aus Gräbern auf den Philippinen ein mittleres Verhältnis des europäischen Abstiegs von etwa 6% zeigen. Unter spanischer Herrschaft gab es auch Einwanderung aus anderen Teilen des Reiches, vor allem aus Lateinamerika. Chinesische Filipinos sind die Nachkommen von Einwanderern aus Fujian in China nach 1898, nummeriert etwa 2 Millionen, obwohl es geschätzt 20 Prozent von Filipinos, die teilweise chinesische Vorfahren haben, die aus vorkolonialen und kolonialen chinesischen Migranten stammen. Während eine ausgeprägte Minderheit sind chinesische Filipinos gut in die philippinische Gesellschaft integriert. Ab 2015 lebten im Land 220.000 bis 600.000 amerikanische Bürger. Es gibt auch bis zu 250.000 Ameraser, die in den Städten Angeles, Manila und Olongapo verstreut sind. Andere wichtige nicht-indigene Minderheiten sind Inder und Araber. Es gibt auch japanische Menschen, die entkommene Christen (Kirishitan), die die Verfolgungen von Shogun Tokugawa Ieyasu flohen, von denen das spanische Reich auf den Philippinen Asyl angeboten hatte. Die Nachkommen von Mischrassenpaaren sind als Tisoy bekannt. Sprachen Ethnologue listet 186 einzelne Sprachen auf den Philippinen, davon 182 lebende Sprachen, während 4 keine bekannten Redner mehr haben. Die meisten Muttersprachen sind Teil der philippinischen Zweigstelle der malayo-Polynesischen Sprachen, die selbst ein Zweig der austronesischen Sprachfamilie ist. Darüber hinaus existieren verschiedene spanische Kreolensorten, die Chavacano gemeinsam genannt werden. Es gibt auch viele philippinische Negrito-Sprachen, die einzigartige Vokabulare haben, die austronesische Beleidigung überlebt haben. Filipino und Englisch sind die offiziellen Sprachen des Landes. Filipino ist eine standardisierte Version von Tagalog, gesprochen vor allem in Metro Manila. Sowohl philippinisch als auch englisch werden in Regierung, Bildung, Print, Rundfunkmedien und Geschäft verwendet, wobei häufig dritte lokale Sprachen gleichzeitig verwendet werden. Die philippinische Verfassung sieht die Förderung von Spanisch und Arabisch freiwillig und optional vor. Spanisch, das im späten neunzehnten Jahrhundert als Lingua-França weit verbreitet war, ist seither stark im Gebrauch gesunken, obwohl die spanischen Darlehensworte heute noch in philippinischen Sprachen vorhanden sind, während Arabisch hauptsächlich in islamischen Schulen in Mindanao unterrichtet wird. Nineteen Regionalsprachen fungieren als offizielle Hilfssprachen, die als Unterrichtsmedien verwendet werden: Aklanon, Bikol, Cebuano, Chavacano, Hiligaynon, Ibanag, Ilocano, Ivatan, Kapampangan, Kinaray-a, Maguindanao, Maranao, Pangasinan, Sambal, Surigaononon, Tagalog, Tausug, Waray und Yakan. Andere indigene Sprachen wie Cuyonon, Ifugao, Itbayat, Kalinga, Kamayo, Kankanaey, Masbateño, Romblomanon, Manobo und mehrere Visayan-Sprachen sind in ihren jeweiligen Provinzen verbreitet.Artikel 3 des Gesetzes Nr. 11106 erklärte die philippinische Zeichensprache als nationale Vorzeichensprache der Philippinen, indem sie feststellt, dass sie als Medium der amtlichen Kommunikation bei allen Transaktionen mit dem Gehörlosen anerkannt, unterstützt und gefördert wird, sowie als Unterrichtssprache der Gehörlosenbildung. Religion Die Philippinen sind ein säkularer Staat, der die Religionsfreiheit schützt. Christentum ist der dominante Glaube, geteilt durch etwa 89 % der Bevölkerung. Ab 2013 hatte das Land die drittgrößte römisch-katholische Bevölkerung der Welt und war die größte christliche Nation in Asien. Census-Daten aus 2015 ergaben, dass etwa 79,53% der Bevölkerung den Katholizismus professierten. Rund 37% der Bevölkerung nehmen regelmäßig an der Messe teil. 29% der selbstidentifizierten Katholiken betrachten sich als sehr religiös. Eine unabhängige katholische Kirche, die philippinische Unabhängige Kirche, hat rund 66.959 Anhänger. Die Protestanten waren im Jahr 2015 9,13% der Bevölkerung.2.64% der Bevölkerung sind Mitglieder von Iglesia ni Cristo. Der philippinische Rat der Evangelischen Kirchen hat 2,42% der Gesamtbevölkerung. Der Islam ist die zweitgrößte Religion. Die muslimische Bevölkerung der Philippinen wurde 2015 als 6,01 % der Gesamtbevölkerung nach Volkszählung gemeldet. Umgekehrt hat in einem Bericht der Nationalen Kommission der Muslime Filipinos (NCMF) von 2012 festgestellt, dass etwa 10.700.000 oder 11% von Filipinos Muslime sind. Die Mehrheit der Muslime lebt in Mindanao und nahe gelegenen Inseln. Die meisten üben Sunni Islam unter der Shafi'i Schule. Der Anteil der positiven atheistischen und agnostischen Bevölkerung auf den Philippinen betrug ab 2008 etwa 3% der Bevölkerung. Die philippinische 2015 Census berichtete die Religion von etwa 0,02% der Bevölkerung als keine". Eine Umfrage von Gallup International Association 2014 berichtete, dass 21% seiner Befragten als "nicht eine religiöse Person" identifizieren. Rund 0,24% der Bevölkerung üben indigene philippinische Volksreligionen, deren Praktiken und Volksglauben oft mit Christentum und Islam synkretisiert werden. Der Buddhismus wird von etwa 0,03% der Bevölkerung praktiziert, konzentriert sich auf Filipinos der chinesischen Abstammung. Im Jahr 2016 kamen 63,1% der Gesundheitsversorgung aus privaten Ausgaben, während 36,9% von der Regierung (12,4% von der nationalen Regierung, 7,1% von der lokalen Regierung und 17,4% von der Sozialversicherung). Der Anteil der Gesundheitsausgaben am BIP für das Jahr 2016 lag bei 4,5 %. Die Gesundheitsausgaben pro Kopf lagen 2015 bei 323, was einer der niedrigsten in Südostasien war. Die Budgetzuweisung für das Gesundheitswesen im Jahr 2019 betrugen 2,6 Mrd. Stück und stieg 2014 mit einem Rekordhoch in der Erhebung von Steuern aus dem Haus Bill 5727 (gemeinsam als Sin Tax Bill bekannt). Es gab im Jahr 2016 101.688 Krankenhausbetten im Land, mit staatlichen Krankenhausbetten 47% und privaten Krankenhausbetten 53%. 2009 gab es geschätzte 90.370 Ärzte oder 1 pro 833 Personen, 480.910 Krankenschwestern und 43.220 Zahnärzte. Die Achtung der qualifizierten Praktizierenden ist ein Problem. 70 Prozent der Pflege Absolventen gehen ins Ausland, um zu arbeiten. Seit 2007 war die Philippinen der größte Lieferant von Krankenschwestern für den Export. Die Philippinen erleiden eine dreifache Belastung durch hohe übertragbare Krankheiten, hohe nicht übertragbare Krankheiten und hohe Exposition gegenüber Naturkatastrophen. Im Jahr 2018 gab es 1.258 Krankenhäuser, die von der Abteilung für Gesundheit lizenziert wurden, von denen 433(34%) Regierung und 825 (66%) Privat waren. Insgesamt 20,065 barangay Gesundheitsstationen (BHS) und 2,590 ländliche Gesundheitseinheiten (RHUs) bieten seit 2016 primäre Pflegedienste im ganzen Land. Herz-Kreislauf-Erkrankungen machen mehr als 35 % aller Todesfälle aus. Für das Jahr 2016 wurden 9,264 Fälle von humanem Immunschwäche-Virus (HIV) gemeldet, wobei 8,151 asymptomatische Fälle waren. Zu der Zeit wurde das Land als ein niedrig-HIV-Prävalenz Land betrachtet, mit weniger als 0,1% der erwachsenen Bevölkerung geschätzt HIV-positive. HIV/AIDS-Fälle stiegen von 12.000 im Jahr 2005 auf 39.622 im Jahr 2016, wobei 35.957 asymptomatische Fälle waren. Es gibt Verbesserung bei Patienten Zugang zu Arzneimitteln aufgrund der wachsenden Akzeptanz von generischen Medikamenten, mit 6 von 10 Filipinos bereits mit Generika. Während die allgemeine Gesundheitsumsetzung des Landes von der staatlichen philippinischen Krankenversicherungsgesellschaft in Gang gesetzt wird, werden die meisten gesundheitsrelevanten Ausgaben entweder aus der Tasche oder durch Gesundheitspflegeorganisation (HMO) bereitgestellte Gesundheitspläne getragen. Ab April 2020 gibt es nur etwa 7 Millionen Personen, die von diesen Plänen abgedeckt werden.Bildung Die Philippinen hatten ab 2015 eine einfache Alphabetisierungsrate von 98,3% und eine funktionale Alphabetisierungsrate von 90,3% ab 2013. Die Bildung nimmt einen wesentlichen Teil des nationalen Haushalts auf. Im Haushaltsplan 2020 wurden PHP17.1 Milliarden aus dem PHP4.1 Billionen-Haushalt zugewiesen. Die Kommission für Hochschulbildung (CHED) listet 2.180 Hochschulen auf, von denen 607 öffentlich sind und 1.573 privat sind. Die Klassen beginnen im Juni und Ende im März. Die meisten Hochschulen und Universitäten folgen einem Semesterkalender von Juni bis Oktober und November bis März, während einige von August bis Dezember und Januar bis Mai einen zunehmend gemeinsamen Semesterkalender angenommen haben. Die Primar- und Sekundarschule ist zwischen einer 6-jährigen Grundschule, einer 4-jährigen Junior-Hochschule und einer 2-jährigen Senior-Hochschulzeit unterteilt. Die Abteilung für Bildung (DepEd) umfasst elementare, sekundäre und nicht formale Bildung. Die Technische Bildungs- und Kompetenzentwicklungsbehörde (TESDA) verwaltet die Ausbildung und Entwicklung der Mittelstufe. Die Kommission für Hochschulbildung (CHED) wurde 1994 geschaffen, um unter anderem Entwicklungspläne, Politiken, Prioritäten und Programme für die Hochschulbildung und Forschung zu formulieren und zu empfehlen. Im Jahr 2004 wurden Madaris in 16 Regionen bundesweit, vor allem in muslimischen Gebieten in Mindanao unter der Schirmherrschaft und Programm der Abteilung für Bildung. Öffentliche Universitäten sind alle nicht-sektarischen Einrichtungen und werden weiter als staatliche Universitäten und Hochschulen (SUC) oder lokale Hochschulen und Universitäten (LCU) eingestuft. Die Universität der Philippinen, ein System von acht Universitäten, ist das nationale Hochschulsystem der Philippinen. Die hochrangigen Universitäten des Landes sind wie folgt: Universität der Philippinen, Ateneo de Manila University, De La Salle University und University of Santo Tomas. Die Universität von Santo Tomas, gegründet 1611, hat die älteste extante Universitätscharta in den Philippinen und Asien. Wirtschaft Die philippinische Wirtschaft hat ein geschätztes Bruttoinlandsprodukt (nominal) von 356,8 Milliarden Dollar produziert. Primärexporte umfassen Halbleiter und elektronische Produkte, Transportausrüstung, Kleidung, Kupferprodukte, Erdölprodukte, Kokosöl und Früchte. Zu den wichtigsten Handelspartnern gehören die Vereinigten Staaten, Japan, China, Singapur, Südkorea, die Niederlande, Hongkong, Deutschland, Taiwan und Thailand. Seine Währungseinheit ist der philippinische Peso (Porno oder PHP). Ein neu industrialisiertes Land, die philippinische Wirtschaft hat sich von einem auf Landwirtschaft basierenden in eine Wirtschaft mit mehr Schwerpunkt auf Dienstleistungen und Produktion verwandelt. Von der arbeitskraft des Landes 2018 von rund 43,46 Mio. beschäftigte der landwirtschaftliche Sektor 24,3,% und entfiel 8,1% des BIP 2018. Der Industriesektor beschäftigte rund 19 % der Arbeitskräfte und entfiel auf 34,1 % des BIP, während 57,8 % der Beschäftigten im Dienstleistungssektor verantwortlich waren. Die Arbeitslosenquote ab Oktober 2019 liegt bei 4,5%. Mittlerweile verringerte sich die Inflationsrate aufgrund niedrigerer Kosten in den Grundbedürfnissen im August 2019 auf 1,7%. Grosse internationale Reserven ab Oktober 2013 sind $83.201 Milliarden. Das Debt-to-GDP-Verhältnis sinkt im zweiten Quartal 2019 weiterhin auf 37,6% ab einem Rekordhoch von 78 % im Jahr 2004. Das Land ist ein Nettoimporteur, aber es ist auch eine Gläubigernation. Manila beherbergt den Sitz der Asian Development Bank. Die asiatische Finanzkrise von 1997 beeinflusste die Wirtschaft, was zu einem anhaltenden Rückgang des Wertes des Peso und einem Rückgang des Aktienmarktes führte. Das Ausmaß, in dem es betroffen war, war zunächst nicht so schwer wie das von einigen seiner asiatischen Nachbarn. Dies war zum größten Teil auf den steuerlichen Konservatismus der Regierung zurückzuführen, zum Teil auf die jahrzehntelange Überwachung und steuerliche Überwachung des Internationalen Währungsfonds (IMF) im Vergleich zu den massiven Ausgaben seiner Nachbarn auf die rasche Beschleunigung des Wirtschaftswachstums. Seitdem gibt es Anzeichen für Fortschritte. Im Jahr 2004 verzeichnete die Wirtschaft ein Wachstum des BIP von 6,4 % und im Jahr 2007 7,1 %, das schnellste Wachstum in drei Jahrzehnten. Das durchschnittliche jährliche BIP-Wachstum pro Kopf für den Zeitraum 1966-2007 liegt weiterhin bei 1,45 % im Vergleich zu durchschnittlich 5,96% für die Ostasien und die Pazifikregion insgesamt. Das tägliche Einkommen für 45% der Bevölkerung der Philippinen bleibt weniger als $2.Remittanzen aus Übersee Filipinos tragen maßgeblich zur philippinischen Wirtschaft bei. Die Mittelbindungen stiegen im Jahr 2006 auf 10,4% des nationalen BIP und lagen 2012 und 2014 bei 8,6% bzw. 8,5%.2014 betrug der Gesamtwert der Devisenremittanzen 28 Milliarden US-Dollar. Die regionale Entwicklung ist uneben, insbesondere Luzon – Metro Manila – gewinnt den größten Teil des neuen Wirtschaftswachstums auf Kosten der anderen Regionen. Service-Branchen wie Tourismus und Geschäftsprozess Outsourcing wurden als Bereiche mit einigen der besten Wachstumsmöglichkeiten für das Land identifiziert. Die Business Process Outsourcing (BPO) Industrie besteht aus acht Teilsektoren, nämlich Wissensprozess Outsourcing und Back Offices, Animation, Call Center, Softwareentwicklung, Spielentwicklung, Engineering Design und medizinische Transkription. Im Jahr 2010 wurde die Philippinen als das Hauptzentrum der BPO-Dienste in der Welt als verfinstertes Indien gemeldet. Wissenschaft und Technologie Die Abteilung für Wissenschaft und Technologie ist die für die Entwicklung der Koordination von Wissenschafts- und Technologieprojekten auf den Philippinen zuständige Behörde. Zu den Forschungsorganisationen des Landes zählen das Internationale Reisforschungsinstitut, das sich auf die Entwicklung neuer Reissorten und Reispflanzenmanagementtechniken konzentriert. Die Philippinen kauften 1996 ihren ersten Satelliten. Im Jahr 2016 wurde die Philippinen erste Mikro-Satellit, Diwata-1 an Bord der US Cygnus Raumschiff gestartet. Die Philippinen haben eine hohe Konzentration an Mobilfunknutzern. Textnachrichten ist eine beliebte Form der Kommunikation und 2007 schickte die Nation durchschnittlich eine Milliarde SMS-Nachrichten pro Tag. Das Land verfügt über ein hohes Maß an mobiler Finanzdienstleistung. Die Philippine Long Distance Telephone Company, bekannt als PLDT, ist ein früher nationalisierter Telekommunikationsanbieter. Es ist auch das größte Unternehmen im Land. Die nationale Telekommunikation Die Kommission ist die für die Überwachung, Zustellung und Kontrolle aller Telekommunikationsdienste im ganzen Land zuständige Behörde. Es gibt etwa 417 AM und 1079 FM Radiosender und 438 TV und 1,551 Kabelfernsehen. Am 29. März 1994 wurde das Land über eine 64 kbit/s Verbindung von einem Router, der von PLDT zu einem Sprint-Router in Kalifornien bedient wurde, mit dem Internet verbunden. Die Schätzungen für die Internetdurchdringung auf den Philippinen schwanken weit von 2,5 Millionen auf 24 Millionen Menschen. Social Networking und Videos zu sehen gehören zu den häufigsten Internet-Aktivitäten. Die philippinische Bevölkerung ist der weltweit führende Internetnutzer. Tourismus Der Reise- und Tourismussektor trug 2015 10,6% des BIP des Landes bei und lieferte 2013 1.226.500 Arbeitsplätze.8.260.913 internationale Besucher kamen von Januar bis Dezember 2019, um 15,24% für den gleichen Zeitraum 2018.58.62% (4,842.774) davon kamen aus Ostasien, 15,84% (1.308.444) kamen aus Nordamerika und 6,38% (526.832) kamen aus anderen AS. Die Insel Boracay, beliebt für ihre Strände, wurde 2012 von Travel + Leisure als die beste Insel der Welt benannt. Die Philippinen ist auch ein beliebtes Pensionsziel für Ausländer aufgrund seines Klimas und der geringen Lebenshaltungskosten. Infrastruktur Transport Transport Transport auf den Philippinen wird durch Straßen, Luft, Schiene und Wasserstraßen erleichtert. Ab Dezember 2018 gibt es 210,528 Kilometer (130,816 mi) Straßen auf den Philippinen, mit nur 65,101 Kilometer (40,452 mi) Straßen gepflastert. Der 919-Kilometer (571 mi) Strong Republic Nautical Highway (SRNH), ein integrierter Satz von Autobahnsegmenten und Fährrouten mit 17 Städten, wurde 2003 gegründet. Das Pan-Philippin Der Highway verbindet die Inseln von Luzon, Samar, Leyte und Mindanao und bildet das Rückgrat des landbasierten Transports im Land. Straßen sind die dominante Form des Transports, die 98% der Menschen und 58% der Fracht trägt. Ein Netz von Schnellstraßen erstreckt sich von der Hauptstadt auf andere Gebiete von Luzon. Der 8.25 Kilometer (5.13 mi) Cebu–Cordova Link Expressway in Cebu wird bis 2021 fertiggestellt. Der Verkehr ist ein wichtiges Thema des Landes, vor allem innerhalb von Manila und auf arteriellen Straßen, die mit der Hauptstadt verbinden. Öffentliche Verkehrsmittel im Land sind Busse, Jeepneys, UV Express, TNVS, Filcab, Taxis und Dreiräder. Jeepneys sind ein beliebtes und ikonisches öffentliches Nutzfahrzeug. Jeepneys und andere Public Utility Vehicles, die älter als 15 Jahre sind, werden schrittweise zugunsten eines effizienteren und umweltfreundlicheren Euro 4-konformen Fahrzeuges ausgearbeitet. Trotz des größeren historischen Einsatzes ist der Schienenverkehr auf den Philippinen äußerst begrenzt und beschränkt sich auf den Transport von Passagieren innerhalb der Metro Manila und benachbarte Laguna, mit einer separaten Kurzstrecke in der Region Bicol.Es gibt Pläne, den Güterverkehr zu beleben, um den Straßenverkehr zu reduzieren. Ab 2019 hatte das Land eine Bahnfläche von nur 79 Kilometern, die es plante, bis zu 244 Kilometer zu erweitern. Metro Manila wird von drei schnellen Transitlinien bedient: LRT Line 1, LRT Line 2 und MRT Line 3.Die PNR South Commuter Line transportiert Passagiere zwischen der U-Bahn Manila und Laguna. Zu den unterbauten Bahnlinien zählen das 4-Kilometer (2,5 mi) Line 2 East Extension Project (2020,) das 22.8 Kilometer lange MRT Line 7 (2020), das 35 Kilometer lange U-Bahn Manila Subway (2025) und das 109 Kilometer lange PNR North-South Commuter Railway (68 m) die in mehrere Phasen unterteilt sind, wobei Teiloperationen zu Beginn durchgeführt werden. Die Zivilluftfahrtindustrie wird von der Zivilluftfahrtbehörde der Philippinen geregelt. Philippine Airlines ist die älteste kommerzielle Fluggesellschaft Asiens, die noch unter dem ursprünglichen Namen tätig ist. Cebu Pacific ist die Länder, die Low-Cost-Träger. Als Archipel ist häufig eine interisländische Reise mit Wasserfahrzeug notwendig. Boote waren immer wichtig für Gesellschaften auf den Philippinen. Die meisten Boote sind Doppelauslegerschiffe, die bis zu 30 Meter (98 ft) in der Länge erreichen können, bekannt als Banca/bangka, Parao, Prahu oder Balanghay. Auf den Inseln werden eine Vielzahl von Bootstypen verwendet, wie z.B. Dugouts (Baloto) und Hausboote wie der Lepa-lepa. Bedingungen wie bangka und baroto werden auch als allgemeine Namen für eine Vielzahl von Bootstypen verwendet. Moderne Schiffe verwenden Sperrholz anstelle von Logs und Motoren anstelle von Segeln. Diese Schiffe werden sowohl für die Fischerei als auch für die Reise zwischen Inseln verwendet. Die wichtigsten Seehäfen von Manila, Batangas, Subic Bay, Cebu, Iloilo, Davao, Cagayan de Oro, General Santos und Zamboanga sind Teil des ASEAN Transport Network. Die Fähre Pasig River serviert die Städte Manila, Makati, Mandaluyong, Pasig und Marikina in der Metro Manila. Wasserversorgung und Sanitäranlagen Im Jahr 2015 wurde vom Gemeinsamen Monitoring-Programm für Wasserversorgung und Abwasserbehandlung berichtet, dass 74% der Bevölkerung Zugang zu einer verbesserten sanitären Versorgung hatten und dass zwischen 1990 und 2015 "gute Fortschritte" erzielt wurden. Seit 2016 haben 96 % der philippinischen Haushalte eine verbesserte Trinkwasserquelle, und 92 % der Haushalte hatten sanitäre Toiletteneinrichtungen, obwohl Verbindungen dieser Toilettenanlagen zu entsprechenden Kanalisationssystemen vor allem in ländlichen und städtischen armen Gemeinden weitgehend unzureichend bleiben. Kultur Auf den Inseln gibt es bedeutende kulturelle Vielfalt, die durch die fragmentierte Geographie des Landes verstärkt wird. Die Kulturen innerhalb von Mindanao und dem Sulu-Archipel entwickelten sich durch sehr begrenzten spanischen Einfluss und stärkeren Einfluss von nahe gelegenen islamischen Regionen besonders deutlich. Trotzdem entstand im 19. Jahrhundert eine nationale Identität, deren Entwicklung durch gemeinsame nationale Symbole und andere kulturelle und historische Touchstone repräsentiert wird. Eines der sichtbarsten hispanischen Legacies ist die Prävalenz spanischer Namen und Nachnamen unter Filipinos; ein spanischer Name und Nachname bedeutet jedoch nicht unbedingt spanische Vorfahren. Diese Besonderheit, einzigartig unter den Völkern Asiens, kam aufgrund eines Kolonialsedikts des Generalgouverneurs Narciso Clavería y Zaldua, der die systematische Verteilung der Familiennamen und die Umsetzung der hispanischen Nomenklatur auf die Bevölkerung bestellte. Die Namen vieler Standorte sind auch Spanisch oder stammen von spanischen Wurzeln und Ursprüngen. Es gibt einen erheblichen amerikanischen Einfluss auf die moderne philippinische Kultur. Der häufige Gebrauch der englischen Sprache ist ein Beispiel für die amerikanische Wirkung auf die philippinische Gesellschaft. Sie hat zum Einfluss amerikanischer Popkulturtrends beigetragen. Diese Affinität wird in Filipinos' Konsum von Fast Food und American Film und Musik gesehen. Amerikanische globale Fast-Food-Ketten-Stalwarts sind in den Markt gekommen, aber lokale Fast-Food-Ketten wie Goldilocks und vor allem Jollibee, die führende Fast-Food-Kette im Land, sind entstanden und konkurrieren erfolgreich gegen ausländische Ketten. Die Ati-Atihan, Moriones und Sinulog-Festivals gehören zu den bekanntesten. Werte Als allgemeine Beschreibung wird das eindeutige Wertesystem von Filipinos vor allem in persönlichen Allianzsystemen verwurzelt, insbesondere in Kinship, Verpflichtung, Freundschaft, Religion (insbesondere Christentum) und Handelsbeziehungen. Die philippinischen Werte sind zum größten Teil darauf ausgerichtet, soziale Harmonie zu erhalten, vor allem durch den Wunsch, innerhalb einer Gruppe akzeptiert zu werden. Die Hauptsanktion gegen das Ausweichen aus diesen Werten sind die Begriffe von Hiya, die grob übersetzt als 'ein Gefühl der Schande', und "Amor propio" oder Selbstwertgefühl.Soziale Zustimmung, Akzeptanz durch eine Gruppe und Zugehörigkeit zu einer Gruppe sind wichtige Anliegen. Über das, was andere denken, sagen oder tun, sind starke Einflüsse auf das soziale Verhalten unter Filipinos. Andere Elemente des philippinischen Wertesystems sind Optimismus über die Zukunft, Pessimismus über gegenwärtige Situationen und Ereignisse, Sorge und Pflege für andere Menschen, die Existenz von Freundschaft und Freundlichkeit, die Gewohnheit, gastfreundlich, religiöse Natur, Respekt vor Selbst und anderen, Respekt für die weiblichen Mitglieder der Gesellschaft, die Angst vor Gott, und Abhorten von Handlungen von Betrug und Diebheit. Architektur Spanische Architektur hat einen Aufdruck auf den Philippinen in der Weise hinterlassen, wie viele Städte um einen zentralen Platz oder Platz Bürgermeister entworfen wurden, aber viele der Gebäude mit seinem Einfluss wurden während des Zweiten Weltkriegs abgerissen. Vier philippinische Barockkirchen sind in der Liste der UNESCO-Welterbestätten enthalten: die Kirche San Agustín in Manila, Paoay Kirche in Ilocos Norte, Nuestra Señora de la Asunción (Santa María) Kirche in Ilocos Sur und Santo Tomás de Villanueva Kirche in Iloilo. Vigan in Irland Sur ist auch für die vielen hier erhaltenen Häuser und Gebäude im Stil von Hispanic bekannt. Amerikanische Regel eingeführt neue architektonische Stile. Dies führte zum Bau von Regierungsgebäuden und Art Deco Theater. Während der amerikanischen Zeit wurde auf den Teilen der Stadt Manila eine gewisse Ähnlichkeit der Stadtplanung mit den architektonischen Entwürfen und Masterplänen von Daniel Burnham gemacht. Teil des Burnham-Plans war der Bau von Regierungsgebäuden, die griechische oder neoklassische Architektur ähnelten. In Iloilo sind noch Strukturen aus der spanischen und amerikanischen Periode zu sehen, vor allem in Calle Real. Bestimmte Gebiete des Landes wie Batanes haben geringe Unterschiede, da sowohl spanische als auch philippinische Architektur aufgrund des Klimas anders assimiliert wurden. Kalksteine wurden als Baumaterial verwendet, wobei Häuser gebaut wurden, um Typhoons zu widerstehen. Darstellende Künste Im Allgemeinen gibt es zwei Arten von philippinischen traditionellen Folk Dance. Die erste spiegelt den Einfluss unter der spanischen Besatzung und die andere, die Profuseness der Stämme, die ihre eigenen tribalen Tänze anbieten. Die Musik, die die ehemaligen enthält, sind meist Bandurria-basierte Bands, die 14th Saitengitarren verwenden. Ein Beispiel solcher Art ist die Cariñosa. Ein hispanischer Filipino-Tanz, inoffiziell als "National Dance of the Philippines". Ein weiteres Beispiel ist die Tinikling. Während die einheimischen Tänze im Laufe der Zeit weniger populär geworden waren, begann in den 1920er Jahren eine Wiederbelebung der Volkstänze. In den modernen und postmodernen Zeiträumen können die Tänze vom zarten Ballett bis hin zu den straßenorientierten Stilen des Breakdancing variieren. In den späten 1870er Jahren wurden lokal produzierte gesprochene Dramas etabliert. Gleichzeitig führte der spanische Einfluss zur Einführung von zarzuela-Plays, die Musikstücke integriert haben, und von Comedia-Plays, die signifikantere Tanzelemente enthielten. Solche Auftritte wurden im ganzen Land populär und wurden in einer Reihe von lokalen Sprachen geschrieben. Der amerikanische Einfluss führte zur Einführung von Vaudeville und Ballett. Im 20. Jahrhundert wurde das Realismusgenre dominanter, mit Aufführungen, die auf aktuelle politische und gesellschaftliche Fragen geschrieben wurden. Während der spanischen Zeit war Rondalya Musik, wo traditionelle Streichorchester Mandoline-Typ Instrumente verwendet wurden, weit verbreitet. Kundiman entwickelte sich in den 1920er und 30er Jahren und hatte eine Renaissance in der Nachkriegszeit. Die amerikanische Kolonialzeit enthüllte viele Filipinos der US-Kultur und populären Formen der Musik. Rockmusik wurde in den 1960er Jahren an Filipinos eingeführt und entwickelte sich zu Filipino Rock, oder "Pinoy Rock", einem Begriff, der verschiedene Stile wie Pop Rock, alternative Rock, Heavy Metal, Punk, neue Welle, Sk und Reggae umfasst. Martial Law in den 1970er Jahren produzierte mehrere philippinische Folk Rockbands und Künstler, die an der Spitze der politischen Demonstrationen waren. Die 1970er Jahre sahen auch die Geburt von Manila Sound und Original Pilipino Music (OPM). Filipino Hip-Hop verfolgt seinen Ursprung bis 1979 und betritt 1990 den Mainstream. Karaoke ist eine beliebte Aktivität im Land. Von 2010 bis 2020 ging die philippinische Popmusik oder P-Pop durch eine enorme Metamorphose in ihrer gesteigerten Qualität, Budget, Investition und Vielfalt, die dem rasanten Wirtschaftswachstum des Landes entspricht, und eine begleitende soziale und kulturelle Resistenz seiner asiatischen Identität. Dies wurde von starkem Einfluss von K-Pop und J-Pop, Wachstum im asiatischen Stil Ballads, Idol-Gruppen und EDM-Musik, und weniger auf westliche Genres, Spiegelung der koreanischen Welle und ähnliche japanische Welle Popularität unter Millennial Filipinos und Mainstream-Kultur gehört.Die philippinische Mythologie wurde vor allem durch die traditionelle Mundliteratur des philippinischen Volkes weitergegeben. Einige populäre Figuren aus philippinischen Mythologien sind Maria Makiling, Lam-Ang und der Sarimanok. Philippinische Literatur umfasst Werke, die in der Regel in Filipino, Spanisch oder Englisch geschrieben sind. Einige der bekanntesten wurden vom 17. bis 19. Jahrhundert geschaffen. Adarna ist zum Beispiel ein berühmtes Bild über einen gleichnamigen magischen Vogel, der angeblich von José de la Cruz oder "Huseng Sisiw" geschrieben wurde. Francisco Balagtas, der Dichter und Dramatiker, der Florante bei Laura schrieb, wird als prägender Schriftsteller in der Tagalog (Filipino) Sprache anerkannt. José Rizal schrieb die Romane Noli Me Tángere (Touch Me Not) und El Filibusterismo (The Filibustering, auch bekannt als The Reign of Greed.) Das philippinische Kino begann Ende des 19. Jahrhunderts und machte in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts rund 20% des heimischen Marktes aus. Während des 21. Jahrhunderts hat sich die Industrie jedoch darum bemüht, mit größeren Budget ausländische Filme zu konkurrieren. Kritisch gefeiert Philippinen Filme umfassen Himala (Miracle). Moving-Bilder wurden erstmals auf den Philippinen am 1. Januar 1897 gezeigt. Alle Filme waren alle auf Spanisch, da das philippinische Kino erstmals in den letzten Jahren der spanischen Ära des Landes vorgestellt wurde. Antonio Ramos war der erste bekannte Filmproduzent. Unterdessen wurde Jose Nepomuceno als "Vater der philippinischen Filme" gegraben. Seine Arbeit markierte den Beginn der lokalen Produktion von Filmen. Die Produktionsfirmen blieben während der Zeit des stillen Films klein, aber 1933 sah die Entstehung von Soundfilmen und die Ankunft der ersten bedeutenden Produktionsfirma. Der Nachkrieg 1940er und die 1950er Jahre gelten als Höhepunkt für das philippinische Kino. Die wachsende Dominanz der Hollywood-Filme und die Produktionskosten haben die lokale Filmproduktion stark reduziert. Dennoch finden einige lokale Filme weiterhin Erfolg. Die philippinischen Medien verwenden hauptsächlich Filipino und Englisch, obwohl die Sendung nach Filipino verschoben ist. Es gibt viele Radiostationen und Zeitungen. Die drei größten Zeitungen der bundesweiten Leserschaft sowie Glaubwürdigkeit sind der philippinische Daily Inquirer, das Manila Bulletin und der philippinische Star. Während die Pressefreiheit durch die Verfassung geschützt ist, ist das Land für Journalisten sehr gefährlich. Die dominanten Fernsehnetze waren ABS-CBN und GMA, beide frei von Luft. ABS-CBN, zum Zeitpunkt der Beendigung des größten Netzes, nachdem die Nationale Telekommunikationskommission am 5. Mai 2020, einen Tag nach Ablauf der Franchise des Netzes, eine stillstehende und verzweifelte Ordnung erlassen hatte. Vor diesem Umzug beschuldigte Duterte ABS-CBN, gegen seine Verwaltung voreingenommen zu werden und gelobte, die Erneuerung ihrer Franchise zu blockieren. Kritiker der Duterte-Administration, Menschenrechtsgruppen und Mediengewerkschaften sagten jedoch, die Abschaltung von ABS-CBN sei ein Angriff auf die Pressefreiheit. Am 10. Juli 2020 lehnte das Repräsentantenhaus eine Erneuerung des TV- und Radio-Franchises von ABS-CBN ab, stimmte 70–11. TV, das Internet und Social Media, insbesondere Facebook, bleiben die wichtigste Quelle für Nachrichten und Informationen für die Mehrheit von Filipinos, da die Zeitungsleserschaft weiter abnimmt. Englische Tabellen sind bei Führungskräften, Fachleuten und Studenten beliebt. Billigere Tagalog-Tabloide, die Kriminalität, Sex, Klatsch und Gore, sahen einen Anstieg in den 1990er Jahren und neigen dazu, unter den Massen, besonders in Manila, populär zu sein. Cuisine Regionale Variationen gibt es auf den Inseln, zum Beispiel Reis ist eine Standardstärke in Luzon, während Cassava in Mindanao häufiger ist. Filipino Geschmack Knospen neigen dazu, robuste Aromen zu bevorzugen, aber die Küche ist nicht so scharf wie die seiner Nachbarn. Im Gegensatz zu vielen Asiaten essen die meisten Filipinos nicht mit Chiopsticks; sie verwenden westliche Besteck. Jedoch, möglicherweise wegen Reis die primäre Grundnahrungsmittel und die Popularität einer großen Anzahl von Eintopfen und Hauptgerichten mit Brühe in Filipino Küche, die Hauptpaarung von Utensilien am Filipino Esstisch gesehen ist die von Löffel und Gabel, nicht Messer und Gabel. Die traditionelle Art des Essens mit den Händen bekannt als kamayan (unter Verwendung der Hand, um Nahrung in den Mund zu bringen) wurde früher häufiger in den weniger urbanisierten Gebieten gesehen. Aufgrund der verschiedenen philippinischen Restaurants, die Filipino-Lebensmittel für Menschen anderer Nationalitäten eingeführt, sowie zu Filipino Urbaniten, kamayan schnell wurde populär. Dieser jüngste Trend beinhaltet auch manchmal das Konzept "Boodle Fight" (wie populär und geprägt von der philippinischen Armee), in dem Bananenblätter als riesige Teller verwendet werden, auf denen Reisportionen und Filipino-Falten für ein schmutziges, freundliches oder gemeinschaftliches Kajakayan-Fettkampf zusammengelegt werden.Sport Basketball wird sowohl auf Amateur- als auch auf professioneller Ebene gespielt und gilt als die beliebteste Sportart auf den Philippinen. 2010 wurde Manny Pacquiao von der Boxing Writers Association of America zum "Fighter of the Decade" für die 2000er Jahre ernannt. Die nationale Kampfkunst und Sport des Landes ist Arnis. Sabong oder Cockfighting ist eine weitere beliebte Unterhaltung vor allem bei philippinischen Männern und wurde von Magellans Reise als Zeitvertreib im Königreich Taytay dokumentiert. Filipinos spielen auch Fußball, und ihr Fußball-Team hat an nur einem asiatischen Cup teilgenommen.Im Jahr 1924 haben die Philippinen an allen Olympischen Sommerspielen teilgenommen, außer als sie an dem amerikanisch-geführten Boykott der SommerOlympischen Spiele 1980 teilgenommen haben. Die Philippinen sind auch die erste tropische Nation, die bei der Olympischen Winterspiele-Debütierung in der Ausgabe von 1972 im Wettbewerb steht. 2021 brachte das Land seine erste Olympische Goldmedaille über den Sieg Hidilyn Diaz bei den verzögerten Olympischen Spielen in Tokio. Siehe auch Outline der Philippinen Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links Regierung Offizielle Website der nationalen Regierung der Republik der Philippinen Offizielle Gazette der Republik der Philippinen Offizielle Website des Senats der Philippinen Offizielle Website des Hauses der Vertreter der Philippinen ArchiveAm 4. Juni 2020, auf der Wayback Machine Offizielle Website des Obersten Gerichtshofs der Philippinen Offizielle Website der Bangko Sentral Authority ng Pilipinas (Cen) Philippinen Allgemeine Informationen Philippinen Profil der BBC News Philippines auf der Wayback Machine (archiviert 21. Mai 2011) auf der UCB Libraries GovPubs Philippines. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Philippinen bei Curlie Philippinen bei Encyclopædia Britannica Geografische Daten zu Philippinen bei OpenStreetMap Philippine News and Current Events Key Development Prognosen für die Philippinen aus International Futures Bücher und Artikel Geschichte der philippinischen Inseln in vielen Bänden, von Project Gutenberg (Indexiert unter Emma Helen Blair, der Generalredakteur)Weedon, Alan (August 10, 2019). " Die Philippinen blicken auf ihr spanisches Erbe und für einige zahlt es sich aus". ABC News. Australische Rundfunkgesellschaft. Über den Einfluss des spanischen Volkes und der Sprache Crow, Carl (1914). Amerika und die Philippinen. Tag, Seite. Worcester, Dean C. (1898). Die philippinischen Inseln und ihr Volk. Macmillan & Co.Rice, Mark (2014). Dean Worcesters Fantasie-Inseln: Fotografie, Film und die Kolonialphilippinen. Universität Michigan Press.ISBN 978-0-472-05218-9. Wikimedia Wikimedia Philippines Wikimedia Atlas of Philippines Andere Asian Development Bank (ADB) Filipinana.net – Freie digitale Bibliothek und ein Forschungsportal WikiSatellite Ansicht der Philippinen auf WikiMapia