Sentience ist die Fähigkeit, sich der Gefühle und Empfindungen bewusst zu sein. Das Wort wurde zunächst von Philosophen in den 1630er Jahren für das Konzept einer Fähigkeit, sich zu fühlen, abgeleitet von lateinischem fühlen (ein Gefühl), um es von der Fähigkeit zu unterscheiden, zu denken (Resonanz). In der modernen westlichen Philosophie ist die Sensationsfähigkeit. In verschiedenen asiatischen Religionen wurde das Wort "Sende" verwendet, um eine Vielzahl von Konzepten zu übersetzen. In der Science-Fiction wird das Wort Geschicklichkeit manchmal austauschbar mit Sapienz, Selbstbewusstsein oder Bewusstsein verwendet". Einige Autoren unterscheiden sich zwischen der bloßen Fähigkeit, Empfindungen wie Licht oder Schmerz wahrzunehmen, und der Fähigkeit, Emotionen wie Liebe oder Leiden wahrzunehmen. Die subjektive Wahrnehmung von Erfahrungen eines bewussten Individuums wird in der westlichen Philosophie als Qualia bezeichnet. Philosophie und VerschwörungNach Damasio ist die Verschwörung eine minimalistische Weise, Bewusstsein zu definieren, die ansonsten allgemein und kollektiv Verschwörung und weitere Merkmale des Verstandes und Bewusstseins beschreibt, wie Kreativität, Intelligenz, Sapienz, Selbstbewusstsein und Intentionalität (die Fähigkeit, Gedanken über etwas zu haben). Diese weiteren Merkmale des Bewusstseins können nicht notwendig sein, um die Empfindungen und Emotionen zu spüren. Anerkennung paradox und Beziehung zu Sapienz Während es traditionell angenommen wurde, dass Söttlichkeit und Sapienz im Prinzip unabhängig voneinander sind, gibt es Kritiken an dieser Annahme. Eine solche Kritik geht auf Anerkennungsparadoxe, von denen ein Wesen, das keine Spinne von einer Spinne unterscheiden kann, nicht arachnophob sein kann. Im Allgemeinen wird argumentiert, dass, da es nicht möglich ist, eine emotionale Reaktion auf Reize zu befestigen, die nicht erkannt werden können, Emotionen nicht unabhängig von der Erkenntnis existieren können, die erkennen kann. Die Behauptung, dass eine genaue Erkennung als besondere Aufmerksamkeit auf einige Details in einem modularen Geist besteht, wird sowohl im Hinblick auf Datenverlust als ein kleines System der disambiguierenden Synapsen in einem Modul kritisiert, kann physisch nicht so genau unterscheiden, wie ein größeres synaptisches System, das das gesamte Gehirn umfasst, und für Energieverlust als ein System für die Motivation, die einige eingebaute Kognition benötigt, um irgendetwas sowie ein anderes kognitives System für die Integration von Strategien würde kosten mehr Energie als dass es Datenverluste, die in allen Informationsübertragungen von genaueren Systemen zu weniger präzisen Systemen entstehen, werden ebenfalls argumentiert, um es jedem ungenauen System unmöglich zu machen, ein genaueres System als Emissar zu verwenden, da ein weniger präzises System nicht in der Lage wäre, zu sagen, ob die Daten aus dem genaueren System im Interesse des weniger präzisen Systems lagen oder nicht. Empirische Daten über bedingte Reflexgenauigkeit Die ursprünglichen Studien von Ivan Pavlov, die zeigten, dass bedingte Reflexe bei Menschenkindern mehr diskriminierend sind als bei Hunden, menschliche Kinder, die nur bei Tickfrequenzen sehr nahe an denen, an denen Nahrung serviert wurde, während Hunde drool bei einem breiteren Spektrum von Frequenzen, wurden in den letzten Jahren mit vergleichenden Studien über mehr Arten verfolgt. Es wird gezeigt, dass sowohl die Gehirngröße als auch die hirnweite Konnektivität dazu beitragen, die Wahrnehmung mehr diskriminierend zu machen, wie die Theorie eines hirnweiten Wahrnehmungssystems vorhergesagt wird, nicht aber die Theorie der separaten Systeme für Emotion und Wahrnehmung. Bewusstsein Laut Thomas Nagel in seiner Zeitung "Was ist es, ein Bat zu sein",? Bewusstsein kann sich auf die Fähigkeit jedes Wesens beziehen, subjektive Wahrnehmungserfahrungen zu haben, oder wie einige Philosophen sich auf sie beziehen, qualia" - das heißt, die Fähigkeit, Zustände zu haben, dass es sich anfühlt wie etwas in sein. Einige Philosophen, insbesondere Colin McGinn, glauben, dass der physische Prozess, der das Bewusstsein verursacht, niemals verstanden wird, eine Position, die als "neuer Mysterismus" bezeichnet wird. Sie leugnen nicht, dass die meisten anderen Aspekte des Bewusstseins einer wissenschaftlichen Untersuchung unterliegen, aber sie argumentieren, dass die Qualia nie erklärt werden. Andere Philosophen wie Daniel Dennett argumentieren, dass Qualia kein sinnvolles Konzept sind. In Bezug auf das Tierbewußtsein, nach der am 7. Juli 2012 an der Universität Cambridge öffentlich verkündeten Cambridge-Konfession, ist das Bewusstsein, dass spezialisierte neurale Strukturen erfordert, vor allem neuroanatomische, neurochemische und neurophysiologische Substrate, die sich in komplexeren Organismen als zentrales Nervensystem manifestieren, um Bewusstsein zu zeigen. Dementsprechend sollen nur Organismen, die diese Substrate besitzen, alle im Tierreich, bewusst sein. Schwämme, Placozoane und Mesozoane mit einfachen Körperplänen und kein Nervensystem sind die einzigen Mitglieder des Tierreichs, die kein Bewusstsein besitzen. Ostreligionen Ostreligionen einschließlich Hinduismus, Buddhismus, Sikhismus und Jainismus erkennen Nichtmenschen als fühlende Wesen. Der Begriff fühlende Wesen wird aus verschiedenen Sanskrit Begriffen übersetzt (jantu, bahu jana, jagat, sattva) und "konventionell bezieht sich auf die Masse von lebenden Dingen, die Illusion, Leiden und Wiedergeburt (Saÿsāra) unterliegen". In einigen Formen des Buddhismus gelten Pflanzen, Steine und andere unbelebte Objekte als schiessend'. Im Jainismus sind viele Dinge mit einer Seele, jīva, die manchmal als Verschwörung übersetzt wird'. Einige Dinge sind ohne eine Seele, ajīva, wie ein Stuhl oder Löffel. Es gibt verschiedene Rankings von jīva basierend auf der Anzahl der Sinne, die es hat. Wasser ist beispielsweise ein fühlendes Wesen der ersten Ordnung, da es als nur einen Sinn, den von Berührung betrachtet wird. Im Jainismus und Hinduismus steht dies im Zusammenhang mit dem Konzept der Ahimsa, der Gewaltlosigkeit gegenüber anderen Wesen. Sentience im Buddhismus ist der Zustand, Sinne zu haben. Im Buddhismus gibt es sechs Sinne, das sechste ist die subjektive Erfahrung des Geistes. Sentience ist einfach das Bewusstsein vor dem Aufkommen von Skandha. Ein Tier qualifiziert sich somit als fühlendes Wesen. Nach dem Buddhismus sind fühlende Wesen aus reinem Bewusstsein möglich. Im Mahayana Buddhismus, der Zen und den tibetischen Buddhismus umfasst, ist das Konzept mit der Bodhisattva verbunden, einem erleuchteten Wesen, das der Befreiung anderer gewidmet ist. Das erste Gelübde eines Bodhisattva sagt: "Sentiente Wesen sind zahllos; ich schwöre, sie zu befreien". Tierschutz, Rechte und Gesandte Einige in der Tierrechtsbewegung behaupteten, dass die Fähigkeit, Freude und Schmerz zu erleben, Verschwörung impliziert. Die Dokumentarische Erdlinge argumentiert, dass, während Tiere nicht alle Wünsche und Fähigkeit haben, wie Menschen zu verstehen, sie teilen die Wünsche nach Nahrung und Wasser, Schutz und Begleitung, Bewegungsfreiheit und Vermeidung von Schmerzen. Tier-Wissenschaftler argumentieren in der Regel, dass jedes fühlende Wesen berechtigt ist, mindestens, um Schutz vor unnötigem Leiden, obwohl Tier-Rechte Befürworter können unterscheiden, welche Rechte (z.B. das Recht auf Leben) durch einfaches Verurteilen. Sentiozentrismus beschreibt die Theorie, dass gesandte Individuen das Zentrum der moralischen Sorge sind. Gary Francione gründet auch seine abolitionistische Theorie von Tierrechten, die sich deutlich von Singer's unterscheidet, auf Verschwörung. Er behauptet, dass "alle Lebewesen, Menschen oder Nichtmenschen ein Recht haben: das Grundrecht, nicht als Eigentum anderer behandelt zu werden."AndrewLinzey, Gründer des Oxford Centre for Animal Ethics in England, betrachtet die Anerkennung von Tieren als fühlende Wesen als Aspekt seines Christentums. Die Interfaith Association of Animal Chaplains ermutigt die Gruppen des Tierministeriums, eine Politik der Anerkennung und Bewertung von Lebewesen anzunehmen. 1997 wurde das Konzept der Tiersekretion in das Grundgesetz der Europäischen Union geschrieben. Das dem Vertrag von Amsterdam beigefügte rechtsverbindliche Protokoll erkennt an, dass Tiere "sentient Wesen" sind und fordert die EU und ihre Mitgliedstaaten dazu auf, "die Wohlfahrtsanforderungen von Tieren vollständig zu berücksichtigen". Künstliche Intelligenz Der Begriff Versand wird nicht von großen künstlichen Intelligenz Lehrbüchern und Forschern verwendet. Es wird manchmal in populären Konten von AI verwendet, um "menschliche Ebene oder höhere Intelligenz" (oder künstliche allgemeine Intelligenz) zu beschreiben. Sentience Quotient In den späten 1970er-Jahren wurde Robert A. Freitas Jr. ins Leben gerufen. Sie definiert die Versandbarkeit als die Beziehung zwischen der Informationsverarbeitungsrate jeder einzelnen Verarbeitungseinheit (neuron), dem Gewicht/Größe einer Einheit und der Gesamtzahl der Verarbeitungseinheiten (ausgedrückt als Masse). Es wurde als Maß für die Verschwörung aller Lebewesen und Computer von einem einzelnen Neuron bis zu einem hypothetischen Wesen an der theoretischen Rechengrenze des gesamten Universums vorgeschlagen. Auf einer logarithmischen Skala läuft es von -70 bis +50. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Sugunasiri, Suwanda H.J, The Whole Body, not Heart, as 'Seat of Consciousness:' the Buddha's View,' Philosophy East & West, vol. 45, no. 3, pp.409–430). Prof. Sugunasiri ist Gründer des Nalanda College of Buddhist Studies, Toronto, Kanada Jeremy Bentham - Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung Buch über eine Theorie der Sentience Readership: Philosophen, Psychologen und Neurowissenschaftler Interesse an Empfindung und Wahrnehmung. Autoren, Austen Clark, Professor für Philosophie, Universität Connecticut, Storrs D. Cole: Sense and Sentience SENSE5 8/18/90; rev.1-19-98.(Original 1983) Copyright David Cole University of Minnesota, Duluth Science, Politik und kulturelle Implikationen von Tiersedience, Suggested Reading, Compassion in World Farming