Das Fischer-Tropsch-Verfahren ist eine Sammlung chemischer Reaktionen, die ein Gemisch aus Kohlenmonoxid und Wasserstoff oder Wassergas in flüssige Kohlenwasserstoffe umwandelt. Diese Reaktionen treten in Gegenwart von Metallkatalysatoren, typischerweise bei Temperaturen von 150 - 300 °C (302 - 572 °F) und Drücken von einer bis mehreren Zehner Atmosphäre auf. Der Prozess wurde 1925 von Franz Fischer und Hans Tropsch am Kaiser-Wilhelm-Institut für Kohlenforschung in Mülheim an der Ruhr entwickelt. Als erstes Beispiel der C1-Chemie ist das Fischer-Tropsch-Verfahren eine wichtige Reaktion sowohl in der Kohleverflüssigung als auch in der Gas-Flüssigkeitstechnologie zur Herstellung flüssiger Kohlenwasserstoffe. Bei der üblichen Durchführung werden Kohlenmonoxid und Wasserstoff, die Einsatzstoffe für FT, aus Kohle, Erdgas oder Biomasse in einem als Vergasung bekannten Verfahren hergestellt. Der Fischer-Tropsch-Prozess überführt diese Gase dann in ein synthetisches Schmieröl und synthetischen Kraftstoff. Die Fischer-Tropsch-Prozesse haben intermittierende Aufmerksamkeit als Quelle von niedrig-schwefeligen Dieselkraftstoff erhalten und die Versorgung oder die Kosten von Erdöl-erzeugten Kohlenwasserstoffen anzugehen. Reaktionsmechanismus Das Fischer-Tropsch-Verfahren umfasst eine Reihe chemischer Reaktionen, die eine Vielzahl von Kohlenwasserstoffen herstellen, die idealerweise die Formel (CnH2n+2) aufweisen. Die nützlicheren Reaktionen erzeugen Alkane wie folgt: (2n + 1) H2 + n CO → CnH2n+2 + n H2Owobei n typischerweise 10-20 ist. Die Methanbildung (n = 1) ist unerwünscht. Die meisten produzierten Alkane sind meist geradkettig, als Dieselkraftstoff geeignet. Neben der Alkanbildung ergeben konkurrierende Reaktionen geringe Mengen an Alkenen sowie Alkohole und andere sauerstoffhaltige Kohlenwasserstoffe. Die Fischer-Tropsch-Reaktion ist eine hochexotherme Reaktion durch eine Standardreaktionsthalpie (ΔH) von -165 kJ/mol CO kombiniert. Fischer-Tropsch-Zwischenprodukte und elementare Reaktionen Um ein Gemisch aus H 2 und CO in aliphatische Produkte umzuwandeln, ist eine mehrstufige Reaktion mit mehreren Zwischenverbindungen. Das Wachstum der Kohlenwasserstoffkette kann durch eine wiederholte Sequenz visualisiert werden, in der Wasserstoffatome zu Kohlenstoff und Sauerstoff zugegeben werden, die C-O-Bindung gespalten wird und eine neue C-C-Bindung entsteht. Für eine -CH2-Gruppe, die durch CO + 2 H 2 → (CH 2) + H 2O hergestellt wird, sind mehrere Reaktionen erforderlich: Assoziative Adsorption von CO Splitting der C-O-Bindung Dissoziative Adsorption von 2 H 2 Transfer von 2 H zum Sauerstoff zur H 2O-Desorption von H 2O Transfer von 2 H zum Kohlenstoff zur Ausbeute CH 2. Die Umwandlung von CO zu Alkanen führt zu einer Hydrierung von CO, der H 2O-I-Fraktion. Solche Umsetzungen werden angenommen, um über die anfängliche Bildung von oberflächengebundenen Metallcarbonylen ablaufen zu können. Der CO-Liganden wird zur Dissoziation spekuliert, gegebenenfalls in Oxid- und Carbidliganden. Weitere potentielle Zwischenprodukte sind verschiedene C1-Fragmente, einschließlich Formyl (CHO,) Hydroxycarben (HCOH,) Hydroxymethyl (CH2OH,) Methyl (CH3,) Methylen (CH2,) Methylidyne (CH,) und Hydroxymethylidyne (COH). Darüber hinaus sind Reaktionen, die C-C-Bindungen, wie z.B. Migrationseinführung, bilden und für die Herstellung flüssiger Brennstoffe kritisch. Auf diskreten Metallclustern wurden viele verwandte stöchiometrische Reaktionen simuliert, jedoch sind homogene Fischer-Tropsch-Katalysatoren schlecht entwickelt und von kommerzieller Bedeutung. Der Zusatz von isotopisch markiertem Alkohol zum Speisestrom führt zur Einarbeitung von Alkoholen in das Produkt. Diese Beobachtung stellt die Einrichtung der C–O-Anleihen-Sitzung fest. Durch den Einsatz von 14C-markiertem Ethylen und Propen über Kobaltkatalysatoren wird der Einbau dieser Olefine in die wachsende Kette erreicht. Die Kettenwachstumsreaktion scheint somit sowohl die „Olefineinbringung“ als auch die „CO-Insertion“ zu beinhalten.8 CO + 17 H2 → C8H18 + 8 H2O-Einsatzstoffe: Vergasung Fischer-Tropsch-Anlagen, die mit Kohle oder verwandten Feststoff-Einsatzstoffen (Kohlenstoffquellen) in gasförmige Reaktionspartner, d.h. CO, H2, und Alkane wandeln. Diese Umwandlung wird als Vergasung bezeichnet und das Produkt wird Synthesegas (Syngas) genannt. Synthesegas aus der Kohlevergasung hat im Vergleich zum idealen Verhältnis von ~2 ein H2:CO-Verhältnis von ~0,7. Dieses Verhältnis wird über die Wassergaswechselreaktion eingestellt. Kohlenbasierte Fischer-Tropsch-Anlagen produzieren je nach Energiequelle des Vergasungsprozesses unterschiedliche Mengen an CO2. Die meisten Kohlekraftwerke verlassen sich jedoch auf die Speisekohle, um alle Energieanforderungen des Fischer-Tropsch-Prozesses zu liefern. Futtermittel: GTL Kohlenmonoxid für die FT-Katalyse wird von Kohlenwasserstoffen abgeleitet. In der Gas-zu-Flüssig-Technologie (GTL) sind die Kohlenwasserstoffe niedermolekulare Materialien, die oft verworfen oder geflüchtet würden. Stranggas liefert relativ billiges Gas. GTL ist lebensfähig, vorausgesetzt Gas bleibt relativ billiger als Öl. Zur Gewinnung der für die Fischer-Tropsch-Katalyse erforderlichen gasförmigen Reaktionspartner sind mehrere Reaktionen erforderlich. Zunächst müssen Reaktionsgase, die in einen Fischer-Tropsch-Reaktor gelangen, entschwefelt werden. Andernfalls deaktivieren schwefelhaltige Verunreinigungen (Verbindung) die für Fischer-Tropsch-Reaktionen erforderlichen Katalysatoren. Zur Einstellung des H 2:CO-Verhältnisses werden mehrere Reaktionen eingesetzt. Wichtig ist vor allem die Wasser-Gas-Verschiebereaktion, die eine Wasserstoffquelle zu Kosten von Kohlenmonoxid liefert: H2O + CO → H2 + CO2 Für Fischer-Tropsch-Anlagen, die Methan als Einsatzstoff verwenden, ist eine weitere wichtige Reaktion eine Dampfreformierung, die das Methan in CO und H2 umwandelt: H2O + CH4 → CO + 3 H2 Prozessbedingungen Im allgemeinen wird das Fischer-Tropsch-Verfahren im Temperaturbereich von 150–300 °C (302–572 °F) betrieben. Höhere Temperaturen führen zu schnelleren Reaktionen und höheren Umsatzraten, neigen aber auch dazu, die Methanproduktion zu bevorzugen. Aus diesem Grund wird die Temperatur üblicherweise am tiefen bis mittleren Bereich gehalten. Die Erhöhung des Drucks führt zu höheren Umsatzraten und begünstigt auch die Bildung langkettiger Alkane, die beide wünschenswert sind. Typische Drücke reichen von einer bis mehreren Zehner Atmosphäre. Auch höhere Drücke wären günstig, aber die Vorteile können die zusätzlichen Kosten von Hochdruckanlagen nicht rechtfertigen, und höhere Drücke können zur Katalysatordesaktivierung über Koksbildung führen. Es können verschiedene Synthesegaszusammensetzungen eingesetzt werden. Für Kobalt-basierte Katalysatoren beträgt das optimale H2:CO-Verhältnis etwa 1,8–2.1. Eisenbasierte Katalysatoren können aufgrund der intrinsischen Wasser-Gas-Schicht-Reaktionsaktivität des Eisenkatalysators geringere Verhältnisse tolerieren. Diese Reaktivität kann für Synthesegas aus Kohle oder Biomasse von Bedeutung sein, das zu relativ niedrigen H 2:CO-Verhältnissen neigt (< 1.) Design des Fischer-Tropsch-Prozessreaktors Effiziente Wärmeabfuhr aus dem Reaktor ist der Grundbedarf von Fischer-Tropsch-Reaktoren, da diese Reaktionen durch hohe Exothermie gekennzeichnet sind. Es werden vier Arten von Reaktoren diskutiert: Mehrrohr-Festbettreaktor Diese Art von Reaktor enthält eine Reihe von Rohren mit kleinem Durchmesser. Diese Rohre enthalten Katalysator und sind von Kühlwasser umgeben, das die Reaktionswärme entfernt. Ein Festbettreaktor ist für den Betrieb bei niedrigen Temperaturen geeignet und weist eine obere Temperaturgrenze von 257 °C (530 K) auf. Überschüssige Temperatur führt zu Kohlenstoffabscheidung und damit zu Blockierung des Reaktors. Da große Mengen der gebildeten Produkte in flüssigem Zustand sind, kann diese Art von Reaktor auch als Rieselstromreaktorsystem bezeichnet werden. Entwässerungsreaktor Eine wichtige Voraussetzung für den Reaktor für den Fischer-Tropsch-Prozess ist die Ableitung der Reaktionswärme. Diese Art von Reaktor enthält zwei Ufer von Wärmetauschern, die Wärme abführen; der Rest wird von den Produkten entfernt und im System recycelt. Die Bildung schwerer Wachse sollte vermieden werden, da sie auf dem Katalysator kondensieren und Agglomerationen bilden. Dies führt zu einer Fluidisierung. Daher werden Steiger über 297 °C (570 K.) betrieben. Schlammreaktoren Die Wärmeabfuhr erfolgt durch interne Kühlspulen. Das Synthesegas wird durch die wachsartigen Produkte und feinteiligen Katalysator, der im flüssigen Medium suspendiert ist, geblasen. Dadurch wird auch der Reaktorinhalt bewegt. Die Katalysatorpartikelgröße reduziert Diffusionswärme und Massenübertragungsbeschränkungen. Eine niedrigere Temperatur im Reaktor führt zu einem viskoseren Produkt und eine höhere Temperatur (> 297 °C, 570 K) ergibt ein unerwünschtes Produktspektrum. Auch die Abtrennung des Produktes vom Katalysator ist problematisch. Fließbett- und Umwälzkatalysator (Risikoreaktoren) Diese werden zur Hochtemperatur-Fischer-Tropsch-Synthese (nahe 340 °C) verwendet, um niedermolekulare ungesättigte Kohlenwasserstoffe an alkalisierten geschmolzenen Eisenkatalysatoren herzustellen. Die Fluid-Bett-Technologie (wie aus der katalytischen Spaltung von Schweröldestillaten angepasst) wurde von der Hydrocarbon Research in 1946–50 eingeführt und als Hydrocol-Prozess bezeichnet. Eine große Anlage Fischer–Tropsch Hydrocol (350.000 Tonnen pro Jahr) betrieben während 1951–57 in Brownsville, Texas. Aufgrund technischer Probleme und unpraktischer Ökonomie aufgrund der zunehmenden Verfügbarkeit von Erdöl wurde diese Entwicklung eingestellt. Die Fluid-Bett-Fischer-Tropsch-Synthese wurde kürzlich sehr erfolgreich von Sasol neu untersucht. Ein Reaktor mit einer Kapazität von 500.000 Tonnen pro Jahr ist nun im Betrieb und es werden sogar größere gebaut (nahe 850.000 Tonnen pro Jahr). Das Verfahren wird nun hauptsächlich für die C2 und C7-Alkenproduktion eingesetzt. Diese neue Entwicklung kann als wichtiger Fortschritt in der Fischer-Tropsch-Technologie angesehen werden. Ein Hochtemperaturverfahren mit einem zirkulierenden Eisenkatalysator "(zirkulierendes Fluidbett", "Risikoreaktor", "verstärkter Katalysatorprozess") wurde von der Firma Kellogg und einer jeweiligen Anlage, die 1956 bei Sasol gebaut wurde, eingeführt. Es wurde durch Sasol für den erfolgreichen Betrieb verbessert. In Secunda, Südafrika, betreibt Sasol 16 fortgeschrittene Reaktoren dieser Art mit einer Kapazität von jeweils etwa 330.000 Tonnen pro Jahr. Nun wird der zirkulierende Katalysatorprozess durch die überlegene Sasol-advanced Fluid-Bett-Technologie ersetzt. Frühe Versuche mit im Öl suspendierten Kobaltkatalysatorpartikeln wurden von Fischer durchgeführt. Der Blasensäulenreaktor mit einem pulverisierten Eisenschlammkatalysator und einem CO-reichen Syngas wurde 1953 von Kölbel auf der Rheinpreuben Company zur Pilotanlage entwickelt. Kürzlich (seit 1990) werden Tieftemperatur-Fischer-Tropsch-Slurry-Verfahren zur Verwendung von Eisen- und Kobaltkatalysatoren, insbesondere zur Herstellung eines Kohlenwasserstoffwachses, untersucht oder zur Herstellung von Dieselkraftstoff durch Exxon und Sasol hydrolysiert und isomerisiert. Heutzutage wird die Tieftemperatur-Fischer-Tropsch-Synthese von vielen Autoren als das effizienteste Verfahren für die saubere Dieselproduktion von Fischer-Tropsch angesehen. Diese Fischer-Tropsch-Technologie wird auch von der Statoil Company (Norway) für den Einsatz auf einem Schiff entwickelt, um assoziiertes Gas an Offshore-Ölfeldern in eine Kohlenwasserstoffflüssigkeit umzuwandeln. Produktverteilung Im allgemeinen folgt die Produktverteilung der beim Fischer-Tropsch-Verfahren entstehenden Kohlenwasserstoffe einer Anderson-Schulz-Flory-Verteilung, die als: Wn/n = (1 - α)2αn-1 ausgedrückt werden kann, wobei Wn ist der Gewichtsanteil an Kohlenwasserstoffen mit n Kohlenstoffatomen, und α ist die Kettenwachstumswahrscheinlichkeit oder die Wahrscheinlichkeit, dass ein Molekül weiterhin zu einer längeren Kette reagiert. Im allgemeinen wird α weitgehend durch den Katalysator und die spezifischen Verfahrensbedingungen bestimmt. Die Prüfung der obigen Gleichung zeigt, dass Methan immer das größte Einzelprodukt sein wird, solange α kleiner als 0,5 ist; durch Erhöhung von α nahe bei einem kann jedoch die Gesamtmenge an gebildetem Methan im Vergleich zur Summe aller verschiedenen langkettigen Produkte minimiert werden. Die zunehmende α erhöht die Bildung langkettiger Kohlenwasserstoffe. Die sehr langkettigen Kohlenwasserstoffe sind Wachse, die bei Raumtemperatur fest sind. Für die Herstellung von flüssigen Transportkraftstoffen kann es daher notwendig sein, einige der Fischer-Tropsch-Produkte zu knacken. Um dies zu vermeiden, haben einige Forscher vorgeschlagen, Zeolithe oder andere Katalysatorsubstrate mit festen Poren zu verwenden, die die Bildung von Kohlenwasserstoffen länger als eine charakteristische Größe (in der Regel n < 10) begrenzen können. Auf diese Weise können sie die Reaktion antreiben, um die Methanbildung zu minimieren, ohne viele langkettige Kohlenwasserstoffe zu erzeugen. Solche Anstrengungen hatten nur einen begrenzten Erfolg. Katalysatoren Für das Fischer-Tropsch-Verfahren können verschiedene Katalysatoren eingesetzt werden, am häufigsten sind die Übergangsmetalle Kobalt, Eisen und Ruthenium. Nickel kann auch verwendet werden, neigt aber dazu, die Methanbildung ("Methanisierung") zu bevorzugen. Molybdän Carbide Die US-Marine entdeckte kürzlich einen kostengünstigen Katalysator aus Molybdän Carbide plus Kalium, um die Synthese von Jet Fuel/Diesel an Bord von Kernträgern zu ermöglichen, mit Meerwasser als Futterbestand. Wenn der Preis für Solarenergie weiter sinkt, kann es in naher Zukunft wirtschaftlicher werden, sauberer brennender kohlenstoffneutraler synthetischer Brennstoffe zu produzieren als Erdöl zu pumpen und zu verfeinern. Cobalt Cobalt-basierte Katalysatoren sind sehr aktiv, obwohl Eisen für bestimmte Anwendungen besser geeignet sein kann. Cobalt-Katalysatoren sind für die Fischer-Tropsch-Synthese aktiver, wenn der Rohstoff Erdgas ist. Erdgas hat ein hohes Wasserstoff-Kohlenstoff-Verhältnis, so dass die Wasser-Gas-Verschiebung für Kobaltkatalysatoren nicht erforderlich ist. Bevorzugt werden Eisenkatalysatoren für niedrigere Qualitätsvorräte wie Kohle oder Biomasse. Synthesegase, die sich von diesen Wasserstoff- armen Einsatzstoffen ableiten, haben einen niedrigen Wasserstoff-Gehalt und erfordern die Wasser-Gas-Verschiebung. Im Gegensatz zu den anderen für dieses Verfahren verwendeten Metallen (Co, Ni, Ru), die während der Synthese im metallischen Zustand verbleiben, neigen Eisenkatalysatoren zu einer Reihe von Phasen, einschließlich verschiedener Oxide und Carbide während der Reaktion. Die Steuerung dieser Phasentransformationen kann bei der Aufrechterhaltung der katalytischen Aktivität wichtig sein und einen Abbau der Katalysatorpartikel verhindern. Neben dem aktiven Metall enthalten die Katalysatoren typischerweise eine Reihe von Promotoren, einschließlich Kalium und Kupfer. Gruppe 1 Alkalimetalle, einschließlich Kalium, sind ein Gift für Kobaltkatalysatoren, sind jedoch Promotoren für Eisenkatalysatoren. Katalysatoren werden auf hochflächigen Bindemitteln/Trägern wie Kieselsäure, Aluminiumoxid oder Zeolithen unterstützt. Promoter haben auch einen wichtigen Einfluss auf die Aktivität. Alkalioxide und Kupfer sind übliche Promotoren, aber die Formulierung hängt vom Primärmetall, Eisen und Kobalt ab. Alkalioxide auf Kobaltkatalysatoren verursachen in der Regel auch bei sehr niedrigen Alkalibelastungen eine starke Absenkung der Aktivität. C ≥5 und CO2 Selektivität steigen, während Methan und C2–C4 Selektivität abnehmen. Zusätzlich steigt das Alken- zu Alkan-Verhältnis an. Fischer-Tropsch-Katalysatoren sind gegen Vergiftung durch schwefelhaltige Verbindungen empfindlich. Cobalt-basierte Katalysatoren sind empfindlicher als ihre Eisengegenstücke. Eisen-Fischer-Tropsch-Katalysatoren benötigen Alkaliförderung, um eine hohe Aktivität und Stabilität zu erreichen (z.B. 0,5 Gew.-% K2O). Addition Cu zur Reduktionsförderung, Zugabe von SiO2, Al2O3 zur strukturellen Förderung und vielleicht einige Mangan zur Selektivitätskontrolle (z.B. hohe Olefinizität). Der Arbeitskatalysator wird erst dann erhalten, wenn - nach Reduktion mit Wasserstoff - in der Anfangsphase der Synthese mehrere Eisencarbidphasen und elementarer Kohlenstoff gebildet werden, während noch Eisenoxide neben einem metallischen Eisen vorliegen. Bei Eisenkatalysatoren wurden zwei Selektivitätsrichtungen verfolgt. Eine Richtung zielt darauf ab, ein niedermolekulares olefinisches Kohlenwasserstoffgemisch in einem mitgerissenen Phasen- oder Fließbettverfahren herzustellen (Sasol-Synthol-Verfahren). Aufgrund der relativ hohen Reaktionstemperatur (ca. 340 °C) ist das mittlere Molekulargewicht des Produktes so niedrig, dass keine flüssige Produktphase unter Reaktionsbedingungen auftritt. Die im Reaktor umlaufenden Katalysatorpartikel sind klein (Teilchendurchmesser 100 μm) und die Kohlenstoffabscheidung am Katalysator stört den Reaktorbetrieb nicht. Es ist daher eine geringe Katalysatorporosität mit kleinen Porendurchmessern, wie sie aus geschmolzenem Magnetit (plus Promotoren) nach Reduktion mit Wasserstoff erhalten wird, zweckmäßig. Zur Maximierung der Gesamtbenzinausbeute wurden bei Sasol C 3 und C 4 -Alkene oligomerisiert. Die Rückgewinnung der Olefine zur Verwendung als Chemikalien in z.B. Polymerisationsverfahren ist heute jedoch von Vorteil. Die zweite Richtung der Eisenkatalysatorentwicklung zielt darauf ab, die höchste Katalysatoraktivität bei niedriger Reaktionstemperatur zu verwenden, wobei der größte Teil des Kohlenwasserstoffproduktes unter Reaktionsbedingungen in der flüssigen Phase liegt. Typischerweise werden solche Katalysatoren durch Fällung aus Nitratlösungen erhalten. Ein hoher Gehalt an einem Träger liefert mechanische Festigkeit und breite Poren für eine einfache Massenübertragung der Reaktanten in dem die Poren füllenden flüssigen Produkt. Die Hauptproduktfraktion ist dann ein Paraffinwachs, das bei Sasol zu vermarktbaren Wachsmaterialien verfeinert wird; es kann aber auch sehr selektiv zu einem hochwertigen Dieselkraftstoff hydrolysiert werden. So sind Eisenkatalysatoren sehr flexibel. Ruthenium Ruthenium ist das aktivste der FT-Katalysatoren. Es arbeitet bei den niedrigsten Reaktionstemperaturen und produziert die hochmolekularen Kohlenwasserstoffe. Es wirkt als Fischer-Tropsch-Katalysator als reines Metall, ohne Promotoren, so dass das einfachste katalytische System der Fischer-Tropsch-Synthese, wo mechanische Schlussfolgerungen die einfachsten - z.B. viel einfacher als mit Eisen als der Katalysator sein sollten. Wie bei Nickel ändert sich die Selektivität hauptsächlich auf Methan bei erhöhter Temperatur. Seine hohen Preise und begrenzte Weltressourcen schließen industrielle Anwendung aus. Systematische Fischer-Tropsch-Studien mit Ruthenium-Katalysatoren sollten wesentlich zur weiteren Erforschung der Grundlagen der Fischer-Tropsch-Synthese beitragen. Es ist eine interessante Frage zu beachten: Welche Eigenschaften haben die Metalle Nickel, Eisen, Kobalt und Ruthenium gemeinsam, um sie - und nur sie - seien Fischer-Tropsch-Katalysatoren, die Umwandlung des CO/H2-Gemisches in aliphatische (lange Ketten) Kohlenwasserstoffe in einer „einstufigen Reaktion“. Unter einem Schritt-Reaktion wird verstanden, dass Reaktionsmittel nicht von der Katalysatoroberfläche entsorbiert werden. Insbesondere ist es erstaunlich, dass der vielcarbidierte alkalisierte Eisenkatalysator eine ähnliche Reaktion wie der gerade metallische Rutheniumkatalysator liefert. HTFT und LTFT Hochtemperatur-Fischer-Tropsch (oder HTFT) werden bei Temperaturen von 330–350 °C betrieben und verwendet einen Eisen-basierten Katalysator. Dieses Verfahren wurde von Sasol in ihren Kohle-zu-Flüssig-Anlagen (CTL) weitgehend eingesetzt. Low-Temperatur Fischer-Tropsch (LTFT) wird bei niedrigeren Temperaturen betrieben und verwendet einen Eisen- oder Kobalt-basierten Katalysator. Dieses Verfahren ist am besten bekannt für die Verwendung in der ersten integrierten GTL-Anlage, die von Shell in Bintulu, Malaysia betrieben und gebaut wird. Geschichte Seit der Erfindung des ursprünglichen Verfahrens von Fischer und Tropsch, das in den 1920er Jahren am Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie tätig war, wurden viele Verfeinerung und Anpassungen vorgenommen. Fischer und Tropsch reichten eine Reihe von Patenten ein, wie z.B. US-Patent 1,746,464, angewandt 1926, veröffentlicht 1930. Er wurde 1936 von Brabag in Deutschland vertrieben. Als Petroleum, aber kohlereicher, nutzte Deutschland den Fischer-Tropsch-Prozess während des Zweiten Weltkriegs zur Herstellung von Ersatzbrennstoffen. Die Produktion von Fischer-Tropsch belief sich auf schätzungsweise 9 % der deutschen Kriegsproduktion von Kraftstoffen und 25 % des Automobilkraftstoffs. Das United States Bureau of Mines, in einem Programm des Synthetic Liquid Fuels Act, beschäftigte sieben Operation Paperclip synthetischen Brennstoff Wissenschaftler in einem Fischer-Tropsch-Werk in Louisiana, Missouri im Jahr 1946. In Großbritannien erhielt Alfred August Aicher in den 1930er und 1940er Jahren mehrere Patente zur Verbesserung des Verfahrens. Aichers Firma wurde Synthetic Oils Ltd (nicht mit einem Unternehmen des gleichen Namens in Kanada) genannt. Um die 1930er und 1940er Jahre entwickelte und implementierte Arthur Imhausen ein industrielles Verfahren zur Herstellung von Speisefetten aus diesen synthetischen Ölen durch Oxidation. Die Produkte wurden fraktioniert destilliert und die essbaren Fette aus der C9-C16-Fraktion erhalten, die mit Glycerin, wie sie aus Propylen synthetisiert, umgesetzt wurden. Margarine aus synthetischen Ölen wurde als nahrhaft und von angenehmen Geschmack gefunden, und es wurde in Diäten eingearbeitet, die so viel wie 700 Kalorien pro Tag beitragen. Das Verfahren benötigt mindestens 60 kg Kohle pro kg synthetischer Butter.Kommerzialisierung Ras Laffan,Qatar Die LTFT Anlage Pearl GTL in Ras Laffan, Katar, ist die zweitgrößte FT Anlage der Welt nach Sasols Secunda Anlage in Südafrika. Es verwendet Kobaltkatalysatoren bei 230 °C, Umwandlung von Erdgas in Erdölflüssigkeiten mit einer Rate von 140.000 Barrel pro Tag (22.000 m3/d), mit einer zusätzlichen Produktion von 120.000 Barrel (19.000 m3) Öläquivalent in Erdgasflüssigkeiten und Ethan. Eine weitere Anlage in Ras Laffan, Oryx GTL genannt, wurde 2007 mit einer Kapazität von 34.000 Fässern pro Tag (5.400 m3/d) in Betrieb genommen. Die Anlage nutzt das Sasol-Slurry-Phasen-Destillat-Verfahren, das einen Kobaltkatalysator verwendet. Oryx GTL ist ein Joint Venture zwischen Katar Petroleum und Sasol. Sasol Die weltweit größte Implementierung der Fischer-Tropsch-Technologie ist eine Reihe von Pflanzen, die von Sasol in Südafrika betrieben werden, ein Land mit großen Kohlereserven, aber wenig Öl. Mit einer Kapazität von 165 000 Bpd in seiner Anlage Secunda. Die erste kommerzielle Anlage wurde 1952 eröffnet. Sasol verwendet Kohle und jetzt Erdgas als Vorräte und produziert eine Vielzahl von synthetischen Erdölprodukten, darunter die meisten Dieselkraftstoffe des Landes. PetroSA PetroSA, ein weiteres südafrikanisches Unternehmen, betreibt eine Raffinerie mit 36.000 Fässern pro Tag Anlage, die im Jahr 2011 eine halb-kommerzielle Demonstration abschloss und den Weg für die kommerzielle Vorbereitung schaffte. Mit der Technologie kann Erdgas, Biomasse oder Kohle in synthetische Brennstoffe umgewandelt werden. Shell Mitteldestillatsynthese Eine der größten Implementierungen der Fischer-Tropsch-Technologie ist in Bintulu, Malaysia. Diese Shell-Anlage wandelt Erdgas in niedrigschwefelige Dieselkraftstoffe und Lebensmittelwachs um. Die Skala beträgt 12.000 Fässer pro Tag (1.900 m3/d.) Velocys Construction ist für das kommerzielle Referenzwerk von Velocys mit seiner Mikrokanal-Fischer-Tropsch-Technologie im Einsatz; das GTL-Projekt Oklahoma City von ENVIA Energy wird neben dem Deponiestandort East Oak gebaut. Das Projekt wird von einem Joint Venture zwischen Waste Management, NRG Energy, Ventech und Velocys finanziert. Der Rohstoff für diese Anlage wird eine Kombination aus Deponiegas und Pipeline-Erdgas sein. UPM (Finnland)Im Oktober 2006 hat der finnische Papier- und Zellstoffhersteller UPM seine Pläne zur Herstellung von Biodiesel durch den Fischer-Tropsch-Prozess neben den Fertigungsprozessen in seinen europäischen Papier- und Zellstoffanlagen unter Verwendung von Biomasse aus Papier- und Zellstoffherstellungsprozessen als Rohstoff bekannt gegeben. Rentech Eine Demonstrationsanlage Fischer–Tropsch wurde von Rentech, Inc. in Partnerschaft mit ClearFuels, einem auf Biomassevergasung spezialisierten Unternehmen, errichtet und betrieben. In Commerce City, Colorado, produziert die Anlage etwa 10 Barrel pro Tag (1,6 m3/d) von Kraftstoffen aus Erdgas. Die kommerziellen Einrichtungen wurden für Rialto, Kalifornien geplant; Natchez, Mississippi; Port St. Joe, Florida; und White River, Ontario. Rentech hat ihre Pilotanlage im Jahr 2013 geschlossen und die Arbeit an ihrem FT-Prozess sowie den geplanten kommerziellen Einrichtungen aufgegeben. INFRA GTL Technologie Im Jahr 2010 baute INFRA eine kompakte Pilotanlage zur Umwandlung von Erdgas in synthetisches Öl. Die Anlage modellierte den gesamten Zyklus des GTL-chemischen Prozesses einschließlich der Aufnahme von Rohrleitungsgas, Schwefelabfuhr, Dampfmethanreformierung, Syngasaufbereitung und Fischer-Tropsch-Synthese. 2013 wurde die erste Pilotanlage von VNIIGAZ Gazprom LLC erworben. 2014 hat INFRA einen neuen, größeren Vollzyklus-Pilotanlage in Betrieb genommen und kontinuierlich betrieben. Es stellt die zweite Generation der INFRA-Testanlage dar und wird durch ein hohes Maß an Automatisierung und umfangreichem Datenerfassungssystem differenziert. Im Jahr 2015 baute INFRA eine eigene Katalysatorfabrik in Troitsk (Moskau, Russland). Die Katalysatorfabrik hat eine Kapazität von über 15 Tonnen pro Jahr und produziert die einzigartigen proprietären Fischer–Tropsch-Katalysatoren, die von der Division R&D des Unternehmens entwickelt wurden. Im Jahr 2016 entwarf und baute INFRA eine modulare, transportable GTL (Gas-to-Liquid) M100 Anlage zur Verarbeitung von Erdgas und zugehörigem Gas in synthetisches Rohöl in Wharton (Texas, USA). Die M100-Anlage arbeitet als Technologiedemonstrationsanlage, R&D-Plattform für die Katalysatorveredelung und als wirtschaftliches Modell, um den Infra-GTL-Prozess in größere und effizientere Anlagen zu skalieren. AndereIn den Vereinigten Staaten und Indien haben einige Kohle produzierende Staaten in Fischer-Tropsch-Anlagen investiert. In Pennsylvania, Waste Management and Processors, Inc. wurde vom Staat finanziert, um Fischer-Tropsch-Technologie zu implementieren, die von Shell und Sasol lizenziert wurde, um so genannte Abfallkohle (Leftovers aus dem Bergbauprozess) in Low-Sulfur Dieselkraftstoff umzuwandeln. Forschungsentwicklungen Choren Industries hat eine Anlage in Deutschland gebaut, die Biomasse in Syngas und Brennstoffe mit der Prozessstruktur Shell Fischer-Tropsch umwandelt. Das Unternehmen ging 2011 wegen Unpraktischkeiten in diesem Prozess in Konkurs. Die Synthese von Biomassevergasung (BG) und Fischer-Tropsch (FT) kann grundsätzlich zu erneuerbaren Kraftstoffen (Biokraftstoffe) kombiniert werden. Audi In Zusammenarbeit mit Sunfire produziert Audi E-Diesel in kleinem Maßstab mit zwei Schritten, der zweite ist FT. Die US Air Force Zertifizierung Syntroleum, ein öffentlich gehandeltes Unternehmen der Vereinigten Staaten, hat über 400.000 US Gallone (1.500.000 L) Diesel- und Strahlkraftstoff aus dem Fischer-Tropsch-Prozess mit Erdgas und Kohle in seiner Demonstrationsanlage bei Tulsa, Oklahoma produziert. Syntroleum arbeitet daran, seine lizenzierte Fischer-Tropsch-Technologie über Kohle-zu-Flüssig-Anlagen in den USA, China und Deutschland sowie Gas-zu-Flüssig-Anlagen international zu vermarkten. Mit Erdgas als Rohstoff wurde der ultrareine, niedere Schwefelkraftstoff von der US-Abteilung für Energie (DOE) und der US-Abteilung für Transport (DOT) umfassend getestet. In letzter Zeit arbeitet Syntroleum mit der Luftwaffe der Vereinigten Staaten zusammen, um eine synthetische Strahlkraftstoffmischung zu entwickeln, die der Luftwaffe hilft, ihre Abhängigkeit von importiertem Erdöl zu reduzieren. Die Luftwaffe, die der größte Kraftstoffverbraucher der Vereinigten Staaten ist, begann 1999 mit alternativen Kraftstoffquellen. Am 15. Dezember 2006 startete ein B-52 erstmals von Edwards Air Force Base, Kalifornien, mit einer 50–50 Mischung aus JP-8 und Syntroleums FT-Brennstoff. Der siebenstündige Flugtest wurde als Erfolg angesehen. Ziel des Flugtestprogramms ist es, die Kraftstoffmischung für die Flottennutzung auf den B-52s des Dienstes zu qualifizieren, und dann Flugtest und Qualifikation auf anderen Flugzeugen. Das im Jahr 2007 abgeschlossene Testprogramm. Dieses Programm ist Teil der Department of Defense Assured Fuel Initiative, ein Bemühen, sichere heimische Quellen für den militärischen Energiebedarf zu entwickeln. Das Pentagon hofft, seine Verwendung von Rohöl von ausländischen Herstellern zu reduzieren und bis 2016 etwa die Hälfte seines Luftkraftstoffs aus alternativen Quellen zu erhalten. Mit dem B-52 jetzt genehmigt, um die FT-Mischung, die C-17 Globemaster III, die B-1B, und schließlich jeder Luftrahmen in seinem Inventar, um den Kraftstoff bis 2011 zu verwenden. Kohlendioxid wiederverwenden Kohlendioxid ist kein typischer Rohstoff für die FT-Katalyse. Wasserstoff und Kohlendioxid reagieren über einen Kobalt-basierten Katalysator, der Methan produziert. Mit Eisen-basierten Katalysatoren werden auch ungesättigte kurzkettige Kohlenwasserstoffe hergestellt. Ceria arbeitet bei der Einführung in den Katalysator als Rückwärts-Wasser-Gas-Shift-Katalysator und erhöht die Reaktionsausbeute weiter. Die kurzkettigen Kohlenwasserstoffe wurden auf flüssige Brennstoffe über Festsäurekatalysatoren, wie Zeolithe, aufgerüstet. Prozesseffizienz Mit konventioneller FT-Technologie reicht der Prozess in der Kohlenstoffeffizienz von 25 bis 50 Prozent und einer thermischen Effizienz von etwa 50 % für CTL-Anlagen, die bei 60 % mit GTL-Anlagen idealisiert sind, bei etwa 60 % Effizienz. Fischer-Tropsch in natureA Fischer-Tropsch-Verfahren wurde auch vorgeschlagen, einige der Bausteine von DNA und RNA innerhalb von Asteroiden hergestellt zu haben. Ebenso erfordert die hypothetische abiogene Erdölbildung einige natürlich vorkommende FT-ähnliche Prozesse. Siehe auch Referenzen Weiter lesen de Klerk, Arno (2011). Fischer-Tropsch-Refining (1. ed.). Weinheim, Deutschland: Wiley-VCH.ISBN 9783527326051.de Klerk, Arno; Furimsky, Edward (15. Dezember 2010). Katalyse bei der Raffination von Fischer-Tropsch syncrude. Cambridge: Royal Society of Chemistry.doi:10.1039/9781849732017.ISBN 978-1-84973-080-8.S2CID 101325929. Anderson, H. C.; Wiley, J. L.; Newell, A. (1954). Bibliographie der Fischer-Tropsch-Synthese und verwandten Prozessen.1.Anderson, H. C.; Wiley, J. L.; Newell, A. (1955). Bibliographie der Fischer-Tropsch-Synthese und verwandten Prozessen.2 Externe Links Fischer-Tropsch-Archive Fischer-Tropsch-Brennstoffe aus Kohle und Biomasse Abiogene Gasdebatte (AAPG Explorer Nov. 2002) zu untersuchende Theorien der Gasherkunft (AAPG Explorer Nov. 2002) Unkonventionelle Ideen über unkonventionelles Gas (Gesellschaft der Erdölingenieure) Verfahren zur Synthese flüssiger Kohlenwasserstoffe – Großbritannien-Patent GB309002 – Hermann Plauson Clean Diesel aus Kohle von Kevin Bullis Umsetzung der „Hydrogen Economy“ mit Synfuels (pdf) Carbon-to-liquids Forschung Wirkung von Alkalimetallen auf Kobaltkatalysatoren