Die Frage des Rauchens im Vereinsfußball ist eine historische Kontroverse. Traditionell würden Fußball-Manager auf der Touch-line rauchen und Spieler rauchen weg vom Platz. Die zunehmenden Tendenzen der Antiraucher haben jedoch zu einer Reihe von Einschränkungen geführt, die sie umgeben. Rauchen ist jetzt weitgehend von Stadien auf der ganzen Welt verboten, aber einige einzelne Spieler und Manager haben weiter geraucht. Geschichte Im frühen 20. Jahrhundert war das Rauchen von Spielern und Trainern weltweit weit verbreitet. In den 1930er Jahren wurden Top-Fußballer in England verwendet, um Zigaretten-Marken zu fördern, da die Spieler oft rauchen. Zigarettenkarten waren Sammelkarten von Zigaretten-Paketen, von denen Bilder von Fußballern eine beliebte Sorte waren. Bobby Robson war der erste Spieler, der seine Bildrechte behauptete, und wurde drei Guineen für sein Bild auf Zigarettenkarten verwendet. Durch diese Zigarettenwerbung wurde Sir Stanley Matthews sich der wissenschaftlichen Zusammenhänge zwischen Rauchen und Krebs bewusst, nachdem er sie untersucht hatte. Einige Manager der Zeit würden auch nicht zulassen, um ihre Spieler zu rauchen, mit dem Arsenal Manager Herbert Chapman fragen Spieler, ob sie geraucht oder Alkohol getrunken haben, bevor sie versuchen, sie zu unterschreiben und der Wolverhampton Wanderers Manager Frank Buckley ausstellen Clubregeln, die Spieler vor einem Spiel zwei Tage vor dem Rauchen verboten. Nach dem Zweiten Weltkrieg rauchten einige hochkarätige Spieler wie Jack Charlton, Johan Cruyff und Sócrates weiter. In den 1950er Jahren, als Wilf McGuinness wurde ein Reserve-Team-Manager bei Manchester United, wo er Spieler, mit denen er gespielt hatte, war er er ermutigt, zu beginnen, zu rauchen als Weg, um seine Autorität als Manager zu behaupten. Die zunehmende Opposition gegen das Rauchen führte zu regierenden Körpern, die Beschränkungen für das Rauchen um den Fußball. Im Jahr 1985, nach dem Bradford City Stadion-Feuer, die auf eine verworfene Zigaretten-Einstellung akkumuliert Wurf alight, The Football Association verboten Rauchen in allen Holzständen in England. Im Jahr 2002 führte die FIFA ein Rauchverbot für Stadien während der FIFA-Weltmeisterschaft 2002 ein, aber dieses vollständige Verbot wurde später für die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 fallen gelassen. Trotzdem wurde ein Verbot des Rauchens auf der Touchline während des Turniers immer noch durchgesetzt, indem der Mexiko-Nationalmannschef Ricardo La Volpe während des Gruppenspiels seines Teams gegen das iranische Fußballteam eine offizielle Warnung für das Rauchen erhielt. Im Jahr 2003 kündigte die UEFA an, dass während der europäischen Wettbewerbe aus der Saison 2004-05 das Rauchen aus dem Touchline- und technischen Bereich verboten würde, aber in der Garderobe, in der lokale Gesetze erlaubt würden. Der AC Milan Manager Carlo Ancelotti wurde im Jahr 2007 wegen des Rauchens während des Spiels der UEFA Champions League gegen den Celtic at Celtic Park angeklagt. Im Jahr 2010, als Teil ihres Stadium Code of Conduct, FIFA verboten Rauchen in allen Bereichen der Stadien in ihren Wettbewerben verwendet. Das Rauchen wird von Stadien in Mexiko verboten und der Tigres UANL Manager Ricardo Ferretti wurde für ein Spiel nach dem Rauchen auf der Ersatzbank während ihres Spiels gegen Santos Laguna im Jahr 2021 verboten. In England begannen Clubs auch, das Rauchen aus mehreren Bereichen in ihrem Gelände zu verbieten. Im Jahr 2005 kündigte Everton an, dass Goodison Park ein rauchfreies Stadion mit einem totalen Rauchverbot überall auf dem Boden werden würde, das erste in England. Weitere Gründe folgten dem Anzug mit dem Stadion City of Manchester und dem Sunderland-Stadion für leichtes Rauchen bis 2006. In Wales führte das Millennium Stadium 2006 nach Ermutigung der walisischen Regierung ein Rauchverbot ein. In Nordirland, im Jahr 2007 verboten die Irish Football Association das Rauchen von allen nationalen Fußballmannschaften Nordirlands im Windsor Park. Im Jahr 2011 verboten Spanien das Rauchen in allen Stadien. Spieler und Zuschauer durften jedoch in den Außenbereichen von Stadien noch rauchen. Individuelle Clubs, wie Barcelona, führten verschiedene vollständige Rauchverbote überall auf ihrem Gelände ein. Real Madrid ließ das Rauchen im Stadion Santiago Bernabéu weiterhin zu, aber sie kündigten im Jahr 2019 an, dass, nachdem sie Renovierungen des Stadions abgeschlossen hatten, das Rauchen verboten würde. Im selben Jahr verabschiedete Argentinien Gesetze, die das Rauchen an mehreren öffentlichen Orten verboten, aber das Rauchen in Fußballstadien wurde ausdrücklich von diesem Verbot ausgeschlossen. Brasilien verabschiedete 2014 ein ähnliches Gesetz ohne Fußballstadien von strengeren Raucherbeschränkungen. Frankreich hat das Rauchen von der Touchline im Jahr 2014 verboten. Im Jahr 2018 hat die russische Fußball-Union eine Regel eingeführt, die Russland nationalen Fußball-Team-Spieler beim Rauchen auf der FIFA Weltmeisterschaft 2018 verboten. Diese Entscheidung wurde vom Präsidenten von Russland Vladimir Putin unterstützt, der auch Fans ermutigte, das Rauchen zu stoppen und das Team zu unterstützen. Im Jahr 2021 verboten Paraguay das Rauchen in allen öffentlichen Bereichen. Trotz der Verbote im 21. Jahrhundert rauchten einige Fußballer und Manager weiter. Im Jahr 2004 stubte Joey Barton eine Zigarre im Auge seines Manchester City-Teamkollegen Jamie Tandy und wurde erfolgreich für £65.000 verklagt. Der französische Spieler Zinedine Zidane wurde von der Europäischen Union eingestellt, um ihre Anti-Raucher-Kampagne im Jahr 2002 vorzustellen, wurde aber später im Jahr 2006 mit dem Rauchen gesehen. Der italienische Manager, Maurizio Sarri würde regelmäßig mit Napoli und RB Leipzig Gebäude Beton Schuppen auf der Touchline rauchen, so dass er legal rauchen konnte. Als er Manager von Chelsea in England wurde, wo das Rauchen in Innenräumen verboten ist, fing er an, auf Zigarettenbüsen zu kauen. Der deutsche Fußballmann-Manager Joachim Löw erhielt Kritik an der deutschen Presse, nachdem er in einer Zuschauerbox für das Viertelfinale der UEFA Euro 2008 gefilmt wurde, als er ein Touchline-Band war. Löw antwortete und sagte: "Was soll ich darüber sagen? Es ist meine private Sache. Ich bin nur menschlich, mit Stärken und Schwächen. Ich rauche manchmal eine Zigarette oder trinke abends ein Glas Rotwein. Es ist nicht so, als wäre ich ein Hedonist." Der dänische Streikende Nicklas Bendtner bezeugte, dass er an seinem ersten Tag in Juventus in Italien seine Teamkollegen Gianluigi Buffon und Andrea Pirlo in einer Toilette rauchen konnte. In den 2010er Jahren hat eine Reihe von Fußballmanagern ein Anti-Raucher-Ethos in ihren Clubs durchgesetzt. Arsenal-Manager Arsène Wenger, der früher als Manager von Monaco auf der Touchline rauchte und vor dem Fußball Zigaretten verkaufte, kritisierte Jack Wilshere 2013, nachdem Wilshere gefilmt wurde. Er gab auch eine £20.000 Fein Torwart Wojciech Szczęsny für das Rauchen in der Emirates Stadium Dressing Zimmer. Guus Hiddink wurde gefeinert, als er Manager von Chelsea war, nachdem er im Wembley-Stadion eine Zigarre gefilmt hatte, nachdem Chelseas Sieg im Finale der FA Cup 2009 gefilmt wurde. Ehemalige Raucher Fußballspieler und Trainer kamen später, um Unzufriedenheit gegen Rauchen auszudrücken. Cruyff, der 1991 aufgrund von Herzproblemen aufgehört hatte und später Anti-Raucher-Kampagnen förderte, wurde 2015 mit Lungenkrebs diagnostiziert, der während seiner Spielkarriere mit seinem Rauchen verbunden war. Im Jahr 2004 zog Sócrates nach 20 Minuten aus einem Spiel heraus, während er für die englische Nicht-Liga Garforth Town aus dem Grund spielte, dass er zu viele Zigaretten geraucht hatte, um fortzufahren. Tage vor seinem Tod im Jahr 2020 wurde der argentinische Streikr Diego Maradona in einem betrunkenen Zustand gefilmt. Das Vaping in Stadien wird durch Premier League-Verordnungen verboten. Da es nicht durch das Gesetz verboten ist, haben die englische Fußball-Liga und schottische Premiership-Gelände den Zuschauern erlaubt, sich zu verirren, und vergebliche Unternehmen erlaubt, Produkte im Inneren zu verkaufen. = Referenzen ==