Humanitäre Hilfe ist materielle und logistische Hilfe für Menschen, die Hilfe benötigen. Es ist in der Regel kurzfristige Hilfe, bis die langfristige Hilfe durch die Regierung und andere Institutionen sie ersetzt. Unter den Bedürftigen sind die Obdachlosen, Flüchtlinge und Opfer von Naturkatastrophen, Kriegen und Hungersnot. Humanitäre Hilfsmaßnahmen sind für humanitäre Zwecke vorgesehen und umfassen Naturkatastrophen und künstliche Katastrophen. Das Hauptziel der humanitären Hilfe ist es, Leben zu retten, Leiden zu lindern und die Menschenwürde zu erhalten. Sie kann daher von Entwicklungshilfe unterschieden werden, die darauf abzielt, die zugrunde liegenden sozioökonomischen Faktoren, die zu einer Krise oder einem Notfall geführt haben könnten, anzugehen. Es gibt eine Debatte über die Verbindung von humanitärer Hilfe und Entwicklungsbemühungen, die im Jahr 2016 vom Welthumanitären Gipfel verstärkt wurde. Die Konfilation wird jedoch von Praktizierenden kritisch betrachtet. Humanitäre Hilfe wird als "ein grundlegender Ausdruck des universalen Wertes der Solidarität zwischen Menschen und einem moralischen Imperativ" angesehen. Humanitäre Hilfe kann aus lokalen oder internationalen Gemeinschaften kommen. Das Amt für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) der Vereinten Nationen (UN) ist für Koordinierungsreaktionen auf Notfälle zuständig. Sie ergreift die verschiedenen Mitglieder des Inter-Agency Standing Committee, deren Mitglieder für die Nothilfe zuständig sind. Die vier Organisationen der Vereinten Nationen, die in erster Linie humanitäre Hilfe leisten, sind das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP), die Flüchtlingsagentur der Vereinten Nationen (UNHCR), der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) und das Welternährungsprogramm (WFP). Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes versteht humanitäre Hilfe als Norm in internationalen und nicht-internationalen bewaffneten Konflikten, und Länder oder Kriegsparteien, die humanitäre Hilfe verhindern, werden allgemein kritisiert. Nach Angaben des Overseas Development Institute, einer in London ansässigen Forschungseinrichtung, deren Ergebnisse im April 2009 in der Zeitung "Providing aid in in insecure Environments: 2009 Update" veröffentlicht wurden, war das tödlichste Jahr für Hilfsanbieter in der Geschichte des Humanismus 2008, in dem 122 Hilfsarbeiter ermordet und 260 angegriffen wurden. Die am wenigsten sicheren Länder waren Somalia und Afghanistan. 2014 berichteten Humanitäre Ergebnisse, dass die Länder mit den höchsten Vorfällen waren: Afghanistan, Demokratische Republik Kongo, Zentralafrikanische Republik, Südsudan, Sudan, Syrien, Pakistan, Somalia, Jemen und Kenia. Nach dem Global Humanitären Überblick der UNOCHA benötigen 235 Millionen Menschen im Jahr 2021 humanitäre Hilfe und Schutz, oder 1 von 33 Menschen weltweit. Geschichte Ursprung Die Anfänge der organisierten internationalen humanitären Hilfe können bis Ende des 19. Jahrhunderts verfolgt werden. Die bekannteste Herkunftsgeschichte der formalisierten humanitären Hilfe ist die von Henri Dunant, einem Schweizer Geschäftsmann und Sozialaktivisten, der nach der ehrwürdigen Zerstörung und unmenschlichen Verzicht auf verwundete Soldaten aus der Schlacht von Solferino im Juni 1859 seine Pläne aufgehoben und eine Hilfsreaktion begann. Humanitäre Anstrengungen, die der Arbeit von Henri Dunant vorangingen, umfassen britische Hilfe für benachteiligte Bevölkerungen auf dem Kontinent und in Schweden während der Napoleonischen Kriege und die internationalen Hilfskampagnen während der Großen irischen Hungersnot in den 1840er Jahren. 1854, als der Krimkrieg begann Florence Nightingale und ihr Team von 38 Krankenschwestern kam in das Kasernen Krankenhaus von Scutari, wo es Tausende von kranken und verwundeten Soldaten. Nightingale und ihr Team beobachteten, wie die unterstaffierten Militärkliniken kämpften, um hygienische Bedingungen zu erhalten und die Bedürfnisse der Patienten zu erfüllen. Zehnmal sterben mehr Soldaten an Krankheit als an Schlachtwunden. Typhus, Typhus, Cholera und Dysenterie waren in den Armeekrankenhäusern üblich. Nightingale und ihr Team gründeten eine Küche, Wäscherei und erhöhte Hygiene. Mehr Krankenschwestern kamen zu Hilfe bei den Bemühungen und das General Hospital in Scutari konnte für 6.000 Patienten kümmern. Die Beiträge von Nightingale beeinflussen weiterhin humanitäre Hilfebemühungen. Dies gilt insbesondere für die Verwendung von Statistiken und Maßnahmen der Sterblichkeit und Morbidität von Nightingale. Nightingale nutzte Prinzipien der neuen Wissenschaft und Statistik, um Fortschritte und Pläne für ihr Krankenhaus zu messen. Sie hielt Aufzeichnungen über die Zahl und die Todesursache, um die Bedingungen in Krankenhäusern kontinuierlich zu verbessern. Ihre Ergebnisse waren, dass in allen 1.000 Soldaten 600 an übertragbaren und infektiösen Krankheiten sterben. Sie arbeitete zur Verbesserung von Hygiene, Ernährung und sauberem Wasser und verringerte die Mortalitätsrate von 60% auf 42% auf 2,2%All diese Verbesserungen sind Säulen der modernen humanitären Intervention. Als sie nach Großbritannien zurückkehrte, war sie für die Gründung der Royal Commission on the Health of the Army. Sie befürwortete die Verwendung von Statistiken und Coxcombs, um die Bedürfnisse von denen in Konflikteinstellungen darzustellen. Trotz wenig bis gar keiner Erfahrung als Mediziner arbeitete Dunant mit lokalen Freiwilligen zusammen, um die verwundeten Soldaten aller Kriegsparteien zu unterstützen, einschließlich österreichischer, italienischer und französischer Opfer, in irgendeiner Weise konnte er die Versorgung mit Nahrung, Wasser und medizinischer Versorgung einschließen. Seine grafische Darstellung des immensen Leidens, das er erlebte, das in seinem Buch „Ein Gedächtnis von Solferino“ geschrieben wurde, wurde zu einem grundlegenden Text für den modernen Humanismus. A Die Erinnerung an Solferino veränderte die Welt in einer Weise, dass niemand, geschweige denn Dunant, zu dieser Zeit vorhergesehen oder wirklich geschätzt hätte. Zu Beginn konnte Dunant die Emotionen seiner Leser durch das Einbringen der Schlacht und das Leiden in ihre Häuser zutiefst rühren, sie auszurüsten, um den aktuellen barbarischen Zustand des Krieges und der Behandlung von Soldaten zu verstehen, nachdem sie verletzt oder getötet wurden; in sich änderten diese Konten den Verlauf der Geschichte. Darüber hinaus hat Dunant in seiner zweiwöchigen Erfahrung an den verwundeten Soldaten aller Nationalitäten unbeabsichtigt die lebenswichtigen konzeptionellen Säulen dessen etabliert, was später zum Internationalen Komitee des Roten Kreuzes und des Internationalen Humanitären Rechts werden würde: Unparteilichkeit und Neutralität. Dunant nahm diese Ideen und kam mit zwei genialeren Konzepten, die die Kriegspraxis zutiefst verändern würden; zunächst stellte Dunant eine Schaffung von dauerhaften Freiwilligen-Freiwilligen-Gesellschaften vor, ähnlich wie die Ad-hoc-Relief-Gruppe, die er in Solferino koordinierte, um verwundete Soldaten zu unterstützen; als nächstes begann Dunant eine Anstrengung, um die Annahme eines Vertrags zu fordern, das den Schutz verwundeten Soldaten und jeder, die zu ihrer Hilfe kommen wollte. Nach der Veröffentlichung seines Grundtextes im Jahre 1862 kam es schnell zu Fortschritten für Dunant und seine Bemühungen, eine dauerhafte Hilfsgesellschaft und Internationales Humanitäres Recht zu schaffen. Die embryonale Bildung des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes hatte im Jahre 1863 begonnen, als die private Genfer Gesellschaft für öffentliche Wohlfahrt einen ständigen Unterausschuss mit dem Titel „Das Internationale Komitee für die Hilfe in Situationen des Krieges“ geschaffen hatte, der sich aus fünf Genfer Bürgern zusammensetzte, unterstützte dieses Komitee Dunants Vision, das medizinische Personal, das auf verwundete Soldaten reagiert, legal zu neutralisieren. Die konstituierende Konferenz dieses Ausschusses im Oktober 1863 schuf die gesetzliche Grundlage des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes in ihren Entschließungen zu den nationalen Gesellschaften, die Sorge um die Verwundeten, ihr Symbol und vor allem die unverzichtbare Neutralität von Krankenwagen, Krankenhäusern, medizinischem Personal und den Verwundeten selbst. Um die humanitäre Praxis zu verfestigen, veranstaltete die Genfer Gesellschaft für öffentliche Wohlfahrt am 8. und 22. August 1864 im Genfer Rathaus mit 16 verschiedenen Staaten, darunter viele Regierungen Europas, das Osmanische Reich, die Vereinigten Staaten von Amerika (USA, Brasilien und Mexiko). Diese diplomatische Konferenz war außergewöhnlich, nicht aufgrund der Anzahl oder des Status ihrer Teilnehmer, sondern wegen ihres sehr raison d'être. Im Gegensatz zu vielen diplomatischen Konferenzen davor war es die Aufgabe dieser Konferenz, nicht nach einem Konflikt eine Lösung zu erreichen oder zwischen widersprüchlichen Interessen zu vermitteln; in der Tat war diese Konferenz, Regeln für die Zukunft des Konflikts festzulegen, mit dem Ziel, medizinische Dienstleistungen und Verwundete im Kampf zu schützen. Die erste der renommierten Genfer Konventionen wurde am 22. August 1864 unterzeichnet; nie zuvor hat in der Geschichte ein Vertrag so stark beeinflusst, wie sich Kriegerparteien gegenseitig engagieren. Die grundlegenden Tenents des Übereinkommens skizzierten die Neutralität der medizinischen Dienste, einschließlich Krankenhäuser, Krankenwagen und damit verbundenes Personal, die Notwendigkeit, die kranken und verwundeten während des Konflikts zu kümmern und zu schützen und etwas von besonderer symbolischer Bedeutung für das Internationale Komitee des Roten Kreuzes: das Rote Kreuz Emblem. Zum ersten Mal in der zeitgenössischen Geschichte wurde von einer repräsentativen Auswahl von Staaten anerkannt, dass der Krieg Grenzen hatte. Die Bedeutung wuchs nur mit der Zeit bei der Überarbeitung und Anpassung der Genfer Konvention im Jahre 1906, 1929 und 1949; zusätzlich gewährten Zusatzabkommen Schutz für Krankenhausschiffe, Kriegsgefangene und vor allem für Zivilisten in Kriegszeiten.Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes existiert bis heute als Wächter des Internationalen Humanitären Rechts und als einer der größten Hilfsorganisationen der Welt. Als Reaktion auf die nordchinesische Hungersnot von 1876–1879, die durch eine Dürre verursacht wurde, die 1875 in Nordchina begann und in den folgenden Jahren zu Ernteausfällen führte, traten weitere solche Beispiele auf. So viele wie 10 Millionen Menschen sind in der Hungersnot gestorben. Der britische Missionar Timothy Richard rief im Sommer 1876 internationale Aufmerksamkeit auf die Hungersnot in Shandong und appellierte an die ausländische Gemeinschaft in Shanghai, um den Opfern zu helfen. Mit der Teilnahme von Diplomaten, Geschäftsleuten und evangelischen und römisch-katholischen Missionaren wurde das Shandong-Faminhilfekomitee bald gegründet. Zur Bekämpfung der Hungersnot wurde ein internationales Netzwerk eingerichtet, um Spenden zu ernten. Diese Bemühungen brachten 204.000 Silber taels, das entspricht $7-10 Millionen in 2012 Silberpreise. Eine gleichzeitige Kampagne wurde in Reaktion auf die große Hungersnot von 1876–78 in Indien gestartet. Obwohl die Behörden während der Hungersnot wegen ihrer laissez-faire Haltung kritisiert wurden, wurden am Ende Entlastungsmaßnahmen eingeführt. Im Vereinigten Königreich wurde ein Hilfsfonds für die Hungersnot eingerichtet, der innerhalb der ersten Monate 426.000 Pfund angehoben hatte. Die 80er Jahre waren in privaten Händen und waren in ihren finanziellen und organisatorischen Fähigkeiten begrenzt. Erst in den 1980er Jahren wurden globale Nachrichtenübermittlung und Berühmtheitsbefürwortung mobilisiert, um groß angelegte staatliche Hungersnot (und andere Formen von) bei Katastrophen auf der ganzen Welt zu verzinken. Die Hungersnot 1983-85 in Äthiopien verursachte einen Anstieg von 1 Million Todesfällen und wurde von einer BBC-Nachrichtencrew dokumentiert, wobei Michael Buerk "eine biblische Hungersnot im 20. Jahrhundert" und "die nächste Hölle auf der Erde" beschreibt. Live Aid, eine Spendenaktion von 1985, die von Bob Geldof geleitet wird, hat Millionen von Menschen im Westen dazu gebracht, Geld zu spenden und ihre Regierungen dazu zu bewegen, an den Hilfsanstrengungen in Äthiopien teilzunehmen. Einige der Erlöse gingen auch zu den Hungersnot-Flächen von Eritrea. 2010sDer erste globale Gipfel der humanitären Diplomatie fand am 23. und 24. Mai 2016 in Istanbul, Türkei, statt. Eine Initiative des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Ban Ki-moon, des Welthumanitären Gipfels, umfasste Teilnehmer aus Regierungen, Organisationen der Zivilgesellschaft, privaten Organisationen und Gruppen, die von humanitärem Bedarf betroffen sind. Zu den Themen, die diskutiert wurden, gehörten: Verhütung und Beendigung von Konflikten, Krisenmanagement und Hilfefinanzierung. Finanzierung Hilfe wird durch Spenden von Einzelpersonen, Unternehmen, Regierungen und anderen Organisationen finanziert. Die Finanzierung und Bereitstellung von humanitärer Hilfe ist zunehmend international, was sie wesentlich schneller, reaktionsfähiger und effektiver bei der Bewältigung großer Notsituationen, die eine große Anzahl von Menschen betreffen, macht (z.B. Central Emergency Response Fund). Das Büro der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) koordiniert die internationale humanitäre Reaktion auf eine Krise oder einen Notfall gemäß der Resolution 46/182 der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Die Notwendigkeit einer Beihilfe steigt ständig und hat die verfügbaren Finanzmittel längst übertroffen. Die Bereitstellung humanitärer Hilfe Humanitäre Hilfe umfasst eine breite Palette von Aktivitäten, einschließlich der Bereitstellung von Nahrungsmittelhilfe, Schutz, Bildung, Gesundheitsversorgung oder Schutz. Die meisten Beihilfen werden in Form von Sachgütern oder Hilfe gewährt, wobei Bargeld und Gutscheine nur 6 % der gesamten humanitären Ausgaben ausmachen. Allerdings haben Beweise gezeigt, wie Geldtransfers für Empfänger besser sein können, da es ihnen Wahl und Kontrolle gibt, sie können für lokale Märkte und Volkswirtschaften kostengünstiger und besser sein. Es ist wichtig zu beachten, dass die humanitäre Hilfe nicht nur durch Helfer aus bilateralen, multilateralen oder zwischenstaatlichen Organisationen, wie den Vereinten Nationen, bereitgestellt wird. Schauspieler wie die betroffenen Menschen selbst, die Zivilgesellschaft, die lokalen informellen Ersthelfer, die Zivilgesellschaft, die Diaspora, die Unternehmen, die lokalen Regierungen, die militärischen, lokalen und internationalen Nichtregierungsorganisationen spielen eine entscheidende Rolle bei der rechtzeitigen Bereitstellung von humanitärer Hilfe. Wie die Beihilfe geliefert wird, kann die Qualität und die Menge der Beihilfe beeinflussen. In Katastrophensituationen arbeiten internationale Hilfsorganisationen häufig mit lokalen Agenturen zusammen. Es kann unterschiedliche Vorkehrungen für die Rolle dieser Agenturen geben, und diese Anordnung wirkt sich auf die Qualität der harten und weichen Hilfe aus. Technologie und humanitäre Hilfe Traditionell haben humanitäre Organisationen ihre Anstrengungen bei der Lieferung von Human-, Medizin-, Lebensmittel-, Schutz- und Wasserhygieneressourcen während humanitärer Notfälle konzentriert.Doch seit dem Erdbeben von Haiti 2010 hat der institutionellen und operativen Schwerpunkt der humanitären Hilfe die Technologie zur Verbesserung der humanitären Aktion genutzt, um sicherzustellen, dass formale Beziehungen hergestellt werden, und die Interaktion zwischen formalen humanitären Organisationen wie dem Büro der Vereinten Nationen (UN) für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) und informellen freiwilligen und technologischen Gemeinschaften, die als digitale humanitäre Hilfe bezeichnet werden, zu verbessern. Der jüngste Anstieg von Big Data, hochauflösenden Satellitenbildern und neuen Plattformen, die durch fortgeschrittenes Computing betrieben werden, haben bereits die Entwicklung innovativer rechnergestützter Lösungen zur Unterstützung von humanitären Organisationen zur Kenntnis gebracht, die das enorme Volumen und die Geschwindigkeit von Informationen, die während von Katastrophen erzeugt werden, erfassen. So wurden beispielsweise Crowdsourcing-Karten (wie Open Street Maps) und Social Media-Nachrichten in Twitter im Jahr 2010 Haiti Earthquake und Hurricane Sandy verwendet, um Leads von vermissten Menschen, Infrastrukturschäden und neue Alarme für Notfälle zu verfolgen. Satellitenbilder werden nun verwendet, um vorherzusagen, wie viele Menschen aus ihren Häusern vertrieben werden und wo sie sich wahrscheinlich bewegen werden. Solche Erkenntnisse helfen dem Notfallpersonal, zu identifizieren, wie viel Hilfe in Bezug auf Wasser, Lebensmittel und medizinische Versorgung benötigt wird und wo es zu senden, bevor sie eine Rapid Needs Beurteilung auf dem Gebiet durchführen, und gleichzeitig hilft es, das Personal der humanitären Organisation in Gefahr zu bringen. Künstliche Intelligenzalgorithmen können sofort Flut-, Gebäude- und Straßenschaden auf der Grundlage von Satellitenbildern und Wettervorhersagen beurteilen, so dass Retter die Notfallhilfe effizienter verteilen und diejenigen identifizieren, die noch in Gefahr sind und aus Fluchtwegen isoliert sind. Ein weiteres Beispiel, das die Technologie für humanitäre Zwecke illustriert, ist die Plattform Künstliche Intelligenz für Digitale Antwort (AIDR), die eine freie und offene Quellsoftware ist, die automatisch Tweets sammelt und klassifiziert, die während Notfälle, humanitäre Krisen und Katastrophen veröffentlicht werden. AIDR verwendet menschliche und maschinelle Intelligenz, um automatisch bis zu Tausende von Nachrichten pro Minute zu tagen, so dass humanitäre Organisationen in der Lage sind, schnellere Entscheidungen in Abhängigkeit von den Trends aus den Daten, die während eines bestimmten Art Notfalls erhoben werden. Die großen Daten für humanitäre Operationen bieten eine einmalige Gelegenheit, um sofort kontextuelle Informationen über anstehende und laufende humanitäre Krisen zu erhalten. Die Entwicklung strenger Informationsmanagementsysteme kann zu möglichen Mechanismen zur Vorhersage und Verhütung von Krisen führen. Dennoch gibt es wichtige Fragen über die Richtigkeit und Gültigkeit der Daten. Daten, die über digitale oder mobile Mechanismen erhoben oder generiert werden, stellen häufig zusätzliche Herausforderungen dar, insbesondere in Bezug auf die Verifikation, wenn die Informationen aus sozialen Medien stammen. Obwohl eine beträchtliche Menge an Arbeit im Weg ist, Software und Algorithmen zur Überprüfung von Crowdsourced oder anonym bereitgestellten Daten zu entwickeln, sind solche Tools noch nicht betriebsbereit oder weit verbreitet. Auch mehrere Datentransaktionen und eine erhöhte Komplexität in Datenstrukturen erhöhen das Potenzial für Fehler bei der Ein- und Auswertung humanitärer Daten, was Bedenken hinsichtlich der Genauigkeit und Repräsentativität von Daten, die für politische Entscheidungen in stark unter Druck stehenden Situationen verwendet werden, die eine schnelle Entscheidungsfindung erfordern, aufwirft. Humanitäre Hilfe und Konflikt Neben den Post-Konflikt-Einstellungen wird ein großer Teil der Hilfe häufig auf Länder gerichtet, die derzeit Konflikte eingehen. In den letzten Jahren wurde jedoch die Wirksamkeit der humanitären Hilfe, insbesondere der Nahrungsmittelhilfe, in Konfliktregionen kritisiert. Es gab Berichte über humanitäre Hilfe, die nicht nur unwirksam sind, sondern auch tatsächlich Konflikte in den Empfängerländern belasten. Hilfe stehlen ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Konflikte durch humanitäre Hilfe gefördert werden. Die Hilfe kann von bewaffneten Gruppen ergriffen werden, und auch wenn sie die beabsichtigten Empfänger erreicht: "Es ist schwierig, lokale Mitglieder der lokalen Milizgruppe von direkten Empfängern auszuschließen, wenn sie auch missbräuchlich und qualifiziert sind, Hilfe zu erhalten. "Weiters zeigt die Analyse der Beziehung zwischen Konflikt und Nahrungsmittelhilfe, dass die Nahrungsmittelhilfe der Vereinigten Staaten im Durchschnitt den zivilen Konflikt in den Empfängerländern förderte. Eine Zunahme der Weizenhilfe der Vereinigten Staaten erhöhte die Dauer bewaffneter ziviler Konflikte in den Empfängerländern, und die ethnische Polarisierung verstärkte diesen Effekt. Da sich die wissenschaftliche Forschung über Hilfe und Konflikt auf die Rolle der Hilfe bei Post-Konflikt-Einstellungen konzentriert, ist die vorgenannte Erkenntnis schwierig zu kontextualisieren.Dennoch zeigt die Forschung über den Irak, dass "kleine [Projekte], lokale Hilfeausgaben . . . . .. den Konflikt reduziert, indem sie Anreize für durchschnittliche Bürger schaffen, um die Regierung auf subtile Weise zu unterstützen. " Eine weitere Studie zeigt auch, dass die Hilfeflüsse "Konflikt reduzieren können, weil die Erhöhung der Hilfeeinnahmen die Haushaltszwänge der Regierung entlasten können, die die Militärausgaben erhöhen und gegensätzliche Gruppen von Konflikten abschrecken können. " Die Auswirkungen der humanitären Hilfe auf den Konflikt können daher je nach Art und Art der Beihilfe und unter anderem den lokalen sozioökonomischen, kulturellen, historischen, geografischen und politischen Bedingungen in den Empfängerländern variieren. Abfälle und Korruption in humanitärer Hilfe Abfälle und Korruption sind schwer zu quantifizieren - zum Teil weil sie oft ein Tabuthema sind - aber sie scheinen in humanitärer Hilfe von Bedeutung zu sein. Zum Beispiel wurde geschätzt, dass mehr als $8,75 Milliarden an Abfall, Betrug, Missbrauch und Misswirtschaft im Hurrikan Katrina Hilfsaufwand verloren. Nichtregierungsorganisationen haben in den letzten Jahren große Anstrengungen unternommen, um die Beteiligung, die Rechenschaftspflicht und die Transparenz im Umgang mit Hilfe zu erhöhen, doch bleibt die humanitäre Hilfe ein wenig verständlicher Prozess für diejenigen, die sie erhalten sollen. Allerdings gibt es kaum einen klaren Konsens über die Kompromisse zwischen Geschwindigkeit und Kontrolle, vor allem in Notsituationen, wenn die humanitäre Notwendigkeit der Rettung von Leben und der Linderung von Leiden mit der Zeit und den Ressourcen, die zur Minimierung von Korruptionsrisiken erforderlich sind, in Konflikt geraten kann. Forscher des Overseas Development Institute haben die Notwendigkeit hervorgehoben, Korruption mit, aber nicht beschränkt auf, die folgenden Methoden zu bekämpfen: Belasten Sie den Druck, Hilfe schnell zu verbringen. Weitere Investitionen in die Audit-Kapazität über einfache Papierwege; Einrichtung und Überprüfung der Wirksamkeit von Beschwerdemechanismen, unter Berücksichtigung der lokalen Machtstrukturen, Sicherheits- und Kulturfaktoren, die Beschwerden behindern; Klar erklären Sie die Prozesse während der Ziel- und Registrierungsstufen, betont Punkte wie die Tatsache, dass die Menschen nicht Zahlungen zu leisten, Fotokopie und Lesen Sie alle Listen von Führern oder Ausschüssen vorbereitet. Länder oder Kriegsparteien, die humanitäre Hilfe verhindern, sind in der Regel einstimmig kritisiert. Dies war der Fall für das Derg-Regime, das die Bevölkerung von Tigray in den 1980er Jahren verhinderte, und die Vorbeugung der Hilfshilfe im Tigray-Krieg von 2020-2021 durch das Abiy Ahmed Ali-Regime von Äthiopien wurde wieder weit verurteilt. Beihilfen Hilfsarbeiter sind die Menschen, die international verteilt sind, um humanitäre Hilfe zu leisten. Sie benötigen oft humanitäre Abschlüsse. Zusammensetzung Die Gesamtzahl der humanitären Helfer auf der ganzen Welt wurde von ALNAP, einem Netzwerk von Agenturen, die im Humanitären System tätig sind, als 210.800 im Jahr 2008 berechnet. Dies besteht aus etwa 50 % der NRO, 25 % aus der Roten Kreuz/Roten Crescent-Bewegung und 25 % aus dem UN-System. Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass die humanitäre Feldarbeiterpopulation in den letzten 10 Jahren um etwa 6 % pro Jahr angestiegen ist. Psychologische Fragen Helfer sind harten Bedingungen ausgesetzt und müssen flexibel, widerstandsfähig und verantwortlich in einer Umgebung sein, mit der sich der Mensch nicht psychologisch auseinandersetzen sollte, unter so schweren Bedingungen, dass Trauma häufig ist. In den letzten Jahren wurde eine Reihe von Besorgnissen über die psychische Gesundheit von Hilfsarbeitern angesprochen. Das wichtigste Problem der humanitären Helfer ist die PTSD (Post Traumatic Stress Disorder). Die Anpassung an das normale Leben kann wieder ein Problem sein, wobei Gefühle wie Schuld durch das einfache Wissen verursacht werden, dass internationale Hilfsarbeiter eine Krisenzone verlassen können, während die Staatsangehörigen nicht können. Eine 2015 von The Guardian durchgeführte Umfrage mit Hilfe der Mitarbeiter des Global Development Professionals Network ergab, dass 79 Prozent psychische Gesundheitsprobleme erlebt. Normen Die humanitäre Gemeinschaft hat eine Reihe von interagency-Initiativen zur Verbesserung der Rechenschaftspflicht, Qualität und Leistung bei humanitären Maßnahmen eingeleitet. Fünf der bekanntesten Initiativen sind das Active Learning Network for Accountability and Performance in Humanitärer Aktion (ALNAP,) Humanitäre Rechenschaftspartnerschaft (HAP,) Menschen in Aid, das Sphere Project und der Core Humanitarian Standard on Quality and Accountability (CHS). Die Vertreter dieser Initiativen begannen im Jahr 2003 regelmäßig zusammenzutreffen, um möglichst gemeinsame Themen und harmonisierende Aktivitäten zu teilen.Menschen in Aid Die Menschen in Aid Code of Good Practice war ein international anerkanntes Management-Tool, das humanitäre Hilfe und Entwicklungsagenturen hilft, die Qualität ihres Personalmanagements zu verbessern. Als Management-Framework war es auch Teil der Bemühungen der Agenturen, Standards, Rechenschaftspflicht und Transparenz unter den Herausforderungen von Katastrophe, Konflikt und Armut zu verbessern. Humanitäre Rechenschaftspartnerschaft International In Zusammenarbeit mit Partnern, Katastrophenüberlebenden und anderen produzierte Humanitäre Buchführungspartnerschaft International (oder HAP International) den HAP 2007 Standard in Humanitärer Buchführung und Qualitätsmanagement. Dieses Zertifizierungssystem zielt darauf ab, sicherzustellen, dass zertifizierte Agenturen die Qualität ihrer humanitären Maßnahmen gemäß dem HAP-Standard verwalten. Praktisch bedeutet eine HAP-Zertifizierung (die drei Jahre lang gültig ist) die Bereitstellung externer Auditoren mit Missionsaussagen, Konten und Kontrollsystemen, die eine größere Transparenz im Betrieb und die Gesamtrechenbarkeit bieten. Wie von HAP-International beschrieben, ist der HAP 2007 Standard in Humanitärer Buchhaltung und Qualitätsmanagement ein Qualitätssicherungstool. Durch die Bewertung der Prozesse, Politiken und Produkte einer Organisation in Bezug auf sechs im Standard aufgestellte Benchmarks wird die Qualität messbar und die Rechenschaftspflicht in ihrer humanitären Arbeit erhöht. Agenturen, die dem Standard entsprechen: erklären ihr Engagement für die Prinzipien der Humanitären Aktion von HAP und ihren eigenen Rahmen für die Humanitäre Rechenschaftspflicht ein Humanitäres Qualitätsmanagementsystem zu entwickeln und umzusetzen, bieten Schlüsselinformationen zum Qualitätsmanagement an, um den Begünstigten und ihren Vertretern die Teilnahme an Programmentscheidungen zu ermöglichen und ihre fundierte Zustimmung zu geben, die Kompetenzen und Entwicklungsbedürfnisse des Personals zu ermitteln und zu implementieren Beschwerden-Handling Verfahren ein Prozess der kontinuierlichen Verbesserung Sphere Das Recht auf Leben mit Würde Die Unterscheidung zwischen Kämpfer und Nichtkämpfern Das Prinzip der Nicht-Beseitigung Kern Humanitärer Standard für Qualität und Rechenschaftspflicht Ein weiterer humanitärer Standard ist der Kern humanitärer Standard für Qualität und Rechenschaftspflicht (CHS). Es wurde 2014 von der CHS Technical Advisory Group genehmigt und wurde seither von vielen humanitären Akteuren wie "die Boards der Humanitären Buchführungspartnerschaft (HAP,) Menschen in Aid und dem Sphere Project" unterstützt. Sie umfasst neun Kernstandards, die durch detaillierte Leitlinien und Indikatoren ergänzt werden. Während einige Kritiker die Frage stellten, ob der Sektor wirklich von der Umsetzung eines weiteren humanitären Standards profitieren wird, haben andere ihn für seine Einfachheit gelobt. Insbesondere hat sie die Kernstandards des Sphere Handbooks ersetzt und wird regelmäßig von Beamten der Vereinten Nationen, der EU, verschiedenen NRO und Instituten angesprochen und unterstützt. Humanitäre Enzyklopädie Die Humanitäre Enzyklopädie, die im Juni 2017 ins Leben gerufen wurde, zielt darauf ab, "ein klarer und umfassender Bezugsrahmen zu schaffen, der durch lokale und kontextualisierte Kenntnisse beeinflusst wird ... [einschließlich] Analysen von gelehrten und bewährten Praktiken sowie... Erkenntnisse für evidenzbasierte Entscheidungs- und Entscheidungsfindung. " Ein Teil dieser Mission wird darin bestehen, eine zentralisierte Datenbank zur Definition oder Klärung verschiedener Verständnisse von Schlüsselkonzepten in der humanitären Hilfe bereitzustellen. Die Notwendigkeit hierfür liegt in der Erfahrung in Haiti nach dem Erdbeben 2010, wo internationale Hilfsorganisationen aufgrund mangelnder Reflexion und Verständnis von lokalen Kontexten und Hilfskonzepten lokale Hilfsgruppen ausgestoßen haben, wodurch der Hilfsaufwand weniger effizient ist. Der freie Zugriff wird erwartet, dass das Projekt innerhalb von fünf Jahren abgeschlossen wird, wobei die ersten Teile bis Ende 2018 online veröffentlicht werden. Siehe auch Angriffe auf humanitäre Arbeiter Christian humanitäre Hilfe Hard Choices: Moral Dilemmas in humanitärer Intervention Wirksamer Altruismus Kirche Asyl Humanitarismus Humanitärer Zugang Humanitäre Krise Humanitäre Prinzipien Humanitärer Response Index Internationales humanitäres Hilfsgesetz Hilfsgesellschaft Relief Gesellschaft von Tigray ReliefWeb Zeitlinie der Ereignisse in humanitärer Hilfe und Entwicklung Wiener Erklärung und Aktionsprogramm der Welt Humanitärer Tag Welt Humanitäre Gipfel Referenzen Bibliographie * Götz,Humanitarismus in der modernen Welt: Die moralische Ökonomie der Hungersnot. Cambridge: Cambridge University Press.doi:10.1017/9781108655903.ISBN 9781108655903. James, Eric (2008). Humanitäre Verwaltung Relief: Ein operativer Leitfaden für NRO. Rugby: Praktische Aktion.Minear, Larry (2002). Die Humanitäre Enterprise: Dilemmas und Entdeckungen. West Hartford, CT: Kumarian Press.ISBN 1-56549-149-1.Waters, Tony (2001). Bürokratisierung des Guten Samariter: Die Grenzen der humanitären Hilfsoperationen. Boulder: Westview Press. Externe Links "Active Learning Network for Accountability and Performance".alnap.org AlertNet".alertnet.org "APCN (Africa Partner Country Network)".apan.org "CE-DAT: The Complex Emergency Database".cedat.be."Centre for Safety and Development".centreforsafety.org "Der Verhaltenskodex: humanitäre Prinzipien in der Praxis". Internationales Komitee des Roten Kreuzes. "Doktoren der Welt".medecinsdumonde.org "EM-DAT: The International Disaster Database".emdat.be."The New Humanitarian".thenewhumanitarian.org."Schutzarbeit bei bewaffneten Konflikten und anderen Situationen der Gewalt: professionelle Standards". Internationales Komitee des Roten Kreuzes. "Das Zentrum für Katastrophen- und Humanitäre Assistenzmedizin". CDHAM.org."Die ODI Humanitäre Politikgruppe".odi.org.uk "UN ReliefWeb".reliefweb.int Kriterien der humanitären Hilfe Greenaway, Sean. "Post-Moderne Konflikte und Humanitäre Aktion: Fragen des Paradigmas". Journal für humanitäre Hilfe. Rieff, David; Myers, Joanne J. "Ein Bett für die Nacht: Humanitarismus in der Krise". Archiviert vom Original am 30. März 2007.