Die englische Wikipedia ist die englischsprachige Ausgabe der kostenlosen Online-Enzyklopädie Wikipedia. Es wurde am 15. Januar 2001 als erste Ausgabe der Wikipedia gegründet und hat ab Juni 2021 die meisten Artikel jeder Ausgabe, bei 6.368.675. Ab September 2021 gehören 11% der Artikel in allen Wikipedias zur englischsprachigen Ausgabe. Durch das Wachstum der Wikipedia in anderen Sprachen ist dieser Anteil von mehr als 50 Prozent im Jahr 2003 allmählich zurückgegangen. Am 13. Januar 2021 wurde die Ein-Billionth-Edition der Edition erstellt. Die englische Wikipedia hat Lob für ihre Ermöglichung der Demokratisierung von Wissen und Umfang der Berichterstattung erhalten. Die einfache englische Wikipedia (simplewiki) ist eine Variation, in der die meisten Artikel nur englischen Grundwortschatz verwenden. Es gibt auch die Old English (Ænglisc/Anglo-Saxon) Wikipedia (angwiki,) sowie eine Test-Inkubator-Version für die Middle English Wikipedia (emmwiki.) Pioneer Edition Die englische Wikipedia war die erste Wikipedia-Ausgabe und blieb die größte. Es hat viele Ideen als Konventionen, Politiken oder Features, die später von Wikipedia-Ausgaben in einigen der anderen Sprachen angenommen wurden, Pionierarbeit geleistet. Diese Ideen umfassen "featured articles", die neutral-point-of-view-Politik, Navigationsvorlagen, die Sortierung von kurzen Stub-Artikeln in Unterkategorien, Streitbeilegung Mechanismen wie Mediation und Schlichtung, und wöchentliche Kooperationen. Die englische Wikipedia hat Merkmale aus Wikipedia in anderen Sprachen übernommen. Dazu gehören verifizierte Überarbeitungen aus der deutschen Wikipedia und städtebauliche Vorlagen aus der holländischen Wikipedia. Obwohl die englische Wikipedia Bilder und Audiodateien sowie Textdateien speichert, wurden viele der Bilder mit dem gleichen Namen zu Wikimedia Commons verschoben, wie durchgefÃ1⁄4hrte Dateien. Allerdings hat die englische Wikipedia auch faire Bilder und Audio/Video-Dateien (mit Urheberrechtsbeschränkungen), von denen die meisten auf Commons nicht erlaubt sind. Viele der aktivsten Teilnehmer der Wikimedia Foundation und die Entwickler der MediaWiki-Software, die Wikipedia betreibt, sind englischsprachige Nutzer. Größe Die englische Wikipedia übertraf am 23. Januar 2020 sechs Millionen Artikel. Im August 2020 betrug das Gesamtvolumen der komprimierten Texte der englischen Wikipedia-Artikel 18,6 Gigabyte. Die Ein-Billionth-Edition der Ausgabe wurde am 13. Januar 2021 von Ser Amantio di Nicolao (Steven Pruitt) gemacht, der der Benutzer mit der höchsten Anzahl von Bearbeitungen auf der englischen Wikipedia ist, mit über vier Millionen. Wikipedian Die englische Wikipedia erreichte am 1. April 2007 4,000.000 registrierte Nutzerkonten, nur etwas mehr als ein Jahr seit dem Millionensten Wikipedianer Ende Februar 2006 ein Konto registrierte. Über 1.100.000 Redakteure haben Wikipedia mehr als 10 Mal bearbeitet. Über 30.000 Editoren führen mehr als 5 Edits pro Monat durch und etwas über 3.000 führen mehr als 100 Edits pro Monat durch. Bis 24. November 2011 wurden insgesamt 500 Millionen Edits auf der englischen Wikipedia durchgeführt. Als größte Wikipedia-Ausgabe, und weil Englisch eine so weit verbreitete Sprache ist, zieht die englische Wikipedia viele Benutzer und Editoren, deren Muttersprache nicht Englisch ist. Solche Benutzer können Informationen aus der englischen Wikipedia anstatt der Wikipedia ihrer Muttersprache suchen, weil die englische Wikipedia tendenziell mehr Informationen über allgemeine Themen enthält. Eine starke Motivation, für sie beizutragen, ist es oft, die Abdeckung von Themen außerhalb der englischen Welt für ein internationales Publikum zu erhöhen und bestehende Themen mit fehlenden Informationen aus nicht-englischen Ländern zu bereichern und so die systemische Voreingenommenheit zu reduzieren. Erfolgreiche Kollaborationen wurden zwischen nicht-nativen englischen Referenten entwickelt, die erfolgreich Inhalte der englischen Wikipedia und Muttersprachlern hinzufügen, die als Kopierer fungieren. Englisch Wikipedia Editor numbers Am 1. März 2014 zitierte The Economist in einem Artikel mit dem Titel "The Future of Wikipedia" eine Trendanalyse über die von der Wikimedia Foundation veröffentlichten Daten, in der die Anzahl der Herausgeber der englischsprachigen Version in sieben Jahren um ein Drittel gefallen ist." Die Attrition Rate für aktive Redakteure in englischer Wikipedia wurde von The Economist als im Wesentlichen im Gegensatz zu Statistiken für Wikipedia in anderen Sprachen (nicht-Englisch Wikipedia) zitiert. Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete, dass die Anzahl der Beiträge mit durchschnittlich fünf oder mehr Edits pro Monat seit 2008 für Wikipedia in anderen Sprachen bei etwa 42.000 Editoren innerhalb enger Saisonvarianzen von etwa 2.000 Editoren nach oben oder unten relativ konstant war. Die Zahl der aktiven Redakteure in englischer Wikipedia wurde 2007 mit ca. 50.000 Punkten als Spitzenreiter bezeichnet und bis Anfang 2014 auf 30.000 sinken. Sollte diese Attrition mit der zitierten Trendrate von etwa 20.000 Redakteuren, die innerhalb von sieben Jahren verloren gegangen sind, bis 2021 fortgesetzt werden, gäbe es nur 10.000 aktive Redakteure auf englischer Wikipedia. Die in The Economist veröffentlichte Trendanalyse hingegen präsentiert Wikipedia in anderen Sprachen (nicht-englische Wikipedia) als erfolgreich, um ihre aktiven Redakteure auf erneuerbarer und nachhaltiger Basis zu halten, wobei ihre Zahlen bei etwa 42.000 relativ konstant bleiben. Es wurde kein Kommentar darüber gemacht, welche der differenzierten Bearbeitungsrichtlinienstandards aus Wikipedia in anderen Sprachen (nicht-Englisch Wikipedia) eine mögliche Alternative zu englischer Wikipedia bieten würde, um wesentliche Bearbeitungsraten auf der englischsprachigen Wikipedia effektiv zu verbieten. Schiedsausschuss Die englische Wikipedia hat ein Schiedskomitee (auch ArbCom genannt), das aus einem Panel von Redakteuren besteht, die verbindliche Urteile in Bezug auf Streitigkeiten zwischen anderen Redakteuren der Online-Enzyklopädie auferlegt. Das Komitee wurde am 4. Dezember 2003 von Jimmy Wales als eine Erweiterung der Entscheidungsmacht geschaffen, die er früher als Eigentümer der Website gehalten hatte. Bei der Gründung bestand der Ausschuss aus 12 Schiedsrichtern, die in drei Gruppen von jeweils vier Mitgliedern unterteilt waren. Seitdem hat der Ausschuss seine Mitgliedschaft schrittweise auf 18 Schiedsrichter erweitert. Wie bei anderen Aspekten der englischen Wikipedia haben einige der Schwesterprojekte von Wikipedia das Schiedskomitee mit eigenen ähnlichen Versionen emuliert. So wurde 2007 auf der deutschen Wikipedia ein Schiedsgericht gegründet. Controversies Englische Sorten Eine Kontroverse in der englischen Wikipedia betrifft, welche nationale Vielfalt der englischen Sprache bevorzugt werden soll, wobei die am häufigsten befürworteten Kandidaten amerikanisches Englisch und britisches Englisch sind. Mehrjährige Vorschläge reichen von der Standardisierung auf einer einzigen Form von Englisch bis zum Forking der englischen Wikipedia-Projekt. Ein Stil Leitlinie sagt: "Die englische Wikipedia hat keine allgemeine Präferenz für eine große nationale Vielfalt der Sprache" und "ein Artikel zu einem Thema, das starke Verbindungen zu einer bestimmten englischsprachigen Nation hat, verwendet die entsprechende Vielfalt von Englisch für diese Nation". Ein Artikel sollte Schreib- und Grammatikvarianten konsequent verwenden; zum Beispiel sind Farbe und Farbe nicht im gleichen Artikel zu verwenden, da sie American bzw. British English repräsentieren. Der Leitfaden gibt auch an, dass ein Artikel in seiner ursprünglichen nationalen Variante bleiben muss. In der chinesisch-sprachigen Wikipedia hat es ein ähnliches Thema gegeben, in dem regionale Unterschiede schriftlich zum Ausdruck gebracht werden. Die Mühen auf eine Sprachgabel für die portugiesische Wikipedia haben gescheitert, aber die in Bezug auf die norwegische Wikipedia gelang es. Andrew Lih schrieb, dass die englische Wikipedia "nicht die Möglichkeit hatte, durch eine Debatte zu gehen, ob es eine britische englische Wikipedia oder eine amerikanische englische Wikipedia geben sollte" weil die englische Wikipedia die Originalausgabe war. Editoren vereinbarten, die US-Stimulationen für in erster Linie amerikanische Themen und britische Schreibweisen für hauptsächlich britische Themen zu verwenden. 2009 Lih schrieb: "Keine Zweifel, amerikanische Rechtschreibungen neigen dazu, standardmäßig zu dominieren, nur wegen der bloßen Zahlen." Eine Studie der Oxford University aus dem Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass die streitigsten Artikel auf der englischen Wikipedia eher breitere Themen sein, während auf anderen Sprachen Wikipedias die streitigsten Artikel eher regionale Fragen waren; dies ist auf den Status der englischen Sprache als globaler Lingua franca zurückzuführen, was bedeutet, dass viele, die die englische Wikipedia bearbeiten, Englisch als ihre zweite Sprache haben. Die Studie sagte, dass die streitigsten Einträge auf der englischen Wikipedia waren: George W. Bush, Anarchismus, Muhammad, Liste der WWE-Personal, globale Erwärmung, Beschneidung, Vereinigte Staaten, Jesus, Rasse und Intelligenz, und Christentum. Bedrohungen gegen hohe Schulen Mehrere Vorfälle von Bedrohungen von Gewalt gegen hohe Schulen auf Wikipedia wurden in der Mainstream-Presse berichtet. Die Glen A. Wilson High School war das Thema einer solchen Bedrohung im Jahr 2008, und ein 14-jähriger wurde für eine Bedrohung gegen die Niles West High School auf Wikipedia im Jahr 2006 verhaftet. WikiProjekte und Bewertungen der Bedeutung und Qualität von Artikeln Ein WikiProject ist eine Gruppe von Beiträgen, die als Team zusammenarbeiten wollen, um Wikipedia zu verbessern. Diese Gruppen konzentrieren sich oft auf einen bestimmten Themenbereich (z.B. Frauengeschichte), einen bestimmten Ort oder eine bestimmte Art von Aufgaben (z.B. Überprüfung neu erstellter Seiten). Die englische Wikipedia hat derzeit mehr als 2.000 WikiProjekte und Aktivität variiert. 2007 stellte die englische Wikipedia in Vorbereitung auf die Herstellung einer Druckversion eine Bewertungsskala für die Qualität der Artikel vor. Artikel werden von WikiProjects bewertet. Das Angebot an Qualitätsklassen beginnt mit Stub (sehr kurze Seiten), gefolgt von Start, C und B (in zunehmender Qualität). Für den Artikel ist eine gemeinschaftliche Peer-Review erforderlich, um eine der höchsten Qualitätsklassen einzureichen: entweder "guter Artikel", A oder der höchste, "gereifte Artikel". Von den rund 4,4 Millionen Artikeln und Listen, die ab März 2015 bewertet wurden, sind etwas mehr als 5.000 (0.12%) Artikel enthalten, und weniger als 2.000 (0.04%) sind Listen. Auf der Hauptseite von Wikipedia erscheint ein Artikel pro Tag, der von den Editoren ausgewählt wird. Die Artikel können auch als von einem WikiProject beurteilte Bedeutung bewertet werden. Derzeit gibt es fünf wichtige Kategorien: niedrig, mittel, hoch, oben und ?"für ein einheitliches/unsicheres Niveau. Für einen bestimmten Artikel können verschiedene WikiProjects unterschiedliche Bedeutungsstufen zuordnen. Das Wikipedia Version 1.0 Editorial Team hat eine Tabelle entwickelt, die Daten aller bewerteten Artikel nach Qualität und Bedeutung auf der englischen Wikipedia zeigt. Wenn ein Artikel oder eine Liste verschiedene Bewertungen von zwei oder mehr WikiProjects erhält, wird die höchste Bewertung in der Tabelle, Pie-Charts und Bar-Chart verwendet. Die Software automatisch aktualisiert die Daten. Der Forscher Giacomo Poderi fand heraus, dass Artikel tendenziell über die intensive Arbeit von einigen Editoren den Status eines Status erreichen. Eine 2010 Studie fand Unebenheiten in der Qualität unter den vorgestellten Artikeln und kam zu dem Schluss, dass der Community-Prozess bei der Beurteilung der Qualität von Artikeln unwirksam ist. Graphics Interne Nachrichtenveröffentlichungen gemeinschaftsproduzierte Nachrichtenveröffentlichungen sind der Signpost. Der Signpost (vormals als der Wikipedia Signpost bekannt) ist die englische Wikipedia-Zeitung. Es wird von der Wikipedia-Gemeinschaft verwaltet und wird wöchentlich online veröffentlicht. Jede Ausgabe enthält Geschichten und Artikel im Zusammenhang mit der Wikipedia-Gemeinschaft. Eine breite Palette von Editoren tragen Artikel und andere Stücke. Einige der Editoren ändern die bestehenden Beiträge geringfügig. Die Veröffentlichung wurde im Januar 2005 von Wikipedia-Administrator und späterem Vorsitzenden des Stiftungsrats der Wikimedia Stiftung Michael Snow gegründet. Ursprünglich betitelt Der Wikipedia-Unterposten, es wurde später gekürzt, einfach der Unterschreiber. Die Zeitung berichtet über Wikipedia-Ereignisse, einschließlich Schiedskomitee-Regierungen, Wikimedia Foundation-Probleme und andere Wikipedia-bezogene Projekte. Snow trug bis zu seiner Ernennung zum Kuratorium der Wikimedia Foundation im Februar 2008 als Schriftsteller bei. Der Untersuchungsjournalismus von The Signpost im Jahr 2015 über Änderungen der Freiheit von Panorama-Krisebeschränkungen in Europa wurde durch Publikationen in mehreren Sprachen wie Deutsch, Italienisch, Polnisch und Russisch abgedeckt. Wikipedia-Benutzer Gamaliel und Go Phightins! wurde im Januar 2015 Chefredakteur von The Signpost; vorheriger Chefredakteur Die ed17 bemerkte, dass die Veröffentlichung während seiner Amtszeit ihren Umfang erweiterte, indem sie mehr Reporting über die breitere Wikimedia-Bewegung und die englische Wikipedia selbst einschließte. In einem Brief an die Leser zum zehnten Jahrestag der Zeitung betonten die neuen Co-Herausgeber die Bedeutung der Aufrechterhaltung der Unabhängigkeit von der Wikimedia Foundation in ihrer Berichterstattung. Der Signpost ist Gegenstand einer wissenschaftlichen Analyse in Publikationen, darunter das Soziologische Forum, das Social Movement Journal Interface und die neue Überprüfung der akademischen Bibliothek; und wurde von Forschern des Los Alamos National Laboratory und des Dartmouth College für Daten zur Wikipedia konsultiert. Es hat allgemein positiven Empfang von Medienpublikationen wie The New York Times, The Register, Nonprofit Quarterly und Heise Online. John Broughtons 2008 Buch Wikipedia: Das fehlende Handbuch nannte den Signpost "wichtiges Lesen für ambitionierte neue Wikipedia-Editoren". Andere vergangene und gegenwärtige Community-News-Publikationen umfassen die WikiWorld Web Comic, die Wikipedia Wöchentliche Podcast, und Newsletter von bestimmten WikiProjects wie The Bugle von WikiProject Military History und den monatlichen Newsletter von The Guild of Copy Editors. Es gibt auch eine Reihe von Publikationen der Wikimedia Foundation und mehrsprachige Publikationen wie den Wikimedia Blog und diesen Monat in Bildung. Siehe auch Englisch Wikipedia Blackout Geschichte der Wikipedia Zuverlässigkeit der Wikipedia für Schulen Wikipedia Gemeinde Wikipedia:Milestone Statistiken Footnotes Referenzen Ayers, Phoebe; Matthews, Charles; Yates, Ben (2008)."12.Gemeinschaft und Kommunikation §§ Kommunikation mit anderen Herausgebern". Wie Wikipedia funktioniert: Und wie Sie ein Teil davon sein können. No Starch Press.pp.345–362.ISBN 978-1-59327-176-3.Hoffman, David A.; Mehra, Salil (2010)."Wikitruth Through Wikiorder". Emory Law Journal.59 (2010). Hyatt, Josh. "Graden der Größe: Große Teams".Fortune.1 Juni 2006. Lih, Andrew (2009). Die Wikipedia Revolution: Wie ein Bunch von Nobodies die größte Enzyklopädie der Welt geschaffen hat (First ed.). New York City: Hyperion. ISBN 978-1-4013-0371-6.(alkaline paper.) Offizielle Website Englisch Wikipedia auf Meta-WikiDer International Council on Clean Transportation (ICCT) ist eine unabhängige gemeinnützige Organisation, die unter Abschnitt 501(c)(3 des US-Steuercodes) integriert ist. Sie liefert technische und wissenschaftliche Analysen an Umweltregulatoren. Es wird von der ClimateWorks Foundation, der William and Flora Hewlett Foundation, der Energy Foundation und der David and Lucile Packard Foundation gefördert. Volkswagen Emissionsskandal Die ICCT beauftragten Forscher der West Virginia University, die Volkswagen Diesel-Auto-Emissionen im Jahr 2013 zu testen. Im Mai 2014 benachrichtigte ICCT das US EPA und das California Air Resources Board, dass die Modelle deutlich höhere Stickoxidemissionen zeigten als gesetzlich zulässig. Im September 2015, sagte das EPA Volkswagen könnte für bis zu $18 Milliarden in Strafen für die Nutzung von Software auf fast 500.000 VW und Audi Diesel Autos zwischen 2009 und 2015 verkauft, die umgangen Emissionsregelungen, entfesseln eine Kontroverse, die zu mehreren regulatorischen Sonden weltweit führte. Im Jahr 2015 zeigte eine ADAC-Studie (Bestellung durch ICCT) von 32 Euro6 Autos, dass nur wenige die Emissionsgrenzwerte im Straßenverkehr eingehalten haben. Im Jahr 2016 hat ICCT 19 neue Autos gemessen und festgestellt, dass die realen Emissionen 40% höher waren als mit ihnen genehmigt wurden, vor allem aufgrund der Lax-Methoden der NEDC-Prüfung. Siehe auch Volkswagen Emissionsverstöße John German International Committee of Clean Technologies Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteExit International ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die die Legalisierung von freiwilliger Euthanasie befürwortet und Selbstmord unterstützt. Es wurde bisher als Freiwillige Euthanasia Research Foundation (VERF Inc.) bekannt. Exit International wurde 1997 von Philip Nitschke gegründet, nachdem das weltweit erste Freiwillige-Euthanasia-Gesetz – die Rechte des Terminally Ill (ROTI)-Gesetzes, das im Northern Territory, Australien, erlassen wurde. Während des ROTI Act wurde Nitschke der erste Arzt der Welt, um eine legale, tödliche, freiwillige Injektion zu verabreichen. Die Organisation hatte ab 2011 3.500 Mitglieder. Ihr Durchschnittsalter beträgt 75. Aktivitäten Das Peaceful Pill Handbook, ein Buch, in dem Informationen über Assistenz Selbstmord und freiwillige Euthanasie veröffentlicht wurden, wurde 2006 von der US-Niederlassung der Organisation veröffentlicht. Im Jahr 2011 enthüllte Exit International das erste Pro-Euthanasia Billboard in Australien auf dem Hume Highway bei Sydney. Der Plan hatte zuvor mit Opposition getroffen, als das Australian Advertising Standards Bureau an Exit International schrieb, sie zu informieren, dass die Werbung illegal sein könnte, da es staatliche Gesetze über Hilfe oder Unterstützung Selbstmord verstoßen würde. Exit International bekämpft erfolgreich, indem er argumentierte, dass die Sprache auf der Plakatwand nicht für die Euthanasie argumentiert, sondern nur auf die öffentliche Unterstützung für den Akt. Vor der Plakatwand, Exit International hatte eine pro-freiwillige euthanasia Fernsehwerbung entwickelt, die auf Bildschirm im Jahr 2010. Die Werbung wurde von einem Segment The Gruen Transfer veranlasst, in dem zwei Werbeagenturen aufgefordert worden waren, eine Werbung für die Pro-Euthanasia zu "market the unmarketable" zu erstellen. Obwohl der Gewinneintrag von Exit International nicht genutzt werden konnte, beschäftigten sie die erfolgreiche Werbeagentur. Die sich daraus ergebende Werbung war am 12. September abzubilden, konnte aber nach der Genehmigung für die Werbung nicht gezeigt werden, zwei Tage vor der Abschirmung, rechtliche Bedenken in Bezug auf die Förderung von Euthanasie und Selbstmord zitiert als Ursache. Im Jahr 2017 kündigte Philip Nitschke an, dass Exit International eine Smartphone-App erstellt hatte, die sich mit einem SCiO Infrarot-Spektrometer verbindet, um die Reinheit von Nembutal zu testen. Exit Action 2016 Nitschke kündigte an, dass Exit International eine Untergruppe namens "Exit Action" bilden würde, die militante direkte Aktionskampagnen starten würde, um Regierungen zu unter Druck zu setzen, um uneingeschränkten Zugang zu Erwachsenen zur Euthanasie zu ermöglichen. Anstatt zu hoffen, dass Politiker mitleiden und das Gesetz ändern könnten, würde Exit Action Online-Kunden Clubs für Euthanasie-Medikamente starten, unabhängig von der Gesetzgebung oder Erlaubnis des medizinischen Berufes. Nitschke erklärte: "Exit Action glaubt, dass ein friedlicher Tod und Zugang zu den besten Euthanasien-Medikamenten ein Recht aller kompetenten Erwachsenen ist, unabhängig von Krankheit oder Erlaubnis des medizinischen Berufes." Siehe auch Euthanasia in Australien Euthanasia Maschine Referenzen Externe Links Offizielle Website