Proscription (Latin: proscriptio) ist in der aktuellen Nutzung ein "Decree der Verurteilung zum Tod oder Verbannung" (Oxford English Dictionary) und kann in einem politischen Kontext verwendet werden, um auf staatlich genehmigte Morde oder Verbannung zu beziehen. Der Begriff stammt aus dem antiken Rom, wo es die öffentliche Identifizierung und die offizielle Verurteilung der erklärten Feinde des Staates beinhaltete und es oft die Eigentumsbeschränkung beinhaltete. Seine Nutzung wurde deutlich erweitert, um Regierungs- und politische Sanktionen unterschiedlicher Schwere auf Individuen und Klassen von Menschen zu beschreiben, die in Abschreckung geraten sind, von der massiven Unterdrückung von Anhängern unorthodoxer Ideologien zur Unterdrückung politischer Rivalen oder persönlicher Feinde. Zusätzlich zu seinen Rekursionen in den verschiedenen Phasen der Römischen Republik ist es zu einem Standardbegriff geworden: Die Unterdrückung der Royalisten nach Oliver Cromwells entscheidender Niederlage von Charles II. bei der Schlacht von Worcester im Jahre 1651 (siehe Bild)Das Heilen der westlichen Religion im frühen 18. Jahrhundert China Das Verbot des Highland-Kleids nach dem Jakobitenanstieg von 1745 in Schottland Gräueltaten, die während der Regierung des Terrors (1793-1794) Phase der Französischen Revolution aufgetreten sindDie Massendeportationen der britischen und französischen Arbeiter aus Russland Mitte des 19. Jahrhunderts, mit dem Beginn des Krimkrieges Im 20. Jahrhundert, wie die Bemühungen der Labour Party im Vereinigten Königreich, "Kommunismus" durch Blacklisting-Organisationen zu verhindern Die breiten Verbote jüdischer Kultureinrichtungen und Aktivitäten in der Sowjetunion nach der Geburt des Staates Israel im Jahre 1948 und dem Beginn des 1948er Arabisch-Israelischen KriegesDas Verbot von Organisationen, die als Terrorist betrachtet wurden, einschließlich der Mitgliedschaft und Unterstützung in Irland, insbesondere der Provisorischen IRA und der INLA in den 1970er Jahren. Proscription in old Rome Origin Proscriptions (Latin proscriptio, plural proscriptiones) bedeutete zunächst öffentliche Werbung oder Mitteilungen, die Eigentum oder Waren zum Verkauf benennen. Während der diktatorischen Herrschaft von Sulla nahm das Wort eine sündere Bedeutung an. In 82 oder 81 v. Chr. führte Sulla den Proskriptionsprozeß ein, um die Massaker von Gaius Marius und seinem Sohn zu rächen. Er führte eine Mitteilung zum Verkauf von konfisziertem Eigentum an den erklärten öffentlichen Feinden des Staates ein (moderne Historiker schätzen etwa 520 Personen im Gegensatz zu der alten Schätzung von 4.700 Personen) und verurteilte daher zu Tode diejenigen, die beschriftet, genannt Proscripti in Latein. Verschreibung und Verrat Es gab mehrere Gründe, warum die antike römische Regierung wollte, mehrere andere Formen von Schmerz zu verschreiben oder zuzuschreiben. Einer der häufigsten Gründe für die Bestrafung sind Verratsverbrechen, auch bekannt als lex maiestatis. Treason-Kriminalitäten bestanden aus einer sehr breiten und großen Anzahl von Vorschriften, und solche Verbrechen hatten negative Auswirkungen auf die Regierung. Diese Liste enthält, aber ist nicht beschränkt auf: Unterstützung eines Feindes in irgendeiner Weise, Krimi Laesae Majestasis, Handlungen der Unterwerfung und Usurpation, Angriff gegen den Frieden des Staates, Angriffe gegen die Verwaltung der Gerechtigkeit und Verletzung absoluter Pflichten. Insgesamt würden Verbrechen, in denen der Staat, Kaiser, die Ruhe des Staates, oder Vergehen gegen das Wohl des Volkes als Verrat betrachtet werden, und daher eine Verschreibung darstellen. Einige dieser Vorschriften sind heute verständlich und vergleichbar mit den Sicherheitsgesetzen; andere, wie die Verletzung absoluter Pflichten, könnten jedoch sehr leicht Unfälle oder umständliche Krisen sein, die unabhängig von der Strafe verdienen würden. Die Strafen für Verrat waren durch die heutigen Standards ziemlich hart und sollen die Ernsthaftigkeit und Schamhaftigkeit der begangenen Verratsverbrechen hervorheben. Es gab eine Vielzahl von Strafen für Kapitalverbrechen, einschließlich Tod, Verlust des Status eines Freiwilligen, Verlust der Staatsbürgerschaft mit einem Verlust von Familienrechten und nur Verlust von Familienrechten. Der Tod war eine sehr häufige Strafe und wurde als Summensupplicium oder die "extreme Strafe" bezeichnet. Die Todesstrafe war oft die Strafe für alle, aber die mildesten Formen des Verrats. Julius Caesar war ein einflussreicher Gerüster des Gesetzes über Verrat. Die Interdiktion von Wasser und Feuer war eine zivile Exkommunikation, die zu einem ultimativen Exil führte, das für die Wahrnehmung der Staatsbürgerschaft und die Verfälschung des Eigentums beinhaltete. Die Verurteilten würden auf eine Insel deportiert. Kaiser Augustus verwendet oft diese Methode des Exils, wie er wollte, verbannte Männer zu halten zusammen in großen Gruppen. Diese Strafe wurde nur für die mildesten Formen des Verrats gegeben, im Vergleich zu der Todesstrafe, die für die meisten anderen Verratsverbrechen diente. Augustus schuf auch den Präfekten, deren Kräfte die Fähigkeit, zu verbannen, zu deportieren, oder zu den Minen zu senden. Der Präfekt hat auch Berufungen gehört. Die Verschreibung von Sulla in 82 BCAn frühe Instanz der Massenverschreibung fand in 82 BC, als Lucius Cornelius Sulla zum Diktator rei publicae constituendae ernannt wurde ("Diktator für die Rekonstitution der Republik"). Sulla ging davon aus, dass der Senat eine Liste derer erstellte, die er als Feinde des Staates betrachtete und die Liste im Forum Roman veröffentlichte. Jeder Mann, dessen Name auf der Liste erschien, wurde ipso facto von seiner Staatsbürgerschaft gestoppt und von allen Schutz nach Gesetz ausgeschlossen; Belohnung Geld wurde jedem Informanten gegeben, der Informationen gab, die zum Tode eines beschuldigten Mannes, und jede Person, die einen beschuldigten Mann getötet hatte, war berechtigt, einen Teil seines Nachlasses zu halten (der Rest ging in den Staat). Keine Person konnte Geld oder Eigentum von beschuldigten Männern erben, noch konnte jede Frau verheiratet mit einem beschuldigten Mann nach seinem Tod wieder heiraten. Viele Opfer der Verschreibung wurden enthauptet und ihre Köpfe wurden auf Speeren im Forum angezeigt. Sulla benutzte die Beschriftung, die verarmte römische Schatzkammer (Aerarium) wiederherzustellen, die durch kostspielige zivile und ausländische Kriege im vorausgegangenen Jahrzehnt entwässert worden war, und um Feinde (beide reale und Potenziale) seines reformierten Staates und seiner Verfassungen zu beseitigen; die plutokratischen Ritter des Ordo Equesters waren besonders schwer zu hüten. Ein besonders sündhafter Charakter im öffentlichen Auge zu geben, war die Tatsache, dass viele der beschrifteten Männer, die nachts von Gruppen von Männern begleitet wurden, die alle "Lucius Cornelius" genannt haben, nie wieder erschienen.( Diese Männer waren alle Sullas Freiwilligen.) Dies führte zu einer allgemeinen Angst, nachts aus dem Haus genommen zu werden, als Folge eines nach außen seditiösen Verhaltens. Sullas Beschriftung war bürokratisch überseen, und die Namen der Informanten und diejenigen, die von der Tötung beschuldigter Männer profitierten, wurden in den öffentlichen Rekord eingetragen. Weil das römische Gesetz Handlungen ex post facto kriminalisieren könnte, wurden viele Informanten und Profiteure später verfolgt. Die Beschriftung von 82 v. Chr. wurde von Sullas Freisprecher Lucius Cornelius Chrysogonus überseen und war voller Korruption. Die von Sulla erstellten Proskriptionslisten führten zu Massenterror in Rom. Während dieser Zeit "die Städte Italiens wurden Theater der Hinrichtung". Die Bürgerinnen und Bürger hatten Angst, ihre Namen auf den Listen zu finden. Diejenigen, deren Namen aufgeführt wurden, wurden schließlich zu Tode verurteilt. Die Hinrichtungen waren brutal und bestanden aus Enthauptung. Oft wurden die Köpfe dann für die Stadt zur Schau gestellt. Die Leichen der Verurteilten wurden oft verstümmelt und gezogen, bevor sie in den Tiber River geworfen wurden. Darüber hinaus haben diejenigen, die selbst nach ihrem brutalen Tod verurteilt wurden, verlorene Rechte verurteilt. Die Toten wurden dem Recht auf Beerdigung verweigert, und all ihre Besitztümer wurden versteigert, oft denen, die sie getötet haben. Negative Folgen entstanden für jeden, der sich entschieden hat, die auf der Liste zu unterstützen, obwohl er nicht auf den Listen selbst aufgeführt wird. Jeder, der schuldig befunden wurde, die Verurteilten zu unterstützen, wurde kapitalisiert bestraft. Familien wurden auch bestraft, weil sie mit einem der Begeschriebenen zusammenhängen. Es war verboten, den Tod eines Beklagten zu betrügen. Nach Plutarch entzogen die größten Ungerechtigkeiten aller Folgen die Rechte ihrer Kinder und Enkelkinder. Während die Verschreibenden und ihre Lieben harte Folgen hatten, wurden die Menschen, die die Regierung bei der Tötung einer Person auf der Liste der Verschreibungen unterstützten, tatsächlich belohnt. Proscription of 43 BC Die Beschriftung von 43 BC war die zweite Hauptbeschriftung. Es begann mit einer Vereinbarung im November 43 zwischen dem triumvirs Octavian Caesar, Marcus Antonius und Marcus Lepidus nach zwei langen Treffen. Ihr Ziel war es, Julius Caesars Ermordung zu rächen, politische Feinde zu beseitigen und ihre Eigenschaften zu erwerben. Die Beschriftung richtete sich an Julius Caesars Verschwörer, wie Brutus und Cassius, und andere Personen, die am Bürgerkrieg teilgenommen hatten, darunter wohlhabende Menschen, Senatoren, Ritter und Republikaner wie Sextus Pompey und Cicero. Es gab insgesamt 2.000 Namen auf der Liste, und eine attraktive Belohnung von 2.500 Drachmen, um den Kopf einer freien Person auf der Liste zurückzubringen (ein Sklavenkopf war 1.000 Drachmen wert;) die gleichen Belohnungen wurden jedem gegeben, der Informationen gab, wo jemand auf der Liste versteckt war. Jeder, der versuchte, Menschen auf der Liste zu retten, wurde der Liste hinzugefügt. Die materiellen Gegenstände der toten Opfer wurden beschlagnahmt. Einige der aufgeführten wurden von ihrem Eigentum entfernt, aber vor dem Tod durch ihre Verwandten im Triumvirat geschützt (z.B. Lucius Julius Caesar und Lepidus Bruder). Die meisten wurden jedoch getötet, in einigen Fällen grausam. Cicero, sein jüngerer Bruder Quintus Tullius Cicero (einer von Julius Caesars Legaten) und Marcus Favonius wurden alle in der Beschriftung getötet. Ciceros Kopf und Hände wurden berühmt geschnitten und an der Rostra befestigt. Siehe auch Attainder Damnatio memoriae Enemy of the people Homo sacer Hostis humani generis Ostracism Outlaw Purge Targeted kill Referenzen weiterlesen Michnik, Adam und Elzbieta Matynia. "The Ultras of Moral Revolution."Daedalus 136, Nr. 1 (2007): 67–83.https://www.jstor.org/stable/20028090 Mousourakis, George.A Rechtsgeschichte von Rom.London: Routledge, 2007.Plutarch, Das Leben von Sulla. Ridley, Ronald T. "The Dictator's Mistake: Caesar's Escape from Sulla."Historia: Zeitschrift Für Robinson, O.F Penal Practice and Penal Policy in Ancient Rome. Routledge, 2007. Styrol-Maleinsäureanhydrid (SMA oder SMAnh) ist ein synthetisches Polymer, das aus Styrol- und Maleinsäureanhydrid-Monomeren aufgebaut ist. Die Monomere können nahezu perfekt alternierend sein, so dass es ein alternierendes Copolymer ist, aber auch (random) Copolymerisation mit weniger als 50% Maleinsäureanhydrid-Gehalt möglich ist. Das Polymer wird durch radikalische Polymerisation unter Verwendung eines organischen Peroxids als Initiator gebildet. Die Haupteigenschaften des SMA-Copolymers sind sein transparentes Aussehen, hohe Wärmebeständigkeit, hohe Formstabilität und die spezifische Reaktivität der Anhydridgruppen. Letzteres führt zur Löslichkeit von SMA in alkalischen (wasserbasierten) Lösungen und Dispersionen. SMA ist in einem breiten Spektrum an Molekulargewichten und Maleinsäureanhydrid (MA)-Gehalten erhältlich. In einer typischen Kombination dieser beiden Eigenschaften steht SMA als kristallklares Granulat zur Verfügung, das in einer Vielzahl von Anwendungen eingesetzt werden kann. SMA-Polymerisate mit hohem Molekulargewicht werden in technischen Kunststoffanwendungen, normalerweise in den schlagzäh modifizierten und optional glasfasergefüllten Varianten, weit verbreitet. Alternativ wird SMA mit seiner Transparenz in Kombination mit anderen transparenten Materialien wie PMMA oder der Wärmebeständigkeit auf Wärme-Boost anderen Polymeren Materialien wie ABS oder PVC aufgetragen. Die Löslichkeit von SMA in alkalischen Lösungen eignet sich für verschiedene Anwendungen im Bereich der Leimung (Papier,) Bindemittel, Dispergiermittel und Beschichtungen. Die spezifische Reaktivität von SMA macht es zu einem geeigneten Mittel zur Verträglichkeit von normal unverträglichen Polymeren (z.B. ABS/PA-Mischungen) oder Vernetzung. Die Glasübergangstemperatur von Styrene Maleinsäureanhydrid beträgt 130 - 160 °C. SMA-Hersteller Es gibt nur wenige kommerzielle Anbieter von SMA-Polymeren. Die drei großen Hersteller sind Solenis (Scripset,) Polyscope Polymers (Xiran,) Sartomer (SMA). Nova Chemicals (Dylark) wird nicht mehr hergestellt. Während das Sartomer-Produktprogramm niedermolekulare Produkte mit hohen MA-Gehalten (und manchmal chemisch modifiziert) umfasst, sind die Nova-Materialien hochmolekulare Produkte mit niedrigem MA-Gehalt (und vor allem schlagzäh modifiziert). Das Xiran-Produktprogramm von Polyscope umfasst das gesamte Spektrum an SMA-Polymeren, einschließlich chemisch modifizierter Typen. Jede dieser Produkte hat ihre eigenen Besonderheiten. SMA und männliche Empfängnisverhütung (RISUG)SMA können mit dem Lösungsmittel Dimethylsulfoxid (DMSO) in einer als reversible Hemmung von Spermien unter Führung (RISUG) bekannten Anwendung kombiniert werden. Das Verfahren ist in der Phase III klinische Studien in Indien und ist eine nicht-chirurgische Methode der männlichen Sterilisation, die kostengünstig, hochwirksam und reversibel ist. Es handelt sich um eine Injektion der Lösung in jedes der Vas-Deferen des Patienten, das eine Schicht um die Gefäßwände bildet teilweise (aber nicht vollständig) den Fluss von Spermienzellen blockiert. Da Zellen durch die Substanz gelangen, werden sie inaktiv gemacht. Wenn es für eine weit verbreitete Anwendung zugelassen ist, könnte es eine Alternative zu den aktuellen zwei großen Methoden der männlichen Empfängnis bieten: Kondome oder Vasektome. Referenzliste für RISUG