Gro Harlem Brundtland (Norwegische Aussprache: [ˈlüruς Śrīlħm ˈbrˈntlassiný]; geb. Gro Harlem, 20. April 1939) ist ein norwegischer Politiker, der von 1998 bis 2003 drei Begriffe als Ministerpräsident von Norwegen (1981, 1986–89 und 1990–96) und als Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation (Weltgesundheitsorganisation) bediente. Sie ist auch dafür bekannt, die Brundtland-Kommission, die den Brundtland-Bericht über nachhaltige Entwicklung vorgelegt hat, unter Vorsitz zu haben. Als Arzt ausgebildet, trat Brundtland der Labour Party bei und trat 1974 als Umweltminister in die Regierung ein. Sie wurde am 4. Februar 1981 zum ersten norwegischen Premierminister, aber am 14. Oktober 1981 verließ sie das Amt, kehrte am 9. Mai 1986 als Ministerpräsident zurück und war bis zum 16. Oktober 1989 tätig. Am 3. November 1990 kehrte sie schließlich für ihre dritte Amtszeit zurück. Von 1981 bis 1992 war sie Leiterin der Labour Party. Nach ihrem überraschenden Rücktritt als Premierminister 1996 wurde sie international führend in der nachhaltigen Entwicklung und der öffentlichen Gesundheit und diente von 2007 bis 2010 als Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation und als UN-Sondergesandter für den Klimawandel. Sie ist auch stellvertretender Vorsitzender der Älteren und ehemaliger Vizepräsident der Sozialistischen Internationale. Brundtland gehörte zum moderaten Flügel ihrer Partei und unterstützte die norwegische Mitgliedschaft in der Europäischen Union während des Referendums von 1994. Als Premierminister Brundtland als "Mutter der Nation" bekannt wurde. Brundtland erhielt den Karlspreis 1994 und erhielt viele weitere Auszeichnungen und Auszeichnungen. Das frühe Leben Brundtland wurde 1939 in Oslo geboren, die Tochter von Arzt und Politiker Gudmund Harlem und Inga Margareta Elisabet Brynolf (1918-2005). Sie hat einen jüngeren Bruder, Lars und eine jüngere Schwester Hanne. Im Jahr 1963 absolvierte Brundtland einen medizinischen Abschluss, einen Cand.med. von der Universität Oslo. Sie studierte 1965 an der Harvard University, als Master of Public Health. Von 1966 bis 1969 arbeitete sie als Arzt in der Generaldirektion Gesundheit (Helsedirektoratet) und arbeitete ab 1969 als Doktor in Oslos Gesundheitsdienst. Sie war von 1974 bis 1979 norwegischer Minister für Umweltfragen. Ministerpräsident von Norwegen Brundtland wurde 1981 zum ersten weiblichen Premierminister Norwegens. Von Februar bis Oktober war sie Premierministerin. Brundtland wurde norwegischer Premierminister für zwei weitere und dauerhaftere Begriffe. Der zweite Dienst war vom 9. Mai 1986 bis zum 16. Oktober 1989 und dieser Kabinett wurde weltweit für seinen hohen Anteil der Ministerinnen bekannt: fast die Hälfte oder acht der insgesamt achtzehn Minister waren weiblich. Der dritte Dienst war vom 3. November 1990 bis zum 25. Oktober 1996. Brundtland wurde 1981 Führer der Labour Party und hielt das Amt bis zum Rücktritt 1992, während ihrer dritten Amtszeit als Premierminister. 1996 trat sie als Ministerpräsident zurück und zog vollständig aus der norwegischen Politik in den Ruhestand. Ihr Nachfolger als beides Labour Party Leader 1992 und als Premierminister 1996 war Thorbjørn Jagland. Internationale Karriere Im Jahre 1983 wurde Brundtland von dem Generalsekretär der Vereinten Nationen Javier Pérez de Cuéllar eingeladen, die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (WCED) zu etablieren und zu leiten, die als die Brundtland-Kommission bezeichnet wird. Sie entwickelte das breite politische Konzept der nachhaltigen Entwicklung im Rahmen umfangreicher öffentlicher Anhörungen, die sich durch ihre Inklusivität auszeichnen. Die Kommission, die ihren Bericht, Unsere gemeinsame Zukunft, im April 1987 veröffentlichte, gab den Impuls für den Erdgipfel 1992/UNCED, der von Maurice Strong geleitet wurde, der ein prominentes Mitglied der Kommission war. Die Brundtland-Kommission gab auch einen Impuls für die Agenda 21. Während ihres dritten Dienstes hat die norwegische Regierung 1993 die Initiative ergriffen, geheime Friedensgespräche zwischen der Regierung Israels unter der Leitung von Yitzchak Rabin – wie Brundtland, Leiter einer Labour Party – und der PLO unter der Leitung von Yasser Arafat zu fördern. Dies gipfelte mit der Unterzeichnung der Osloer Abkommen. Für mehrere Jahre danach Norwegen hat weiterhin eine hochkarätige Beteiligung an der Förderung des israelisch-palästinensischen Friedens, obwohl die Vereinigten Staaten von ihrer Rolle als Vermittler zunehmend vertrieben werden. Nach Beendigung ihrer Amtszeit als PM wurde Brundtland im Mai 1998 zum Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation gewählt. In dieser Eigenschaft hat Brundtland einen weitreichenden Ansatz für die öffentliche Gesundheit angenommen, eine Kommission über Makroökonomie und Gesundheit unter dem Vorsitz von Jeffrey Sachs eingerichtet und Gewalt als wichtige Frage der öffentlichen Gesundheit angesprochen. Brundtland spearheaded die Bewegung, jetzt weltweit, um die Abschaffung von Zigarettenrauch durch Bildung, Überzeugung und erhöhte Besteuerung zu erreichen. Unter ihrer Führung gehörte die Weltgesundheitsorganisation zu den ersten großen Arbeitgebern, um das Rauchen zu einem Beschäftigungszustand zu machen. Unter der Führung von Brundtland wurde die Weltgesundheitsorganisation wegen verstärkten Einflusses auf die Agentur kritisiert. Brundtland wurde 2003 von Scientific American als "Policy Leader of the Year" anerkannt, um eine schnelle weltweite Reaktion auf Ausbrüche von SARS zu koordinieren. Brundtland wurde am 21. Juli 2003 von Jong-Wook Lee erfolgreich abgeschlossen. 1994 wurde Brundtland mit dem Karlspreis der Stadt Aachen ausgezeichnet. Im Jahr 2006 war Brundtland Mitglied des Gremiums der Eminenten, der die Arbeit der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) überprüfte. Im Mai 2007 benannten UN-Generalsekretär Ban Ki-moon Brundtland sowie Ricardo Lagos (der ehemalige Präsident von Chile) und Han Seung-soo (der ehemalige Außenminister von Südkorea) als UN-Sondergesandte für den Klimawandel. Brundtlands wichtige politische Aktivitäten wurden von ihrem Mann, Arne Olav Brundtland, in seinen beiden Bestsellern, verheiratet mit Gro (ISBN 82-516-1647-6) und noch verheiratet mit Gro (ISBN 82-05-30726-1.) 2007 arbeitete Bruntland als Berater für Pepsi. Brundtland ist Mitglied des Rates der Women World Leaders, eines internationalen Netzwerks aktueller und ehemaliger Präsidentinnen und Ministerpräsidenten, deren Aufgabe es ist, kollektive Maßnahmen zu Fragen von entscheidender Bedeutung für Frauen und gerechte Entwicklung zu mobilisieren. Brundtland ist auch Mitglied des Clubs von Madrid, einer unabhängigen Organisation ehemaliger Führer demokratischer Staaten, die zur Stärkung der demokratischen Governance und Führung arbeitet. Brundtland dient als stellvertretender Vorsitzender der Älteren, einer Gruppe von Weltführern, die ursprünglich von Nelson Mandela, Graça Machel und Desmond Tutu einberufen wurden, um einige der härtesten Probleme der Welt zu bewältigen. Mandela kündigte den Start der Gruppe am 18. Juli 2007 in Johannesburg, Südafrika. Brundtland ist in der Arbeit der Älteren aktiv und beteiligt sich an einer breiten Palette von Initiativen der Gruppe. Sie reiste mit Älteren Delegationen nach Zypern, der koreanischen Halbinsel, Äthiopien, Indien und dem Nahen Osten. Brundtland war auch an der Initiative der Älteren zur Kinderheirat beteiligt, einschließlich der Gründung von Girls Not Brides: Die globale Partnerschaft zur Beendigung der Kinderverheiratung. Brundtland besuchte 1982 und 1983 die Bilderberg-Treffen. Ihr Mann besuchte 1991. Im Jahr 2019 war Bruntland als Co-Studium bei der WHO Global Predness Monitoring Board tätig. Attentatsversuch Brundtland entkam am 22. Juli 2011 von Anders Behring Breivik knapp dem Attentat. Sie war auf der Insel Utøya Stunden vor dem Massaker dort gewesen, um eine Rede an das AUF-Camp zu halten; Breivik erklärte, dass er ursprünglich beabsichtigte, Brundtland das Hauptziel des Angriffs zu sein (zusammen mit Eskil Pedersen und Jonas Gahr Støre), aber er hatte sich während der Reise aus Oslo verzögert. Breivik kam etwa zwei Stunden nach Brundtland auf Utøya an. Während seines Prozesses im Jahr 2012 zeigte Breivik detaillierte Attentatspläne für Brundtland. Er sagte dem Gericht, dass er geplant hatte, sie zu handschellen und sich dann aufzeichnen, einen vorbereiteten Text, der ihre Verbrechen detailliert, bevor sie auf der Kamera mit einem Bajonett enthauptet und die Aufnahmen auf das Internet hochladen. Breivik sagte, während Brundtland sein Hauptziel gewesen sei, hatte er immer noch geplant, alle anderen auf der Insel zu massieren. Persönliches Leben Sie heiratete Arne Olav Brundtland am 9. Dezember 1960. Sie hatten vier Kinder; einer ist nun verstorben. Sie besitzen ein Haus im Süden Frankreichs. Im Jahr 2002 wurde Brundtland für Gebärmutterkrebs im Universitätsklinikum Oslo, Ullevål betrieben. Im Jahr 2008 wurde bekannt, dass sie 2007 zwei Behandlungen in Ullevål erhalten hatte, die von norwegischen öffentlichen Ausgaben bezahlt wurden. Da sie den norwegischen Behörden zuvor mitgeteilt hatte, dass sie ihren Wohnsitz in Frankreich geändert hatte, hatte sie keinen Anspruch mehr auf Leistungen der sozialen Sicherheit in Norwegen. Nach der medialen Aufmerksamkeit um die Angelegenheit entschied sich Brundtland, die Residenz wieder zu ändern, zurück nach Norwegen, und sie gab auch bekannt, dass sie für die Behandlungen selbst bezahlen würde. Brundtland hat behauptet, an elektrischer Empfindlichkeit zu leiden, die Kopfschmerzen verursacht, wenn jemand ein Mobiltelefon in der Nähe von ihr verwendet. Honours Brundtland hat viele Auszeichnungen und Auszeichnungen erhalten, darunter Indira Gandhi Prize (1988)Charlemagne Prize (1994) Mitglied der American Philosophical Society (2002)Thomas Jefferson Foundation Medal in Architecture (2008) Prize International Catalonia (2013) mit Malala Yousafzai Tang Prize in Sustainable Development (2014)Honorary Member of the Norwegian Association for Women's Rights Academy (2016) Skard, Torild (2014)."Gro Harlem Brundtland". Frauen der Macht: Ein halbes Jahrhundert weiblicher Präsidenten und Premierminister weltweit. Bristol: Policy Press.ISBN 9781447315780. Brundtland, Gro Harlem (2002) "Madam Premierminister: Ein Leben in der Macht und Politik". New York: Farrar, Straus und Giroux, ISBN 0-374-53002-5, primäre Quelle Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gro Harlem Brundtland bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Gro Harlem Brundtland bei Wikiquote Auftritte auf C-SPAN