Handys können am Ende ihres Lebens recycelt werden. Schneller Technologiewechsel, geringe Anfangskosten und sogar geplante Obsoleszenz haben zu einem schnell wachsenden Überschuss geführt, der zur zunehmenden Menge an elektronischem Abfall weltweit beiträgt. Recycler betrachten elektronische Abfälle als ein "schnell expandierendes" Problem. In den Vereinigten Staaten stammen geschätzt 70 % der Schwermetalle in Deponien aus verworfener Elektronik, während elektronische Abfälle nur 2 % des amerikanischen Mülls in Deponien darstellen. Mobiltelefone sind "verschmutzte Abfälle" in Kalifornien; viele Chemikalien in solchen Telefonen springen von Deponien in das Grundwassersystem. Umwelt-Werbungsgruppe Greenpeace behauptet, dass das Löten der iPhone-Batterie in ihr Handy ihr Recycling behindert. Es heißt auch, dass seine Wissenschaftler toxische Phthalate auf iPhone-Kabeln gefunden haben, und es hält, dass dies die California's Proposition 65 widerspricht, was Warnetiketten für Produkte erfordert, die den Verbrauchern Phthalate zeigen. Da die USA das Baseler Übereinkommen oder seinen Ban-Änderungsgrundsatz nicht ratifiziert haben und keine innerstaatlichen Rechtsvorschriften für den Export von giftigen Abfällen haben, schätzt das Baseler Aktionsnetz, dass etwa 80% der elektronischen Abfälle, die auf das Recycling in den USA gerichtet sind, dort überhaupt nicht recycelt werden, sondern Containerschiffe aufgegeben und in Länder wie China geschickt werden. Guiyu in der Region Shantou in China, und Delhi und Bangalore in Indien, haben elektronische Abfallverarbeitungsgebiete. Recycling Menschen toss Millionen von Handys jedes Jahr zugunsten neuerer Technologie – und all diese verworfenen Telefone können eine Maut auf die Umwelt. Elektronischer Schrott macht 70 % der gesamten toxischen Abfälle aus, die derzeit in Deponien in den USA gefunden wurden. Laut der US-Umweltschutzagentur (EPA) wurden im Jahr 2009 141 Millionen Mobiltelefone verworfen und nur 12 Millionen davon für das Recycling gesammelt. Die Haltbarkeit eines Mobiltelefons beträgt nur etwa 24 Monate für den durchschnittlichen Benutzer. Das bedeutet, dass immer neue Handy-Modelle auf dem Markt aufgestellt werden, um ältere zu ersetzen. Dies ist durch den schnellen Fortschritt der Technologie in der mobilen Industrie bedingt. Laut Matt Ployhar von Intel entwickelt sich die Branche schnell, möglicherweise sogar im „Moore's Law Schritt oder schneller“. Das bedeutet, dass neuere Handy-Modelle ständig auf dem Anstieg des Konsums stehen und mehr veraltete Modelle wahrscheinlich in Deponien enden. Die meisten Handys enthalten Edelmetalle und Kunststoffe, die wiederverwertet werden können, um Energie und Ressourcen zu sparen, die sonst für die Mine oder Herstellung erforderlich wären. Wenn sie in eine Deponie gestellt werden, können diese Materialien die Luft verschmutzen und Boden und Trinkwasser verunreinigen. Handy-Beschichtungen sind in der Regel aus Blei, die eine giftige Chemikalie ist, die zu negativen gesundheitlichen Auswirkungen führen kann, wenn sie in hohem Grad ausgesetzt. Die Platine auf Handys kann aus Kupfer, Gold, Blei, Zink, Beryllium, Tantal, Coltan und anderen Rohstoffen, die erhebliche Ressourcen für Bergbau und Herstellung benötigen. Deshalb ist es wichtig, alte Handys zu recyceln und diese immer knapper werdenden Materialien immer wieder zu erzeugen. Elektronische Abfälle (e-waste) ist ein globales Problem; vor allem, da viele entwickelte Länder, einschließlich der USA, ihre verworfenen elektronischen Geräte zu weniger entwickelten Teilen der Welt liefern. Oft wird der E-Abfall unangemessen abgebaut und verbrannt, wodurch giftige Emissionen schädlich für Abfallentsorgungsarbeiter, Kinder und nahegelegene Gemeinschaften. Daher ist es wichtig, dass Handy-Nutzer ihre Geräte verantwortungsvoll und ethisch entsorgen und recyceln. Global Impact Mobile Handys stellen derzeit ein großes Problem für zahlreiche Länder auf der ganzen Welt. Hersteller und Agenturen passen sich langsam neue Programme an, um die Abfallmenge, die im Laufe der Jahre ansteigt, zu verkleinern. Australien 2014 wurde ein nationales mobiles Recyclingprogramm akkreditiert. Dieses Programm, MobileMuster, entstand 1998 nach einem erfolgreichen Recycling-Test in einem ihrer Staaten. Derzeit konzentriert sich sein Hauptaugenmerk auf Mobiltelefone, Batterien und alle verwandten Zubehör. Sie arbeiten mit über 1.400 Einzelhändlern, Gemeinderäten, Regierungsbehörden und Unternehmen in ihren Recycling-Bemühungen zusammen. Im Jahr 2005 startete MobileMuster eine Kampagne, die statistische Daten sammelte, die 46% der australischen Bevölkerung zeigten, war sich der Möglichkeit bewusst, ihre mobilen Geräte und ihr Zubehör zu recyceln. Der größte Vorteil dieser Forschung war die einfache Tatsache, dass die Sensibilisierung der Öffentlichkeit für ein Recycling-Programm tatsächlich zu einem großen Spieß in der Anzahl der Geräte führen, die recycelt werden. Im März 2006 stieg das Bewusstsein auf 54 %. Ende Juni wurden mehr als 590.000 Geräte und 1,5 Millionen Batterien von MobileMuster gesammelt. Dies beträgt etwa 367 Tonnen Material, was einem Anstieg der Gerätezahl um 16 % gegenüber einem Jahr entspricht. Heute legen sie einen hohen Stellenwert auf nicht nur das Recycling von Telefonen, sondern verwenden sie. Der Grund dafür ist, dass die Wiederverwendung dazu führt, dass eine geringere Menge an Ressourcen aus der Umwelt extrahiert wird, wodurch die Auswirkungen minimiert werden. Nordamerika Es wurde ursprünglich vorhergesagt, dass die Lautstärken für die US-Mobiltelefonrecycling-Branche bis mindestens 2019 einen nennenswerten Anstieg sehen würden, da ein Aufschwung im Mobilfunkeigentum und damit eine größere Telefonbasis für das Recycling zur Verfügung stehen würden. Allerdings hat die Menge an Eigentum die historischsten Erwartungen der Industrie erreicht - etwa 150 Millionen Mobiltelefone werden jedes Jahr in den USA verworfen. Ca. 17 Tonnen Kupfer und 0,3 Tonnen Silber können pro 1 Million recycelten Geräten zurückgewonnen werden. Auch eine marginale Menge an Gold und Palladium kann extrahiert werden. Ein Bericht, der Anfang 2014 veröffentlicht wurde, fand heraus, dass Bargeld, wenn es um Handy-Recycling-Programme geht, der einzige größte Anreiz für Verbraucher in Recycling-Handys ist. Da mehr Menschen sich der monetäre Wert ihrer alten Handys und andere kleine Elektronik wie Tablets bewusst wurde, verglichen Websites, die Benutzer die neuesten Einkaufspreise in Popularität wuchsen. Die erste Handy kaufen Vergleichs-Website zu starten in Nordamerika [1] SellMyCellPhones.com wurde 2010 ins Leben gerufen und ermöglicht es den Nutzern, ihre Geräte heute an vertrauenswürdige Käufer zu verkaufen. Das erste Mobilfunk-Recycling-Unternehmen in den USA war ReCellular, das 1991 gegründet wurde, als es weltweit nur 16 Millionen Mobilfunkteilnehmer gab; es ging 2013 in Konkurs. Vereinigtes Königreich Sowohl das Vereinigte Königreich als auch das Festland Europa haben ein erhebliches Problem mit E-Abfällen. Forscher der Plymouth University fanden heraus, dass für jedes Mobiltelefon produziert, 15kg Erz abgebaut werden muss, einschließlich 7kg hochwertigem Golderz, 1kg typischer Kupfererz, 750g typischer Wolframerz und 200g typischer Nickelerz. Im Vereinigten Königreich sind nur rund 12 % aller verkauften Mobiltelefone auf dem Markt zurückgefordert. Wert des Recyclings Handys haben Wert gut nach ihrem Verwendungszweck. Doch der Wert dieser Telefone zu Recyclern ist marginal und setzt auf hohe Lautstärke, um profitabel zu werden. Der wirtschaftliche Wert von recycelten Handys wird in zwei Kategorien aufgeteilt; wiederveröffentlichte Einheiten, die an Endverbraucher und Telefone weiterverkauft werden, die keinen Wert für Verbraucher im Einzelhandel haben, die für ihre Edelmetalle recycelt werden. Die University of California Santa Barbara veröffentlichte eine Studie im Jahr 2010 zu dem Thema "Wirtschaft der Handy-Reuse und Recycling", die den Wert der wiederverwendeten und recycelten Handys. Im Jahr 2006, laut der Studie die durchschnittlichen Kosten für US-Handy Refurbishers ReCellular, PaceButler und RMS betrug $2,10, während die durchschnittlichen Einnahmen aus besagten Telefonen waren $17. Von den beiden Recyclingmethoden ist die Renovierung von Handys deutlich profitabler als die Recycelung der internen Teile. Die Studie beschreibt auch den Wert aller Edelmetalle innerhalb von Handys sowie die Kosten für die Extraktion dieser Metalle. Die durchschnittlichen Kosten im Jahr 2006, um die Edelmetalle für die US-Handy-Recycling-Unternehmen ECS Refining zu extrahieren, betrug .$18, während die durchschnittlichen Einnahmen aus den recycelten Metallen $75. Mit einer deutlich geringeren Gewinnmarge als renovierte Einheiten ist diese Methode, wirtschaftlichen Wert aus dem Recycling von Handys zu gewinnen, wesentlich mengenabhängiger. Das wertvollste Edelmetall in Handys ist Gold, das im Mikroprozessor des Geräts verwendet wird. Dieser Edelmetallanteil der Gesamtmasse der Telefone ist im Laufe der Zeit ständig zurückgegangen. Von 1992 bis 2006 sank Gold in Prozent der Gesamtmasse der Handys von 06% auf 03%. Im US-Markt gibt es eine beträchtliche Menge an Volumen mit Amerikanern im Jahr 2009 wegwerfen auf durchschnittlich 350.000 Handys pro Tag, aber mit dünnen Margen beginnt das Volumen irrelevant zu werden. Daher nimmt der wirtschaftliche Anreiz für die Verwertung der Edelmetalle in Handys in den Vereinigten Staaten ab, da Hersteller nach kostengünstigeren Wegen suchen, um Handys zu produzieren. Das Refurbishing und Reselling von Handys ist weiterhin die wirtschaftlich rentabelste Option für das Recycling dieser Form von E-Abfall. Siehe auch Computer und die Umwelt Schließung der Schleife FairPhone Flipswap E-waste Erweiterte Produzentverantwortung Phonebloks Referenzen Weiter lesen Geyer, Roland; Vered Doctori Blass (2009). "Die Ökonomie der Handywiederverwendung und Recycling". Das International Journal of Advanced Manufacturing Technology.47 (5–8:) 515–525.doi:10.1007/s00170-009-2228-z ISSN 0268-3768.Prostitution in Antigua und Barbuda ist legal und üblich. Ähnliche Aktivitäten wie die Pflege und die Anklangung von Bordells sind verboten. Die UNAIDS-Schätzung für 755 Prostituierte auf den Inseln, die meisten sind Migranten aus anderen karibischen Ländern. Sie neigen dazu, sich um die Karibik zu bewegen und nie lange in einem Gebiet zu bleiben. Im Jahr 2011 war Prostitution aufgrund schlechter wirtschaftlicher Bedingungen auf dem Vormarsch. In der Hauptstadt, St. John's, gibt es ein rot-leichtes Viertel in der Popeshead Street. Das berühmteste Bordell der Straße war Wendys. Es hatte mehrere Jahre betrieben und war ein Hausname auf der Insel. Im Jahr 2016 wurden die Eigentümer mit dem Handel angeklagt. Eine "Rescue-Mission" überfiel die Einrichtung 2018 und suchte nach Opfern des Menschenhandels. Auch die nahegelegene 'Jam Dung' wurde überfallen. Das NGO, 'Gesundheit, Hoffnung und HIV-Netzwerk' bietet Beratung und Tests für HIV und andere STIs an Sexarbeiter. Ihr Motto lautet "Creating Positive Change" und die Organisation erhält staatliche Mittel. Sexhandel Sexhandel ist ein Problem in Antigua und Barbuda. Menschenhändler nutzen heimische und ausländische Opfer in Antigua und Barbuda, und Verkehrsteilnehmer nutzen Opfer aus Antigua und Barbuda im Ausland. Die dokumentierten und unbeschädigten Immigranten aus der Karibik, insbesondere Jamaika, Guyana und die Dominikanische Republik, sind gegen den Sexhandel verletzlich. Die Behörden berichteten über eine verstärkte Zahl von Menschenhandel, die in Antigua und Barbuda für einige Monate ankamen, bevor ihre Verkehrsteilnehmer sie in anderen karibischen Ländern wie St. Kitts und Nevis und Barbados ausgenutzten. Sexhandel tritt in Bars, Tavernen und Bordellen auf, auch mit kleinen Mädchen. Es gibt anekdotale Berichte von Eltern und Pflegepersonen, die Kinder dem Sexhandel unterwerfen. Es gab Berichte über handelsbezogene Komplizen von Polizisten, die eher Verwaltungssanktionen erhalten, anstatt nach dem Handelsrecht versucht zu werden. Das Gesetz über den Personenverkehr (Prävention), 2010, das im Jahr 2015 geändert wurde, um die Gerichtsbarkeit für Handelsfälle an den Hohen Gerichtshof zu verbieten, verbietet alle Formen des Handels und verschreibt Strafen von 20 bis 30 Jahren Haft und Geldstrafen von 400.000 bis 600.000 ostkaribischen Dollar. Die Sachverständigen stellten fest, dass die Staatsanwaltschaft begrenzte Mitarbeiter und Ressourcen hatte und besorgt war, dass die Polizei keine proaktiven Razzien zur Aufdeckung von Sexhandelsfällen durchführte. Zwischen 2010 und 2015 wurden insgesamt 43 Frauen als Verkehrsteilnehmer an die Generaldirektion Gender Affairs gemeldet. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Antigua und Barbuda als "Tier 2" Land. = Referenzen = Energieverbrauch ist die verwendete Energie- oder Strommenge. Biologie Im Körper ist der Energieverbrauch Teil der Energie-Homostase. Es stammt aus der Nahrungsenergie. Der Energieverbrauch im Körper ist ein Produkt der Basal-Stoffwechselrate und der körperlichen Aktivitätsstufe. Die physikalische Aktivitätsstufe wird für einen nicht schwangeren, nicht lättenden Erwachsenen definiert, da der Gesamtenergieaufwand dieser Person (TEE) in einer 24-Stunden-Periode, geteilt durch seine oder ihre Basal-Stoffwechselrate (BMR:) PAL = TEE/24h BMR \{displaystyle text{PAL}=\frac text{TEE/24h}{text{text{BMR}} Demographics Themen im Zusammenhang mit dem Energieverbrauch im demografischen Sinne sind: Weltenergieversorgung und -verbrauch Inländischer Energieverbrauch Elektrischer Energieverbrauch Auswirkungen des Energieverbrauchs Umweltauswirkungen der EnergieindustrieGlobale Erwärmung Weißes Gesetz Reduzierung des Energieverbrauchs Energieeinsparung, die Praxis der Verringerung der Menge der verwendeten Energieverbrauch Effiziente Energieverbrauch Siehe auch Energieeffizienz Energieeffizienz im Verkehr Stromerzeugung Energiemix Energiepolitik Energiewende Referenzen =Externe Links ==