Die feministische Anthropologie ist ein vierfeldiger Ansatz für die Anthropologie (archäologische, biologische, kulturelle, sprachliche), der Forschungsergebnisse, anthropologische Einstellungspraktiken und die wissenschaftliche Wissensproduktion unter Verwendung von Erkenntnissen aus der feministischen Theorie transformiert. Gleichzeitig stellt die feministische Anthropologie wesentliche feministische Theorien in Europa und Amerika heraus. Während Feministen seit ihrer Gründung Kulturanthropologie praktizierten (vgl. Margaret Mead und Hortense Powdermaker), wurde erst in den 1970er Jahren die feministische Anthropologie formal als Subdisziplin der Anthropologie anerkannt. Seitdem hat sie einen eigenen Unterabschnitt der American Anthropological Association – den Verband für feministische Anthropologie – und eine eigene Publikation, feministische Anthropologie, entwickelt. Ihre ehemalige Zeitschrift Stimmen sind jetzt defunct. Geschichte Feministische Anthropologie hat sich durch drei historische Phasen entfaltet, die in den 1970er Jahren beginnen: die Anthropologie der Frauen, die Anthropologie des Geschlechts und schließlich die feministische Anthropologie. Vor diesen historischen Phasen verfolgen feministische Anthropologen ihre Genealogie bis Ende des 19. Jahrhunderts. Erminnie Platt Smith, Alice Cunningham Fletcher, Matilda Coxe Stevenson, Frances Densmore – viele dieser Frauen waren selbstsüchtige Anthropologen und ihre Leistungen verblassten und Erbe durch die Professionalisierung der Disziplin an der Wende des 20. Jahrhunderts gelöscht. Prominent unter frühen Frauen Anthropologen waren die Frauen von professionellen Männern Anthropologen, von denen einige ihre Männer Forschung als Übersetzer und Transkriptoren erleichtert. Margery Wolf schrieb zum Beispiel ihre klassische Ethnographie "The House of Lim" aus Erfahrungen, die sie während seiner eigenen Feldarbeit ihrem Mann nach Nord-Taiwan beobachtete. Während Anthropologen wie Margaret Mead und Ruth Benedict Vertreter der Geschichte der feministischen Anthropologie sind, spielen weibliche Anthropologen der Farbe und der unterschiedlichen Ethnien auch eine Rolle in den theoretischen Konzepten des Bereichs. Hortense Powdermaker, zum Beispiel ein Zeitgenosse von Meads, der mit dem britischen anthropologischen Pionier Bronislaw Malinowski studierte, führte politische Forschungsprojekte in einer Reihe von damals a-typischen Einstellungen: Reproduktion und Frauen in Melanesia (Powdermaker 1933,) Rennen im amerikanischen Süden (Powdermaker 1939,) Geschlecht und Produktion in Hollywood (1950,) und Klassen-Gender-Race Schnittlichkeit im afrikanischen Kupfer Beltmaker 1962. Ebenso experimentierte Zora Neale Hurston, ein Student von Franz Boas, dem Vater der amerikanischen Anthropologie, mit Erzählformen über die objektive Ethnographie, die die proto/pseudo-wissenschaftlichen Schriften der Zeit charakterisierte. Andere afrikanische amerikanische Frauen machten ähnliche Bewegungen an den Kreuzungen von Ethnographie und Kreativität, nämlich Katherine Dunham und Pearl Primus, beide studierten Tanz in den 1940er Jahren. Auch wichtig für die spätere Verbreitung der feministischen Anthropologie in anderen Subfeldern jenseits der kulturellen Anthropologie war der physische Anthropologe Caroline Bond Day und der Archäologe Mary Leakey. Die Anthropologie der Frauen, die durch Peggy Goldes "Frauen im Feld" eingeführt wurde, und Michelle Rosaldo und Louise Lampheres herausgegebenes Band Frau, Kultur und Gesellschaft versuchten, Frauen als unterschiedliche kulturelle Akteure zu rekuperieren, die sonst von männlichen Anthropologen ausgelöscht wurden. Männliche Anthropologen, Golde speziell argumentiert, haben selten Zugang zu Frauen in Stämmen und Gesellschaften wegen der sexuellen Bedrohung, die sie für diese Frauen darstellen. Als solche erhalten sie die Geschichten von Männern über Frauen in Fällen, wenn Frauen überhaupt nicht anwesend sind. Die Unwissenheit der männlichen Anthropologen und die indigene Herrschaft der Männer, um Fälle zu schaffen, in denen laut Rosaldo und Lamphere die Asymmetrie zwischen Frauen und Männern universal werden. Die zweite Anthropologie der Frauen würde sich aus amerikanischen Engagements mit Friedrich Engels ergeben. Der Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates, der argumentiert, dass diese universale Asymmetrie nicht zeitlos war, sondern ein Produkt der kapitalistischen Beziehungen, die die globale Produktionsweise durch den Kolonialismus dominierten. Da beide Ansätze mehr Gesang in ihrer Kritik an männlichen Ethnographen Beschreibungen als einseitig wuchs, wurde ein "add Women and mix" Ansatz zur Ethnographie populär, wobei Frauen nicht unbedingt im Detail beschrieben, sondern als Teil der breiteren Kultur erwähnt wurden. Nach Gayle Rubin und ihrer Kritik am "Sex/Gender-System" verwandelte sich die Anthropologie der Frauen in eine Anthropologie des Geschlechts. Geschlecht war eine Reihe von Bedeutungen und Beziehungen in Bezug auf, aber nicht isomorph mit biologischen Geschlecht. Frauen waren keine universelle Gemeinschaft oder Kategorie, die selbstverständlich war. Nach dem Aufstieg der Frauen des Farbfeminismus kritisierte die Anthropologie des Geschlechts die frühen Ziele der ersten Welle von Feministen und Anthropologen, die sich mit bürgerlichen sozialen Ambitionen beschäftigten. Es tat dies durch einen Schritt von der Dokumentation der Erfahrung von Frauen als universelle Bevölkerung, um den Platz des Geschlechts in breiteren Mustern von Bedeutung, Interaktion und Macht zu interpretieren. Dazu gehören die Arbeit von Anthropologen Henrietta Moore und Ethel Albert. Moore vertrat die Auffassung, dass die Anthropologie, auch wenn sie von Frauen durchgeführt wird, dazu neigte, die Welt in eine männliche Idiom [....] weil Forscher entweder Männer oder Frauen sind, die in einer männlichen Disziplin ausgebildet sind." theoretische Architektur und praktische Methoden der Anthropologie, Moore argumentierte, waren so überwältigend beeinflusst von sexistischer Ideologie (Anthropologie wurde allgemein als "Studie des Menschen" für viele des zwanzigsten Jahrhunderts) dass ohne ernsthafte Selbstprüfung und eine bewusste Anstrengung, diese Vorspannung zu bekämpfen, Anthropologie konnte nicht sinnvoll weibliche Erfahrung darstellen. Heute ist die feministische Anthropologie aus der Anthropologie des Geschlechts gewachsen, um die Studie des weiblichen Körpers zu umfassen, wie sie sich mit kulturellen, medizinischen, wirtschaftlichen und anderen Kräften schneidet oder handelt. Dazu gehört die Erweiterung der feministischen Politik über die kulturelle Anthropologie hinaus auf die physische Anthropologie, die sprachliche Anthropologie und die Archäologie sowie die feministische Anthropologie, die zu einem Ort für die Verbindung kultureller Studien, Geschichte, Literatur und ethnischer Studien wird. Feministische Archäologie Feministische Archäologie entstand zunächst in den späten 1970er und frühen 80er Jahren, zusammen mit anderen Einwänden gegen die Epistemologie, die von der Prozessschule des archäologischen Denkens, wie symbolische und hermeneutische Archäologien, empfunden wurde. Margaret Conkey und Janet Spectors 1984 Papier Archäologie und die Studie des Geschlechts fasste die feministische Kritik der Disziplin zu dieser Zeit zusammen: dass Archäologen unproblematisch die modernen, westlichen Geschlechternormen auf vergangene Gesellschaften überlagerten; zum Beispiel in der sexuellen Teilung der Arbeit; dass Kontexte und Artefakten zu den Aktivitäten der Männer, wie die projektile Punkt Produktion und Metzgering zugeschrieben wurden. Zum Beispiel wurden Frauen in der Regel dazu ermutigt, Laborstudien anstelle von Feldarbeit zu verfolgen (obwohl es Ausnahmen in der gesamten Geschichte der Disziplin gab) und das Bild des Archäologen wurde um den robusten, maskulinen, "cowboy of science" zentriert. Vor kurzem haben Feministen in der Archäologie begonnen, die Frage des sexuellen Angriffs während der "Feldarbeit" durch wissenschaftliche Forschung über das soziale Leben der Archäologen zu konfrontieren. Die Biologische Anthropologie Field Experiences Web Survey, offen für Bioarchäologen, Primatologen und andere Subfelder, ergab, dass 19% der Frauen während der Feldarbeit sexuell angegriffen werden, mit 59% der Anthropologen – männlich und weiblich – sexuelle Belästigung erfahren. Feministische Kulturanthropologie Feministische Kulturanthropologie beschäftigt sich mit dem Konzept des Feminismus durch das Objektiv der Kulturanthropologie. Bei der Kombination dieser beiden Studienfelder kann die kulturelle Anthropologie nicht-binär angegangen werden. Neue Informationen zu Forschung und Wissen aus wissenschaftlicher Sicht haben auch keine Einschränkungen. Dieser Studienbereich kann den Feminismus, die Frauen und die Geschlechterforschung beeinflussen, da er feministische Analysen der Kultur aus anthropologischer Perspektive liefert. In den 1970er-Jahren begannen Frauen, an Bachelor- und Graduiertenuniversitäten teilzunehmen, wo die Sozialwissenschaften, die zu einer Zeit weitgehend von Männern dominiert waren, nun von Männern und Frauen gleichermaßen praktiziert wurden. Mit mehr Frauen in den sozialwissenschaftlichen Disziplinen begannen sie, einen Einfluss darauf zu haben, wie einige Themen in den Sozialwissenschaften behandelt wurden, wie etwa die Betonung auf Genderstudien und die Integration von Frauenrechten in diese Studien. Frauen, die in die Sozialwissenschaften eintraten, hatten einen so großen Einfluss auf die feministische Anthropologiebewegung, denn vor den 1980er Jahren konzentrierten sich weibliche Anthropologen meist auf Aspekte wie Familie, Ehe und Kinship. Viele Anthropologeninnen reagierten auf diese Stereotype, die auf sie gesetzt wurde, da sie sich auf breitere Aspekte der Kultur in der wissenschaftlichen Gemeinschaft konzentrieren wollten. Als die feministische Anthropologie zunächst entwickelt wurde, sollte sie die Unterdisziplin der Anthropologie der Frauen sein. Allerdings entstand die feministische Kulturanthropologie als Subfeld selbst, als Anthropologen erkannten, dass Frauen- und Geschlechtsstudien nicht so häufig wie andere Themen in der Anthropologie veröffentlicht wurden. Da die feministische Anthropologie von mehr Menschen und kulturellen Aspekten wie Rasse, Werte und Zollangriffen praktiziert wurde, konzentriert sich die persönliche Identität und die Unterschiede zwischen Menschen in unterschiedlichen Kulturen zu der Hauptidee der feministischen Kulturanthropologie. Mit diesem Vormarsch begannen Anthropologen, sich auf alle Aspekte von Geschlecht und Geschlecht zu konzentrieren und wie sie kulturell variieren. Mit einem Fokus auf den Feminismus durch ein anthropologisches Objektiv bildete sich die Rolle der Frauen in der Gesellschaft und ihre Beiträge zu den Sozialwissenschaften ein neues Unterfeld, das als feministische Kulturanthropologie bekannt ist. Nach Angaben der Geschlechtssssexualität Leser, moderne Anthropologen entfernten den Vater von der Familie, ohne das grundlegende sozialwissenschaftliche Konzept der Familie zu ändern. Die Funktion der Familie ist Kinderaufzucht, die auf eine begrenzte Gruppe von Menschen abgebildet wird, die einen Ort teilen und einander lieben. Feministische Anthropologen haben es schwierig gefunden, das von modernen Anthropologen vorgebrachte normale Konzept der Familie anzuwenden, da nicht alle Familien dieselben zugehörigen Merkmale aufweisen. Komplexe Subjektivität Subjektivität ist für Feministen und Anthropologen ein zunehmender Schwerpunkt geworden, da der Begriff des Subjekts immer zum Zentrum von immer mehr sozialen Theorien geworden ist. Dieses neue gemeinsame Interesse zwischen diesen beiden Gruppen wurde von Stevi Jackson als Grund für die neue Partnerschaft zwischen Feministen und Anthropologen gelegt, da "Komplexe Subjektivität ist relational und diese Beziehungen bieten die Möglichkeiten sowohl für Ähnlichkeit als auch für Differenzen. " Andere argumentieren, dass, um die Gesellschaft voranzutreiben, muss mehr Fokus auf Beziehungen von Ähnlichkeit und Differenz, wie in der westlichen theoretischen Praxis und dem täglichen Leben der Menschen. Hybridität wird von Jackson als ein wichtiger Punkt in der komplexen Subjektivität betrachtet, da es "ist die Mischung, die neue Formen aus zuvor identifizierten Kategorien hervorbringt". Anthropologin und feministische Gelehrte haben begonnen, den Begriff des Subjekts in der Mitte der sozialen Theorien zu integrieren, die Jackson komplex erklärt, weil es einen Begriff der Subjektivität, die die Gesellschaft bedeutet, diskutiert, bewegt sich von dem, was entsprechend die objektive Wahrheit genannt werden kann. Diese neue Idee der komplexen Subjektivität ist relativ, und diese Beziehungen können die Möglichkeiten für Ähnlichkeiten und Unterschiede bieten. Beziehung mit Feminismus Die Beziehungen der feministischen Anthropologie mit anderen Bereichen des akademischen Feminismus sind unruhig. Durch die unterschiedliche Art und Weise, in der unterschiedliche Kulturen Geschlecht darstellen, kann die feministische Anthropologie dazu führen, dass die Unterdrückung von Frauen nicht universell ist. Henrietta Moore argumentierte, dass das Konzept der Frau unzureichend universal ist, um als analytische Kategorie in der anthropologischen Untersuchung zu stehen: dass die Idee der Frau war spezifisch für bestimmte Kulturen, und nicht eine menschliche Universalität. Für einige Feministen, Anthropologin Michelle Rosaldo schrieb, dieses Argument widersprach einem Kernprinzip ihres Verständnisses der Beziehungen zwischen Männern und Frauen. Moderne feministische Anthropologin Marilyn Strathern argumentiert, dass die Anthropologie, die sich mit dem Unterschied beschäftigen muss, anstatt sie zu löschen, nicht unbedingt durch diese Uneinigkeit geschädigt wird, aber dennoch bemerkt, dass die feministische Anthropologie dem Widerstand gegenübersteht. Anthropologie beschäftigt sich oft mit Feministen aus nicht-westlichen Traditionen, deren Perspektiven und Erfahrungen von den weißen europäischen und amerikanischen Feministen abweichen können. Historisch gesehen wurden solche peripheren Perspektiven manchmal marginalisiert und als weniger gültig oder als Wissen aus der westlichen Welt angesehen. Feministische Anthropologen haben behauptet, dass ihre Forschung hilft, diese systematische Vorurteile in der feministischen Haupttheorie zu korrigieren. Andererseits sind die Behauptungen der Anthropologen, solche anderen Perspektiven einzubeziehen und mit ihnen zu beschäftigen, wiederum kritisiert worden - lokale Menschen werden als die Produzenten von lokalen Kenntnissen angesehen, die nur der westliche Anthropologe in die sozialwissenschaftliche Theorie umwandeln kann. Da feministische Theoretiker überwiegend aus dem Westen kommen und sich nicht aus den Kulturen ergeben, die sie studieren (einige davon haben ihre eigenen unterschiedlichen Traditionen des Feminismus, wie der Basisfeminismus Lateinamerikas), können ihre Ideen über den Feminismus westlichspezifische Annahmen enthalten, die sich nicht einfach auf die von ihnen untersuchten Kulturen beziehen. Rosaldo kritisiert die Tendenz der Feministen, andere zeitgenössische Kulturen als anachronistisch zu behandeln, andere Teile der Welt zu sehen, als andere Perioden in der westlichen Geschichte zu repräsentieren - zum Beispiel, dass Geschlechtsverhältnisse in einem Land irgendwie in einem früheren historischen Stadium von denen in einem anderen stecken. Westliche FeministInnen hatten, sagte Rosaldo, Frauen anderswo als „unerzogene Wächter angesehen und die historische Spezifität ihres Lebens und unseres eigenen wird verdeckt“. Anthropologie, Moore argumentierte, indem sie über und nicht für Frauen, könnte diese Voreingenommenheit überwinden. Marilyn Strathern zeichnete die manchmal antagonistische Beziehung zwischen Feminismus und Anthropologie als selbsterhaltend aus, da „jemand so fast das erreicht, was der andere als eine ideale Beziehung zur Welt will.“ Der Feminismus stellt ständig eine Herausforderung für die androzentrische Orthodoxy dar, aus der Anthropologie hervorgeht; die Anthropologie untergräbt den Ethnozentrismus des Feminismus. Die "doppelte Differenz" Feministische Anthropologie, Rayna Rapp argumentiert, unterliegt einem "doppelten Unterschied" von der Mainstream-Akadämie. Es ist eine feministische Tradition – ein Teil eines Stipendiums, der manchmal als Abschied von Postmoderne und Dekonstruktionismus marginalisiert wird und sich mit den Erfahrungen von Frauen beschäftigt –, die von einer androzentrischen Orthodoxy marginalisiert werden. Gleichzeitig befasst sie sich mit nicht-westlichen Erfahrungen und Konzepten, Wissensbereichen, die als peripher für das im Westen geschaffene Wissen gelten. Sie ist somit doppelt marginalisiert. Moore argumentiert, dass einige dieser Marginalisierung selbstständig ist. Die feministische Anthropologie definiert sich, indem sie darauf besteht, sich ausschließlich auf den "weiblichen Standpunkt" zu bewahren, ständig als "nicht männlich" und daher als unweigerlich von der Mainstream-Anthropologie unterscheidet. Feministische Anthropologie, Moore sagt, effektiv ghettoisiert sich. Strathern argumentiert, dass feministische Anthropologie, als eine Tradition, die eine Herausforderung für den Mainstream darstellt, nie vollständig mit diesem Mainstream integrieren kann: Es existiert zu Kritik, zu dekonstruieren und herauszufordern. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Duley, Margot I. und Mary I. Edwards. (1986) Die Cross-Cultural Study of Women: A Comprehensive Guide. New York, NY: Feminist Press.ed.by Margot I. Duley ... (1986). Das interkulturelle Studium der Frauen: ein umfassender Leitfaden. New York: Feminist Pr.ISBN 978-0-935312-45-4.OCLC 9784721.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Moore, Henrietta L. (1996) The Future of Anthropological Knowledge, London; New York: Routledge, herausgegeben von Henrietta Moore.(1996) Die Zukunft des anthropologischen Wissens. London: Routledge.ISBN 978-0-415-10786-0.OCLC 32924172.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Nicholson, L. (1982). " Artikelbewertung zu Rosaldos 'Nutzung und Missbrauch der Anthropologie'.Signs.7 (42:) 732–735. doi:10.1086/493918.ISSN 0097-9740.Reiter, Rayna R. (1975) ed. Toward an Anthropology of Women, Monthly Review Press: New York.editedited by Rayna R. Reiter.(1975). Gegen eine Anthropologie von Frauen. New York:Monthly Review Press.ISBN 978-0-85345-372-7.OCLC 1501926.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Bratton, A. (Mai 1998) Feminist Anthropology Soga, K. “Feminist Anthropology” (15/12/03,) Zusammenfassung von McGee, R et al. (2004)Anthropologische Theorie: Eine Einführungsgeschichte, New York: McGraw Hill. Abu-Lughod, Lila (1986). Verleumderte Gefühle: Ehre und Poesie in einer Bedouin-Gesellschaft, University of California Press. Abu-Lughod, Lila (1993). Schreiben von Frauen Welten: Beduinen Geschichten. University of California Press.Davis-Floyd, Robbie (1992/2003). Geburt als amerikanischer Ritus. Berkeley: University of California Press. Ruth Behar und Deborah A. Gordon (Hrsg.) Frauen schreiben Kultur. University of California Presse, 1995.Boddy, Janice (1990). Wombs und Alien Spirits: Frauen, Männer und Zar Cult im Nordsudan. Universität Wisconsin Presse. Delaney, Carol. 1991.The Seed and the Soil: Gender and Cosmology in Turkish Village Society. University of California Drücken. Gelya Frank, Venus auf Rädern: Zwei Jahrzehnte des Dialogs über Behinderung, Biographie und sein Weibchen. University of California Presse, 2000. Carla Freeman, High Tech und High Heels: Frauen, Arbeit und Pink-Collar Identitäten in der Karibik. Duke University Press, 2000. Donna M. Goldstein, Laughter Out of Place: Rennen, Klasse, Gewalt und Sexualität in einem Rio Shantytown. University of California Presse, 2003. Hochschild, Arlie Russell (1983/2003). Das verwaltete Herz: Kommerzialisierung des menschlichen Gefühls. Berkeley, University of California Press. Inhorn, Marcia Claire. 1994.Frage nach Konzeption: Geschlecht, Unfruchtbarkeit und ägyptische medizinische Traditionen. Universität von Pennsylvania Drücken. Kondo, Dorinne K. (1990). Handarbeit: Macht, Geschlecht und Identitätsdiskurse an einem japanischen Arbeitsplatz. Chicago:University of Chicago Press. Layne, Linda L. (2003)Mutterschaft verloren: ein feministisches Konto von Schwangerschaftsverlust in Amerika. New York: Routledge.Lock, Margaret.(1993)Erzähler mit Aging: Mythologien der Menopause in Japan und Nordamerika. University of California Press. Lutz, Catherine (1988). Unnatürliche Emotionen: alltägliche Gefühle auf einem mikronesischen Atoll und ihre Herausforderung an die westliche Theorie. Chicago, University of Chicago Press. Mahmood, Saba (2005). Politik der Frömmigkeit: die islamische Wiederbelebung und das feministische Subjekt. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 0-691-08695-8 (pb alk.paper). Martin, Emily. 2001.Die Frau im Körper: Eine kulturelle Analyse der Reproduktion. Boston: Beacon Press. Moore, Henrietta L. (1988). Feminismus und Anthropologie. Cambridge, UK, Polity Press. Ong, Aihwa (1987). Geist des Widerstands und der kapitalistischen Disziplin: Fabrikfrauen in Malaysia. Albany, State University of New York Press. Radway, Janice A. (1991). Lesen der Romantik: Frauen, Patriarchie und populäre Literatur. Chapel Hill, University of North Carolina Press. Rapp, Rayna (2000). Prüfung von Frauen, Prüfung der Fetus: Die sozialen Auswirkungen von Amniocentesis in Amerika. New York: Routledge. Salzinger, Leslie (2003). Geschlechter in der Produktion: Arbeiter in Mexikos globalen Fabriken zu machen. Berkeley: University of California Press. Scheper-Hughes, Nancy (1992). Tod ohne Weeping: die Gewalt des Alltags in Brasilien. Berkeley, University of California Press. Teman, Elly (2010). Geburt einer Mutter: der Surrogate Körper und das schwangere Selbst. Berkeley: University of California Press.Tsing, Anna Lowenhaupt (1993). Im Reich der Diamantenkönigin: Marginalität in einem außerbetrieblichen Ort. Princeton, Princeton University Press. Diane L. Wolf (ed,.) Feminist Dilemmas in Fieldwork. Westview Press, 1996.Margery Wolf, A Thrice-Told Tale Feminismus, Postmodernismus und ethnische Verantwortung. Stanford University Press, 1992. Externe Links Gesellschaft für feministische Anthropologie Übersicht der feministischen Anthropologie Anthropologie Theorien: Feministische Anthropologie Seite zur feministischen Anthropologie der Indiana University