Francisco Suárez (5. Januar) 1548 – 25. September 1617) war ein spanischer Jesuitenpriester, Philosoph und Theologe, einer der führenden Figuren der Schule der Salamanca-Bewegung, und im Allgemeinen unter den größten Scholastics nach Thomas Aquinas betrachtet. Seine Arbeit gilt als Wendepunkt in der Geschichte des zweiten Scholasticismus und markiert den Übergang von seiner Renaissance in seine barocken Phasen. Laut Christopher Shields und Daniel Schwartz "bildet sich so deutlich voneinander in Ort, Zeit und philosophischer Orientierung wie Leibniz, Grotius, Pufendorf, Schopenhauer und Heidegger, alles fand Grund, ihn als Inspirationsquelle und Einfluss zu nennen". Das Leben und die Karriere Francisco Suárez, der jüdische (Konverso) Vorfahren hatte, wurde am 5. Januar 1548 in Granada, Andalusien (südliche Spanien) geboren. Nach 3 Jahren Vorstudien ab dem 10. Lebensjahr, 1561 Suárez an der Universität von Salamanca maskiert und Jura studiert. Im Jahre 1564, im Alter sechzehn, trat Suárez in die Gesellschaft Jesu in Salamanca und ging durch die zwei Jahre intensive spirituelle Ausbildung unter der Leitung von Fr Alonso Rodriguez. Im August 1566 nahm Suárez seine ersten Gelübde als Jesuiten; er begann im Oktober 1566, Theologie in Salamanca zu studieren. Es scheint, dass er zunächst kein vielversprechender Student war; in der Tat gab er fast seine Fragen des Studiums, nachdem er die Eingangsprüfung zweimal versagt hatte. Nachdem die Prüfung beim dritten Versuch bestand, änderte sich die Sache. Im Jahr 1570 begann Suárez mit dem Abschluss seines Kurses Philosophie zu lehren, zunächst in Salamanca als Scholasterlehrer und dann als Professor im Jesuitenkolleg in Segovia. Er wurde im März 1572 in Segovia geweiht. Er lehrte weiterhin Philosophie in Segovia, bis er im September 1574 zum Jesuitenkolleg in Valladolid zog, um Theologie zu lehren, ein Thema, das er dann für den Rest seines Lebens lehren würde. Er lehrte an verschiedenen Orten: Avila (1575,) Segovia (1575,) Valladolid (1576) Rom (1580–85,) Alcalá (1585–92) und Salamanca (1592–97). 1597 zog er nach Coimbra, einige Jahre nach dem Beitritt des spanischen (elder line) Hauses von Habsburg zum portugiesischen Thron, um den Hauptsitz der Theologie an der Universität von Coimbra. Er blieb dort, abgesehen von einer kurzen Zeitlehre in Rom, bis sein Tod 1617. Er schrieb über eine Vielzahl von Themen, die eine große Menge Arbeit (sein komplette Werke in lateinischer Menge zu sechsundzwanzig Bände). Zu den Schriften von Suárez gehören Verträge über das Recht, die Beziehung zwischen Kirche und Staat, Metaphysik und Theologie. Er gilt als der Pate des Internationalen Rechts. Seine Disputationes metaphysicae (Metaphysical Disputations) wurden in Europa im 17. Jahrhundert weit verbreitet und werden von einigen Wissenschaftlern als sein tiefstes Werk angesehen. Suárez wurde während seines Lebens als der größte lebendige Philosoph und Theologe angesehen und erhielt den Spitznamen Doctor Eximius et Pius "(Exceptional and Pious Doctor"); Papst Gregor XIII besuchte seinen ersten Vortrag in Rom. Papst Paul V lud ihn dazu ein, die Argumente von James I. von England zu widerlegen und wollte ihn in der Nähe seiner Person behalten, um von seinem Wissen zu profitieren. Philip II. von Spanien schickte ihn an die Universität von Coimbra, um ihm Prestige zu geben, und als Suárez die Universität von Barcelona besuchte, gingen die Ärzte der Universität, um ihn mit der Insignie ihrer Fakultäten zu treffen. Nach seinem Tod in Portugal (in Lissabon oder Coimbra) wuchs sein Ruf immer noch größer, und er hatte direkten Einfluss auf solche führenden Philosophen wie Hugo Grotius, René Descartes, John Norris und Gottfried Leibniz. 1679 verurteilte Papst Innocent XI öffentlich sechzigfünfzig kasuistische Veranlagungen, hauptsächlich aus den Schriften Escobar, Suárez und anderen, meist Jesuiten, Theologen als Veranlassungen laxorum moralistarum und verbot jedem, sie unter Strafe der Exkommunikation zu lehren. Philosophischer Gedanke Seine wichtigsten philosophischen Errungenschaften waren Metaphysik und Rechtsphilosophie. Suárez kann als der letzte eminente Vertreter des Scholasticismus angesehen werden. Er pflegte eine moderate Form des Thomismus und entwickelte Metaphysik als systematische Untersuchung. Metaphysik Für Suárez war Metaphysik die Wissenschaft der realen Essenzen (und der Existenz); sie beschäftigte sich meist mit dem realen Wesen und nicht mit dem konzeptionellen Wesen und mit dem immateriellen anstatt mit dem materiellen Wesen. Er hielt (zusammen mit früheren Scholastics), dass Essenz und Existenz im Fall Gottes gleich sind (siehe ontologische Argumente), aber mit Aquinas und anderen nicht einverstanden, dass die Essenz und Existenz endlicher Wesen wirklich deutlich sind. Er argumentierte, dass sie tatsächlich nur konzeptionell deutlich sind: anstatt wirklich trennbar zu sein, können sie nur logisch als getrennt konzipiert werden. Auf dem vexed Subjekt der Universalen versuchte er, einen mittleren Kurs zwischen dem Realismus von Duns Scotus und dem Nominalismus von William von Occam zu steuern. Seine Position ist etwas näher am Nominalismus als die von Thomas Aquinas. Manchmal wird er als moderater Nominalist eingestuft, aber sein Zugeben von objektiver Präzision (praecisio obiectiva) rangiert ihn mit moderaten Realisten. Die einzige veritable und reale Einheit in der Welt der Existenz ist das Individuum; zu behaupten, dass das Universale existiert separat ex parte rei wäre, Einzelpersonen auf bloße Unfälle einer unteilbaren Form zu reduzieren. Suárez behauptet, dass, obwohl die Menschheit von Sokrates nicht von der von Plato unterscheidet, aber sie nicht Realiter ein und die gleiche Menschlichkeit; es gibt so viele "formale Unitäten" (in diesem Fall Geisteswissenschaften), wie es Individuen gibt, und diese Individuen stellen nicht eine faktische, sondern nur eine wesentliche oder ideale Einheit "(in so einer Weise, dass viele Individuen, die durch die nur von der gleichen Natur sein sollen) sind so: Die formale Einheit ist jedoch keine willkürliche Schöpfung des Geistes, sondern existiert "in der Natur der Sache, vor [ologisch] zu jeder Operation des Verstandes". Seine metaphysische Arbeit, die eine bemerkenswerte Anstrengung der Systematisierung gibt, ist eine echte Geschichte des mittelalterlichen Denkens, die die drei Schulen zu dieser Zeit kombiniert: Thomismus, Scotismus und Nominalismus. Er ist auch ein tiefer Kommentar arabischer oder mittelalterlicher Werke. Er genossen den Ruf, der größte Metaphysiker seiner Zeit zu sein. So gründete er eine Schule seines eigenen, Suarismus oder Suarezianismus, deren Hauptprinzipien sind: das Prinzip der Individuation durch die richtige konkrete Wesenheit der Wesen die Ablehnung der reinen Potentialität der Materie der Singular als das Ziel der direkten intellektuellen Wahrnehmung ein deutliches Verhältnis zwischen dem Wesen und der Existenz geschaffener Wesen die Möglichkeit der geistigen Substanz nur numerisch von einem anderen Ehrgeiz für die hypostatische Einheit als Suárez machte eine wichtige Untersuchung des Seins, seiner Eigenschaften und Division in Disputationes Metaphysicae (1597), die die Weiterentwicklung der Theologie im Katholizismus beeinflusste. Im zweiten Teil des Buches, Disputationen 28–53, Suárez fixiert die Unterscheidung zwischen ens infinitum (Gott) und ens finitum (kreative Wesen). Die erste Teilung des Seins ist, dass zwischen ens infinitum und ens finitum. Anstatt in unendlich und endlich zu teilen, kann es auch in ens a se unterteilt werden und ens ab alio, d.h. sein, das ist von selbst und Sein, das ist von einem anderen. Eine zweite Unterscheidung entsprechend dieser:ens Notwendigkeitarium und ens contingens, d.h. notwendiges Wesen und Kontingent sein. Noch eine andere Formulierung der Unterscheidung ist zwischen ens per essentiam und ens per partizipationem, d.h., das ist aufgrund seiner Essenz und Sein, das nur durch die Teilnahme an einem Wesen, das auf eigene Faust existiert (eigentlich). Diese Auszeichnung wurde vormals von St. Thomas Aquinas in seiner Summa Theologica übernommen. Eine weitere Unterscheidung ist zwischen ens increatum und ens creatum, d.h. uncreated Wesen und geschaffen, oder Geschöpf, Wesen. Eine abschließende Unterscheidung besteht darin, als actus purus zu sein und als Potential zu dienen, d.h. als reine Realität zu sein und als Potential zu sein. Suárez entschied sich für die erste Klassifizierung des Wesens in ens infinitum und ens finitum als die grundlegendste, in Verbindung mit dem er den anderen Klassifikationen ihre Schuld. In der letzten Disputation 54 beschäftigt sich Suárez mit Entia rationis (Gewesen der Vernunft), die keine absichtlichen Objekte sind, d.h. Objekte, die von unseren Köpfen erschaffen werden, aber in Wirklichkeit nicht existieren können. Theologie In der Theologie legte Suárez sich an die Lehre von Luis Molina, dem gefeierten Jesuitenprofessor von Évora. Molina versuchte, die Doktrin der Prädestination mit der Freiheit des menschlichen Willens und den prädestinären Lehren der Dominikaner zu versöhnen, indem er sagte, dass die Prädestination auf Gottes Vorwissen der freien Willensbestimmung des Menschen folgt, die daher in keiner Weise von der Tatsache einer solchen Prädestination betroffen ist. Suárez bemühte sich, diese Ansicht mit den orthodoxeren Lehren der Wirksamkeit der Gnade und der Sonderwahl zu versöhnen, indem man dies, obwohl alle an einer absolut ausreichenden Gnade teilhaben, den Auserwählten eine Gnade gewährt, die so an ihre eigentümlichen Anordnungen und Umstände angepasst ist, daß sie unfehlbar, wenn auch recht frei, sich ihrem Einfluss entziehen. Dieses Mediatisierungssystem wurde unter dem Namen der Kongruenz bekannt. Rechtsphilosophie Hier kommt Suárezs wichtigste Bedeutung wahrscheinlich aus seiner Arbeit zum Naturrecht und aus seinen Argumenten zum positiven Recht und zum Status eines Monarchen. In seiner massiven Arbeit, Tractatus de legibus ac deo legislatore (1612,) ist er zu einem gewissen Grad die Vorläufer von Grotius und Pufendorf, um eine wichtige Unterscheidung zwischen Naturrecht und Völkerrecht, die er sah, wie auf Gewohnheit. Obwohl seine Methode durch scholastic ist, deckt er den gleichen Boden, und Grotius spricht von ihm mit großer Achtung. Die grundlegende Position der Arbeit ist, dass alle Legislativ- wie auch alle väterlichen Macht von Gott abgeleitet ist und dass die Autorität jedes Gesetzes letztlich aus dem ewigen Gesetz Gottes stammt. Suárez leugnet die patriarchale Theorie der Regierung und das göttliche Recht der Könige auf ihr gegründet, Lehren, die zu dieser Zeit in England und in gewissem Maße auf dem Kontinent populär sind. Er argumentierte gegen die Art der gesellschaftlichen Vertragstheorie, die unter frühmodernen politischen Philosophen wie Thomas Hobbes und John Locke dominiert wurde, aber ein Teil seines Denkens, wie von Grotius übertragen, fand Echos in der späteren liberalen politischen Theorie. Er argumentierte, dass die Menschen eine soziale Natur haben, die ihnen von Gott geschenkt wird, und dies beinhaltet das Potenzial, Gesetze zu machen. Wenn jedoch eine politische Gesellschaft gebildet wird, ist die Autorität des Staates nicht von göttlichem, sondern von menschlichem Ursprung; daher wird ihre Natur vom betroffenen Volk gewählt, und ihre natürliche Legislative wird dem Herrscher gegeben. Weil sie diese Macht gegeben haben, haben sie das Recht, sie zurückzunehmen und gegen einen Herrscher aufzulehnen, nur wenn sich der Herrscher schlecht gegen sie verhält, und sie müssen mäßig und gerecht handeln. Insbesondere muss das Volk davon abhalten, den Herrscher zu töten, egal wie tyrannisch er geworden sein mag. Wenn eine Regierung den Menschen auferlegt wird, haben sie andererseits das Recht, sich zu verteidigen, indem sie sich dagegen auflehnen und sogar den tyrannischen Herrscher töten. Obwohl Suárez von Aquinas in seiner Rechtsphilosophie stark beeinflusst wurde, gibt es einige bemerkenswerte Unterschiede. Aquinas weit definiertes Gesetz als "ein Regel- und Maßakt, wobei der Mensch zum Handeln oder vom Handeln zurückgehalten wird" (ST 1-11, qu. 90, Kunst. 1). Suárez argumentiert, dass diese Definition zu breit ist, da sie für Dinge gilt, die nicht strenge Gesetze sind, wie ungerechte Verordnungen und Raten der Vollkommenheit. Suárez geht auch mit Aquinas formaler Definition des Gesetzes als "eine Ordnung der Vernunft für das Gemeinwohl, gemacht von ihm, der sich um die Gemeinschaft kümmert, und promulgiert" (ST 1-11, qu. 90, Art. 4). Diese Definition, er behauptet, nicht zu erkennen, dass das Gesetz in erster Linie ein Wille ist, anstatt ein Akt der Vernunft, und würde falsch die Befehle an bestimmte Personen als Gesetz zählen. Schließlich widerspricht Suárez der Behauptung von Aquinas, dass Gott einige der sekundären Gebote des Naturrechts ändern oder aussetzen kann, wie die Verbote von Mord, Diebstahl und Ehebruch (ST 1-11, qu. 94, Art. 5). Suárez argumentiert, dass das Naturgesetz unveränderlich sei, solange die menschliche Natur unverändert bleibt, und dass das, was göttlich gemachte Veränderungen im Naturgesetz zu sein scheint, tatsächlich ist. Zum Beispiel, wenn Gott Hosea befiehlt, eine "Frau der Verkündigung" (d.h. Sex mit einem Prostituierten haben), ist dies keine Ausnahme von Gottes Verbot des Ehebruchs. "Denn Gott hat die Macht, ohne ihre Zustimmung auf einen Mann Dominium über eine Frau zu übertragen, und eine solche Verbindung zwischen ihnen zu bewirken, dass die Vereinigung aufgrund dieser Bindung nicht mehr eine Verkündigung ist. "Im Jahre 1613 schrieb Suárez bei der Anstiftung von Papst Paul V. einen Vertrag, der den christlichen Fürsten Europas gewidmet ist, mit dem Titel Defensio catholicae fidei gegen anglicanae sectae Errores "(Defense of the Universal Catholic Faith Against the Errors of the Anglican Sect"). Dies wurde gegen den Eid der Treue gerichtet, den Jakobus, den ich von seinen Subjekten verlangte. James (Selbst ein talentierter Gelehrter) ließ ihn vom gemeinsamen Hangman verbrennen und verbot seine Beleidigung unter den "sehrsten Strafen, beschwerte sich bitte an Philip III von Spanien, weil er in seinen Herrschaften einen erklärten Feind des Thrones und der Majestät der Könige hafen. Einfluss Die Beiträge von Suarez zu Metaphysik und Theologie wirkten signifikanten Einfluss auf die scholastic Theologie des 17. und 18. Jahrhunderts sowohl bei den römisch-katholischen als auch bei den Protestanten. Dank zum Teil der Stärke von Suárez Jesuitenorden wurde seine Disputationes Metaphysicae in den katholischen Schulen Spaniens, Portugals und Italiens weit verbreitet. Es verbreitete sich auch von diesen Schulen zu vielen lutherischen Universitäten in Deutschland, wo der Text vor allem von denen, die Melanchthon befürworteten, anstatt Luthers Haltung zur Philosophie untersucht wurde. In einer Reihe von evangelischen Universitäten aus dem 17. Jahrhundert dienten die Disputationen als Lehrbuch in der Philosophie. In ähnlicher Weise hatte Suárez großen Einfluss auf die reformierte Tradition deutscher und niederländischer Schulen sowohl für die Metaphysik als auch für das Völkerrecht. Sein Werk wurde zum Beispiel von Hugo Grotius (1583-1645) hoch gelobt. Sein Einfluss ist unter anderem in den Schriften von Bartholomaeus Keckermann (1571–1609,) Clemens Timpler (1563–1624,) Gilbertus Jacchaeus (1578–1628,) Johann Alsted (1588–1638,) Antonius Walaeus (1573–1639,) und Johannes Maccovius (Jan Makowski; 1588–1644). Dieser Einfluss war so pervasiv, dass er 1643 den niederländischen reformierten Theologe Jacobus Revius provozierte, um seine Buchlängenreaktion zu veröffentlichen: Suarez repurgatus. Suárez's De legibus wurde von Puritan Richard Baxter als eine der besten Bücher über das Recht zitiert, und Baxters Freund Matthew Hale zog es für seine natürliche Schwiegertheorie. Kritik Die Ansichten von Suarez über den menschlichen Ursprung der politischen Ordnung, und seine Verteidigung von Tyrannen, die aus der Volksabstimmung hervorgingen, wurden von englischem Philosoph Robert Filmer in seiner Arbeit Patriarcha, oder die natürliche Macht der Könige stark kritisiert. Filmer glaubte, dass die Calvinisten und die Papisten wie Suarez gefährliche Gegner der göttlichen rechten Monarchie seien, die von der Überlegenheit der Väter auf ihren Nachkommen legitimiert wurden, die Filmer behauptete, dass sie zurück nach Adam zurückverfolgt werden könnten. Hauptarbeiten De Incarnatione (1590–1592) De sacramentis (1593–1603) Disputationes metaphysicae (1597) De divina substantia eiusque attributis (1606) De divina praedestinatione et reprobatione (1606) De sanctissimo Trinitatis mysterio (1606) De Religion (1608–1625) De legibus (1612) Defensio fidei (1613) De gratia (1619) De angelis (1620) De opere sex dierum (1621) De anima (1621) De fide, spe et charitate (1622) De ultimo fine hominis (1628) Im 18. Jahrhundert erschien die Venedig-Ausgabe von Opera Omnia in 23 Bänden in folio (1740–1751) gefolgt von der Pariser Vivès-Ausgabe, 26 Bände + 2 Bände von Indizes (1856–1861); 1965 wurde die Vivés-Ausgabe der Disputationes Metaphysicae (Bd. 25–26) von Georg Olmsheim reprintet. Von 1597 bis 1636 wurden die Disputationes Metaphysicae in 17 Editionen veröffentlicht; keine moderne Ausgabe von Suárez's kompletten Werken ist noch verfügbar und nur wenige von Suárez's Disputations wurden ins Englische übersetzt. Siehe auch Giovanni Botero Juan Caramuel y Lobkowitz Jurisprudence Alphonsus Liguori Juan de Mariana Politische Philosophie Schule von Salamanca Regel nach höherem Recht Referenzen Weiter lesen Aertsen, Jan, mittelalterliche Philosophie als transzendentale Gedanken. Von Philip the Chancellor (Ca. 1225) nach Francisco Suárez, Leiden: Brill. Aho, Tuomo, Suárez über kognitive Absichten, in: Paul.J.J.M Bakker und Johannes M.M.H Thijssen, (Hrsg.). Geist, Kognition und Repräsentation. Die Tradition der Kommentare zu Aristoteles De anima, Ashgate Studies in Medieval Philosophie, 2007, S. 179–203. Castellote, Salvador, Die Anthropologie des Suárez (Symposion 8) Freiburg/München: Karl Alber, 2. Ed. 1982, 207 S. Castellote, Salvador, Die Kategorienlehre des Suárez: Relatio, actio, passio. Mit einer Einleitung über die Grundzügewaden metaphysischen Systems, Verona: Aeme Edizioni, 2011, 233 S. Doyle John P. Gesammelte Studien zu Francisco Suárez S.J (1548–1617), herausgegeben von Victor M. Salas, Leuven: Leuven University Press, 2010. Fichter, Joseph H. Mann von Spanien: Francis Suarez. New York: Macmillan, 1940. Goczał, Robert, Onto-Teo-Logia. Status bytu realnego i myślnego w metafizyce Francisco Suáreza / Onto-Teo-Logia. Der Status des realen Wesens und Seins der Vernunft in der Metaphysik von Francis Suárez, Warszawa (Warschau:) Warszawska Firma Wydawnicza, 2011, 543 Seiten Gracia, Jorge J. E. Suárez über Individuation: Metaphysikalische Disputation V, Individual Unity and Its Principle, Milwaukee: Marquette University Press, 2000. Hill, Benjamin & Lagerlund Henrik, (Hrsg.). Die Philosophie von Francisco Suarez New York: Oxford University Press 2012. Marschler, Thomas, Die spekulative Trinitätslehre des Francisco Suárez SJ in ihrem philosophisch-theologischen Kontext, Münster: Aschendorff 2007. Mullaney, Thomas U. (1950), Suarez on Human Freedom, Baltimore: Carroll Press. [1] Novák, Lukáš (ed,). Suárezs Metaphysik in seinem historischen und systematischen Kontext, Berlin: Walter de Gruyter, 2014. Novotný, Daniel D,. Ens rationis von Suárez zu Caramuel Eine Studie in Scholastik des Barocken Era, New York: Fordham University Press, 2013, 296 S. Pereira, José, Suarez zwischen Scholastik und Moderne, Milwaukeee: Marquette University Press, 2006. Renemann, Michael, Gedanken als Wirkursachen. Francisco Suárez zur Bewältigung Hervorbringung, Amsterdam/Philadelphia: B. R. Grüner, 2010, 173 S. Ross, James F. "Translator's Einführung", in On Formal and Universal Unity: De Unitate Formali et Universali von Francis Suarez, Milwaukeee: Marquette University Press, 1964, S. 1–27. Salas, Victor & Fastiggi, Robert (Hrsg.). A Companion to Francisco Suárez, Leiden: Brill, 2015. Sgarbi, Marco (ed,). Francisco Suárez und sein Vermächtnis. Die Auswirkungen der Suárezianischen Metaphysik und Epistemologie auf die moderne Philosophie, Milano: Vita e Pensiero, 2010, 294 S. Shields, Christopher und Daniel Schwartz, "Francisco Suárez" in der Stanford Encyclopedia of Philosophy. Smith, Gerard (ed). Jesuiten Denker an die Renaissance. Milwaukee: Marquette University Press 1939, S. 1–62. Suárez, Francisco (1995,) trans,. Gwladys L. Williams, Ammi Brown und John Waldron, Auswahl aus drei Werken von Francisco Suárez, S.J: "De legibus, ac deo legislatore", 1612; "Defensio fidei catholicae, et apostolicae adversus anglicanae sectae errors", 1613; "De triplici virtute theologica, fide, spe, et charitate", 1621, Buffalo, NY: W. S. Hein. Wroblewski, Pawel P. Arystotelesowska nauka o nieskonczonosci w metafizycznej reinterpretacji Francisco Suareza. Zarys problematyki / Aristotelische Lehre der Unendlichkeit in der metaphysischen Neuinterpretation von Francisco Suarez. Eine Outline von Themen, in: Krzysztof Rzepkowski (ed,). Aemulatio & Imitatio. Powrot pisarzy starozytnych w epoce renesansu / Aemulatio & Imitatio. Die Rückkehr der alten Schriftsteller in der Epoque der Renaissance, Warszawa: Instytut Filologii Klasycznej Uniwersytetu Warszawskiego (Warsaw: Institut für Klassische Philologie, Universität Warschau,) 2009, S. 87–100. Externe Links "Francisco Suárez (1548—1617"). Internet Enzyklopädie der Philosophie. Francisco Suárez, Disputationes Metaphysicae (in latein; HTML-Format) Kritische Ausgabe von mehreren Werken von Francisco Suárez Mehrere Werke von Francisco Suárez in einer kritischen Edition von Prof. Salvador Castellote (in latein; PDF-Format) Übersetzungen von drei Werken von Prof. Alfredo Freddoso Suárez und außergewöhnliche Moralnormen Schilde, Christopher; Schwartz, Daniel. "Francisco Suárez". In Zalta, Edward N. (ed). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Allgemeine Bibliographie (auf der SCHOLASTICON-Seite) Francisco Suarez auf Metaphysik als die Wissenschaft der realen Wesen mit einer annotierten Bibliographie zu den Metaphysikalischen Disputationen Englische Übersetzungen der Metaphysikalischen Werke von Francisco Suárez mit Abstracts des Inhalts "Francisco Suárez" . Katholische Enzyklopädie. 1913. Informationen und Links zu Online-Texten in Latein und Übersetzung von Sydney Penner (einschließlich Opera omnia) Der religiöse Staat: ein Verdau der Lehre von Suarez, in seinem Vertrag enthalten "De statu religionis"(1883) in 3 Bänden Francisco Suárez in den historischen Archiven der Päpstlichen Gregorianischen Universität