Vermarktung oder Vermarktung ist ein Umstrukturierungsprozess, der es staatlichen Unternehmen ermöglicht, als marktorientierte Unternehmen zu tätigen, indem sie das rechtliche Umfeld, in dem sie tätig sind, verändern. Dies wird erreicht durch Reduktion staatlicher Subventionen, organisatorische Umstrukturierung des Managements (Unternehmensführung, Dezentralisierung und teilweise Privatisierung). Diese Maßnahmen werden zur Schaffung eines funktionierenden Marktsystems führen, indem die früheren staatlichen Unternehmen unter dem Marktdruck als staatseigene Handelsunternehmen tätig werden. Perspektiven Marketisierte Lösungen von Regierungs- und Marktaußenpolitik Hier versucht die Regierung, Markt- und Regierungsausländer mit marktbasierten Lösungen zu lösen, anstatt durch direkte administrative Mittel. Die Unterstützer argumentieren, dass die Marktaußenseite der Verschmutzung durch den Verkauf von Verschmutzungsgenehmigungen an Unternehmen und Unternehmen angesprochen werden kann, so dass der Markt die Informationen sehen und den Schaden zu verwirklichen, den der Markt durch die Übertragung von Verschmutzungskosten an die Gesellschaft verursacht. Dies wird als Alternative zu direkten administrativen Mitteln dargestellt, wobei die Regierung Befehls- und Kontrollmittel für die Direktleitung staatlicher Unternehmen und privater Unternehmen zur Einhaltung der Leitlinien verwenden würde. Vermarktung von Regierungszweigen Dies wird oft als "wettbewerbsfähiger Föderalismus" oder "begrenzte Regierung" bezeichnet. Die Befürworter argumentieren, dass die Märkte besser funktionieren als die Regierungsverwaltung. Die Vermarktung zielt daher darauf ab, Regierungsbehörden und Zweigniederlassungen miteinander konkurrieren zu lassen, wenn Regierungsstellen und -agenturen unbedingt notwendig sind (d.h. restliche Agenturen und Zweige, die nicht privatisiert oder liberalisiert sind). So argumentieren die Befürworter beispielsweise, dass ein Gutscheinsystem für die öffentliche Bildung die öffentlichen Schulen miteinander konkurrieren lassen würde, wodurch sie rechnerisch und effizient sind. Theoriekritik der Globalisierung, Privatisierung und Liberalisierung haben die Auffassung vertreten, dass sie ohne große Regierungsvorschriften nicht funktionieren kann, um die beteiligten Kräfte auszugleichen. Sie argumentieren, dass die Vermarktung zu Marktversagen führen kann. Free Market Denker wie Hayek, Friedman und von Mises glauben, dass die Märkte mit weitaus weniger Regierungsverordnung arbeiten können. Die Kombination von Liberalisierung, Privatisierung und Vermarktung sorgt dafür, dass die Globalisierung die Verheißungen von Frieden, Wohlstand und Zusammenarbeit erfüllt, die ihre liberalen Gelehrten und Philosophen versprochen haben. Ohne Vermarktung argumentieren die Befürworter, dass die von der Regierung geschaffenen Äußerlichkeiten die dem Markt zur Verfügung stehenden Informationen verfälschen können, was wiederum den Markt nicht so gut wie möglich macht. Beispiele Milton Friedman bietet Beispiele dafür, wie vermarktete Regierungslösungen aussehen können. Friedmans vorgeschlagenes Bildungsgutscheinsystem fördert den Wettbewerb zwischen öffentlichen Schulen (und privaten) und schafft damit eine marktbasierte Lösung für Bildungsfragen. Siehe Privatgefängnis. Dieses Phänomen ist nun in der Hochschulbildung im Allgemeinen durchdrungen, wobei die Forschung darauf hindeutet, dass Studierende anstatt als Lernende wahrgenommen werden jetzt als Kunden angesehen werden und daher eine kritische Komponente im Geschäftsmodell vieler Universitäten Marktisierung des gemeinnützigen und freiwilligen Sektors Überblick über gemeinnützige Organisationen Non-Profit-Organisationen kam zu Früchten, als die Menschen begannen zu erkennen, dass die Gesellschaft Bedürfnisse für Dienstleistungen hat, die weder die Regierung noch der Privatsektor. Diese Organisationen wurden geschaffen, um diese Bedürfnisse anzugehen. Aufgrund ihrer gesamten Missionen ist es jedoch verärgert, dass diese Organisationen Profit machen. Daher bleiben ihre Finanzierungsquellen nach ihrer Natur mehrdeutig. Dies führt dazu, dass Nonprofits ressourcenabhängig werden und weiterhin kämpfen, um Geld zu finden und zu erhalten. Dieser Kampf hat zur Vermarktung von NPOs geführt. Bedeutend mit der Vermarktung von Non-Profits Kommerzialisierung oder Vermarktung (die Begriffe werden oft in der Vermarktungsdebatte unter Gelehrten austauschbar verwendet) tritt ein, wenn ein NPO beschließt, Waren oder Dienstleistungen mit der Absicht, einen Gewinn zu machen. Die Ressourcenabhängigkeit der gemeinnützigen Gesellschaft führt sie oft dazu, ständig nach zusätzlichen, nichtkonventionellen für gemeinnützige Finanzierungen zu suchen. Die Faktoren, die eine gemeinnützige Entscheidung zur Vermarktung zugrunde liegen, werden in der Regel durch Themen wie die erhöhte Nachfrage nach Dienstleistungen, die Steuerunfähigkeit und die Unfähigkeit anderer Finanzierungsquellen zur Deckung der Betriebs- und Servicekosten für die NPO zusammengeführt. Im Gegenzug tritt die NPO in einen gemischten Markt ein und beginnt damit, entweder mit anderen NPO- oder gemeinnützigen Unternehmen zu konkurrieren. Förderungsquellen Nonprofit-Organisationen wurden seit ihrer Gründung mit Förderfragen begehrt. Dies ist zum größten Teil auf das Grundkonzept der gemeinnützigen Organisationen zurückzuführen: einen Dienst zu leisten, den weder die Regierung noch der private Sektor eine Bevölkerung bieten. gemeinnützige Organisationen erhalten Finanzierung auf drei Arten: 1.Öffentliche Quellen und Subventionen; 2.Charitables Geben, Beenden, Hauptspender; 3.Fee-basierte Dienstleistungen und Risikounternehmen. Öffentliche Quellen und Subventionen Eine öffentliche Quelle bezieht sich auf staatliche Unterstützung entweder durch Zuschüsse oder durch entsprechende Mittel. Vor den 1960er-Jahren stützten sich gemeinnützige Organisationen vor allem auf Gebühren-für-Dienstleistungen und Spenden. Mit einem deutlichen Wandel des politischen Klimas zeigte sich jedoch, dass die Gesellschaft mehr als zuvor gemeinnützige Organisationen nutzte. Darüber hinaus erkannten Regierungsbehörden, dass sie durch die Einreise in eine öffentlich-private Partnerschaft gemeinnützige Organisationen finanzieren und im Wesentlichen mieten könnten, um Dienstleistungen zu erbringen, die Regierungen nicht anbieten wollten. gemeinnützige Organisationen begannen, Zuschüsse und Mittel für Dienstleistungen zu beantragen und zu erhalten. Dieser Finanzierungstrend begann in den 1980er Jahren unter der Reagan-Regierung zu sinken. Mit der Reduzierung der von der Bundesregierung zur Verfügung gestellten Mittel haben sich die gemeinnützigen Organisationen zunehmend wettbewerbsfähiger. Darüber hinaus kommt das Zuschussgeld oft mit Leistungsmaßnahmen oder Quoten, die zur Aufrechterhaltung der Finanzierung erforderlich sind. Viele Nonprofits haben weder die administrative Fähigkeit, diese Daten zu verfolgen, noch die Fähigkeit, die Leistungsmaßnahmen physisch zu erfüllen. Charitable Geben, Stiftungen und große Spender Charitable Geben, Stiftungen und Spenden spielen eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von NPOs. Dies bietet jedoch noch nicht genügend Mittel für NPOs, um Nachhaltigkeit zu erhalten und angemessene Dienstleistungen zu bieten. Leistungen Ein kostenpflichtiger Service ist kein neues Konzept für gemeinnützige Organisationen. Vor den 1960er Jahren nutzten Nonprofits oft ein kostenpflichtiges Modell. Dies wird am häufigsten in gemeinnützigen Krankenhäusern gesehen. Darüber hinaus sind Geschenkgeschäfte in Museen eine andere Art von Einnahmen, die oft mit kostenpflichtigen Modellen verbunden sind. Perspektiven auf die Vermarktung: Eine pro-kon-Diskussion der aktuellen Literatur Literatur, die mit der Vermarktung des gemeinnützigen und freiwilligen Sektors zusammenhängt, ist weit verbreitet und eine verstärkte Vermarktung des Sektors ist Gegenstand einer „überlegenden Debatte zwischen Wissenschaftlern und Praktizierenden“. Eine Seite der Debatte behauptet mögliche positive Auswirkungen durch eine verstärkte Vermarktung und eine Seite greift die Idee, dass in erster Linie negative Auswirkungen mit der Integration von kommerzieller Ideologie in gemeinnützige Organisationen verbunden sind. Pro Marketization wird von einigen gesehen, um die Fähigkeit zu halten, positive Ergebnisse für gemeinnützige Organisationen. Ein solcher potenzieller Vorteil ist die Diversifizierung der Umsatzströme und eine verbesserte Finanzstabilität. Mit kommerziellen und marktorientierten Ansätzen, die Popularität als alternative oder ergänzende Finanzierungsquellen gewinnen, wird ihre Flexibilität und weniger restriktive Art als Umsatzquellen beachtet. Die Anteile der Literatur rund um die Non-Profit-Vermarktung berücksichtigen auch die positiven Effekte, die sich aus der oben genannten diversifizierten und nachhaltigeren Erfassung von Umsatzströmen ergeben. Es wird die Fähigkeit von marktbezogenen Aktivitäten diskutiert, „auf die Selbstversorgung und die Fähigkeit einer Organisation, Mitarbeiter zu gewinnen und zu halten“ zuzurechnen. Die Effizienz und Wirksamkeit von Organisationen, die marktbasierte Umsatzstrategien nutzen, soll eine potenzielle Verbesserung sehen “durch die Verringerung der Notwendigkeit gespendeter Mittel, durch die Bereitstellung einer zuverlässigeren, diversifizierten Finanzierungsbasis”, oder durch die Verbesserung der Gesamtqualität von Programmen “durch die Einführung von Marktdisziplin”. Studien der kommerziellen Tätigkeit in nationalen gemeinnützigen Organisationen und freiwilligen Sozialagenturen "entdeckt, dass solche Initiativen im Allgemeinen in Zusammenhang stehen und maßgeblich zur Missionsleistung beigetragen haben". Im gleichen Sinne wurde gesagt, dass Führungskräfte innerhalb des gemeinnützigen Sektors von Verständnis profitieren und Wege finden können, um kommerzielle Kräfte für soziales Wohl einzusetzen. Konnektive Assoziationen zwischen der Vermarktung und dem gemeinnützigen Sektor sind auch in der Literatur vorhanden. Eine der Hauptkritiken, die gegen die Integration von kommerziellen Grundsätzen und Aktivitäten innerhalb von freiwilligen Organisationen hervorgebracht werden, ist das Potenzial, von der ursprünglichen Organisationsmission abzuweichen. Laut Tuckman besteht eine „starke Wahrscheinlichkeit, dass die Missionen von Nonprofits, die sich mit kommerziellen Aktivitäten beschäftigen, im Laufe der Zeit mehrdeutiger werden. „ Die potentielle Tendenz der Führung, die Aktivitäten in Bezug auf die Einnahmen zunehmend zu betrachten, wird auch durch eine verstärkte kommerzielle Tätigkeit diskutiert. Strukturelle organisatorische Veränderungen werden auch als potenzielle negative Auswirkungen einer verstärkten kommerziellen Tätigkeit unter Nonprofits genannt. Von organisatorischen Veränderungen, die notwendig sind, um marktbasierte Ziele zu beherbergen, wie Wachstum in „Zahl und Umfang“ der Verwaltungsbüros, die gewinnsuchende Bemühungen verwalten, um die „Tendenz, traditionelle, sozial problematische Vorstandsmitglieder mit unternehmerischen, geschäftsorientierten Individuen zu ersetzen“, wandelt sich die Arbeit direkt im Zusammenhang mit der Missionsleistung. Neben der Ableitung von Mission und strukturellen/staffierenden Veränderungen stellt die Literatur das Potenzial für verlorene Sektorleganz fest, da die „Distinktionen zwischen Unternehmen, Regierung und Non-Profit-Sektoren weiter verschwimmen und ihre Bemühungen sich überschneiden. "Angelehnt an diesen stumpfen Effekt ist die Theorie, dass die Zivilgesellschaft durch eine verstärkte Marktisierung innerhalb der freiwilligen Organisationen gefährdet ist. Eikenberry und Kluver, in ihrem Artikel mit dem Titel „The Marketization of the Nonprofit Sector: Civil Society at Risk“, beschreibt die Idee, dass die Marktisierungstrends die einzigartigen Rollen Nonprofit-Organisationen in der Gesellschaft negativ beeinflussen. Insgesamt steht diese Theorie auf der These, dass die Vermarktung “demokratie und Staatsbürgerschaft schaden kann, weil sie Auswirkungen auf die Fähigkeit der gemeinnützigen Organisationen, eine starke Zivilgesellschaft zu schaffen und zu pflegen. " Die Verantwortung von Non-Profits für Bedürftige soll durch wirtschaftliche und wettbewerbszentrierte Werte, die sich aus verbesserten marktbasierten und kommerziellen Aktivitäten ergeben, potenziell überschattet werden. Erhöhter Wunsch der freiwilligen Organisationen, „den Wettbewerbsvorteil bei der Herstellung von Einzelwaren und Dienstleistungen für diejenigen zu sichern, die sie leisten können“, anstatt in der ursprünglichen Organisationsmission definiert. Marktisierung und bestehende Markttheorie In Anbetracht der Anwendbarkeit der bestehenden Literatur über Kontingenztheorie und Perspektiven auf Wettbewerbsvorteil für den vermarkteten Sozialsektor in Großbritannien, identifizierte Dearnaley eine Reihe von Bereichen in jedem, die seinen Wert bei der Analyse und Reaktion auf das neue Marktumfeld einschränken: die retrospektive Natur der Theorien des Wettbewerbsvorteils und der Foci auf Differenzierung und Kostenführung machen diese unangemessen für diesen neuen Marktplatz; die Intangibility des Wettbewerbsvorteils, Siehe auch Korporatisierung Deregulierung Privatisierung Liberalisierung Globalisierung Kapitalismus Freier Markt Klassischer Liberalismus Staatskapitalismus Markt Sozialismus ReferenzenWeiterlesen Akademischer Unternehmertum und seine verwandten Konzepten: Ein Überblick über die Literatur von Hei-hang Hayes Tang; Veröffentlicht 2009, Forschungsstudien in Bildung 7: 42–49;ISBN 978-962-8093-50-2.Demokratie, Wirtschaft und die Vermarktung von Bildung von Hugh Lauder; Veröffentlicht 1992, Victoria University Press; ISBN 0-86473-234-1. Globalisierung und Vermarktung in Bildung: Eine vergleichende Studie von Hongkong und Singapur von Ka-Ho Mok, Jason Tan; Veröffentlicht 2004, Edward Elgar Publishing; ISBN 1-84376-380-X. Governance und Vermarktung In der Berufsbildung von Rudolf Husemann, Anja Heikkinen; Veröffentlicht 2004, Peter Lang Publishing, Incorporated; ISBN 3-631-50533-7.Marketisierung von Governance: Critical Feminist Health Bloom Perspectives from the South by Viviene Taylor; Veröffentlicht 2000, SADEP, University of Cape Town; ISBN 0-7992-2019-1.Marketization and Ravcracy: East Asian Welfare and the Market: Papers von einer Konferenz zur Marktisierung durch Frances Millard; Veröffentlicht 1988, Suntory-Toyota International Centre for Economics and Related Disciplines; ISBN 0-85328-115-7. Die Vermarktung der sozialen Sicherheit von John E. Dixon, Mark Hyde; Veröffentlicht 2001, Quorum/Greenwood; ISBN 1-56720-325-6.Understanding Marketization In the Chinese Information Sector von Doris Fischer; Veröffentlicht 2003, Institut für Rundfunkökonomie (Institut für Rundfunkökonomie, Universität Köln); ISBN 3-934156-68-1. Die Vermarktung der Gesellschaft: Ökonomisierung der Nicht-Wirtschaft durch Uwe Schimank und Ute Volkmann; Veröffentlicht 2012; Bremen: Forschungscluster „Welfare Societies“. Ab 2021 war noch kein Impfstoff gegen Epstein-Barr-Virus verfügbar. Das Virus stellt latente Infektion und verursacht infektiöse Mononukleose. Es ist ein dual-tropes Virus, die Infektion von beiden B-Zellen und Epithelzellen verursacht. Eine Herausforderung ist, dass das Epstein-Barr-Virus während seiner Lytik und seiner latenten Phasen sehr unterschiedliche Proteine exprimiert. Antivirale Mittel wirken durch die Hemmung viraler DNA-Replikation, aber ab 2016 gab es wenig Beweise, dass sie wirksam gegen Epstein-Barr-Virus sind, sind sie teuer, sie riskieren Resistenz gegen antivirale Mittel, und (in 1% bis 10% der Fälle) kann unangenehme Nebenwirkungen verursachen. 2006–2008 wurden mehrere klinische Studien für einen Impfstoff durchgeführt. Die viralen Proteine Gp350/220 sind ein primäres Ziel, aber dies würde nur die Infektion von B-Zellen blockieren, nicht Epithelzellen. Ein Impfstoff namens MVA-EL wurde auch als Ziel für EBV-positive Krebse vorgeschlagen, was jedoch nur bei der Bekämpfung von EBV-bedingten Krebsen, nicht der EBV-Infektion selbst, wirksam wäre. VLP (virenähnliche Partikel)-basierte EBV-Impfstoffe sind auch Gegenstand intensiver Forschung. Im April 2018 wurde der erste menschliche Antikörper entdeckt, der Epstein-Barr Virus blockiert, genannt AMMO1. Es blockiert Glykoproteine gH und gL. Diese Entdeckung definiert neue Stellen der Verwundbarkeit auf Epstein-Barr Virus und neutralisiert die dual-trope Infektion (stopping sowohl Infektion von B-Zellen und Epithelzellen). Es ist die vielversprechendste Entdeckung bis heute, da es die erste ist, die in der Lage sein kann, sowohl B-Zell-Infektion als auch Epithel-Infektion zu blockieren. Ab Februar 2020 hatte Moderna einen präklinischen Epstein-Barr Virus (EBV) Impfstoff in der Pipeline (mRNA-1189.) = Referenzen ==