Kundendienst ist die Erbringung von Dienstleistungen für Kunden vor, während und nach einem Kauf. Die Wahrnehmung des Erfolgs solcher Interaktionen ist abhängig von den Mitarbeitern "die sich an die Persönlichkeit des Gastes anpassen können". Der Kundenservice betrifft die Priorität, die eine Organisation dem Kundenservice bezüglich Komponenten wie Produktinnovation und Preisgestaltung zuordnet. In diesem Sinne kann eine Organisation, die einen guten Kundenservice wertet, mehr Geld für Schulungsmitarbeiter als die durchschnittliche Organisation ausgeben oder Kunden für Feedback proaktiv interviewen. Der Kundenservice spielt im Hinblick auf einen Gesamtumsatz-Engineering-Anstrengung eine wichtige Rolle in der Fähigkeit einer Organisation, Einkommen und Umsatz zu generieren. Der Kundenservice spielt auch eine entscheidende Rolle bei der Steigerung und Aufrechterhaltung der Kundenbindung, die Tendenz eines Kunden, Geschäfte mit einem Unternehmen in der Zukunft zu wiederholen. Ein gutes Kunden-Service-Erlebnis kann die gesamte Wahrnehmung ändern, die ein Kunde in Richtung Organisation hält. Kundenbetreuung Kundenbetreuung ist eine Reihe von Kundendiensten, um Kunden bei der kostengünstigen und korrekten Nutzung eines Produktes zu unterstützen. Es umfasst Unterstützung bei der Planung, Installation, Schulung, Fehlersuche, Wartung, Upgrade und Entsorgung eines Produkts. Diese Dienste können sogar auf der Seite des Kunden durchgeführt werden, wo er das Produkt oder die Dienstleistung verwendet. In diesem Fall wird es "zu Hause Kundendienste" oder "zu Hause Kundenunterstützung genannt. " In Bezug auf Technologie, Produkte wie Mobiltelefone, Fernseher, Computer, Softwareprodukte oder andere elektronische oder mechanische Waren, wird es als technische Unterstützung bezeichnet. Automatisierter Kundenservice Der Kundenservice kann von einer Person (z.B. Vertriebs- und Servicevertreter) oder automatisiert, z.B. Kioske, Internet-Seiten und Apps, erbracht werden. Ein Vorteil mit automatisierten Mitteln ist eine erhöhte Leistungsfähigkeit 24-Stunden pro Tag, die zumindest eine Ergänzung zum Kundenservice durch Personen sein kann. Eine immer beliebtere Art automatisierter Kundenservice wird durch künstliche Intelligenz (KI) durchgeführt. Der Kundennutzen von AI ist das Gefühl, mit einem Live-Agenten durch verbesserte Sprachtechnologien zu chatten und Kunden den Selbstbedienungsvorteil zu geben. Ein weiteres Beispiel für den automatisierten Kundenservice ist das Touch-Ton-Handy, das in der Regel IVR (Interactive Voice Response) ein Hauptmenü und die Verwendung der Tastatur als Optionen beinhaltet (z.B. "Presse 1 für Englisch, Presse 2 für Spanisch", etc.). In der Internet-Ära war jedoch eine Herausforderung, die persönliche Erfahrung zu pflegen und/oder zu verbessern, während die Nutzung der Effizienz des Online-Handels. "Online-Kunden sind buchstäblich unsichtbar für Sie (und Sie zu ihnen), so ist es einfach, sie emotional zu wechseln. Aber diese mangelnde visuelle und taktile Präsenz macht es noch entscheidender, ein Gefühl von persönlicher, menschlicher Verbindung in der Online-Arena zu schaffen." Beispiele für den Kundenservice mit künstlichen Mitteln sind automatisierte Online-Assistenten, die als Avatare auf Websites angesehen werden können, die Unternehmen nutzen können, um ihre Betriebs- und Ausbildungskosten zu reduzieren. Diese werden von Chatterbots (auch Chatbots genannt), und eine große zugrunde liegende Technologie zu solchen Systemen ist die natürliche Sprachverarbeitung. Metriken und Messen von Kundendienstergebnissen Die beiden wichtigsten Möglichkeiten, Feedback zu sammeln sind Kundenbefragungen und Net Promoter Score-Messung, die für die Berechnung der Loyalität verwendet wird, die zwischen einem Anbieter und einem Verbraucher besteht. Kundendienst Metriken, denen Unternehmen folgen, hängen von dem für den Kundendienst verwendeten Werkzeug ab. Die beliebtesten Metriken umfassen: erste Reaktionszeit, Durchschnittliche Reaktionszeit, Gesamtgriffzeit, Kundenzufriedenheits-Score (CSAT) Viele Organisationen haben Feedbackschleifen implementiert, die es ihnen ermöglichen, Feedback am Punkt der Erfahrung zu erfassen. Zum Beispiel hat National Express in Großbritannien Passagiere eingeladen, Textnachrichten während der Fahrt zu senden. Dies hat sich als nützlich erwiesen, da es Unternehmen ermöglicht, ihren Kundendienst vor den Kundendefekten zu verbessern, so dass es viel wahrscheinlicher ist, dass der Kunde nächstes Mal zurückkehrt. Technologie hat es den Unternehmen immer einfacher gemacht, Feedback von ihren Kunden zu erhalten. Community-Blogs und Foren geben Kunden die Möglichkeit, detaillierte Erläuterungen sowohl negative als auch positive Erfahrungen mit einem Unternehmen / Organisation zu geben. Standardisierung Es gibt einige Standards zu diesem Thema. ISO und das International Customer Service Institute (TICSI) haben folgende veröffentlicht: ISO 9004:2000, zur Leistungsverbesserung ISO 10001:2007, zum Kundendienstverhalten ISO 10002:2004, zum Qualitätsmanagement bei der Behandlung von Kundenbeschwerden ISO 10003:2007, zur Streitbeilegung ISO 10004:2012, zur Überwachung und Messung des International Customer Service Standard (TICSS)CCQA Customer Care Standard (Care Quality Alliance) www.CCQA.org.uk Es gibt auch eine Norm für das Management von Informationstechnologie: ISO/IEC 20000:2005. Sein erster Teil betrifft Spezifikationen und sein zweiter Teil den Praxiskodex. CriticismSome haben argumentiert, dass die Qualität und das Niveau des Kundenservices in den letzten Jahren gesunken ist, und dass dies auf einen Mangel an Unterstützung oder Verständnis auf der Ebene der Führungskräfte und Mittelverwaltung eines Unternehmens und/oder einer Kundendienstpolitik zurückzuführen ist. Um dieses Argument anzugehen, haben viele Organisationen eine Vielzahl von Methoden eingesetzt, um ihre Kundenzufriedenheit zu verbessern, und andere wichtige Leistungsindikatoren (KPIs.) Beispiele für hoch bewerteten Kundendienst A 2018 report bewertete zehn Unternehmen mit hohem Kundendienst: Amazon Avon Produkte Calvin Klein Disney Parks HEB Grocery Company JetBlue Navy Federal Credit Union Publix USAA Wegmans Siehe auch == Referenzen ==