Der Islam ist die am meisten gefolgte Religion in Niger und wird von 99 % der Bevölkerung praktiziert. Nach Pew sind etwa 59 % der Muslime Sunni der Maliki-Schule der Jurisprudenz, während 20 % nicht konfessionelle Muslime sind, 7% sind Shia Muslime und 6% sind Ahmadiyya Muslime. Andere Religionen, die in Niger praktiziert werden, umfassen Animismus und Christentum. Der Islam in Niger erklärt die überwiegende Mehrheit der religiösen Anhänger der Nation. Der Glaube wird von mindestens 99% der Bevölkerung praktiziert, obwohl diese Zahl nach Quelle und Prozentsatz der Bevölkerung variiert, die als Animist eingestuft werden. Die offizielle Volkszählung 2012 fand heraus, dass 99,3% der Bevölkerung selbst als Muslim identifiziert. Die Mehrheit der muslimischen Bevölkerung identifiziert sich als Sunni mit den Minderheiten Shia und Ahmadiyya, die 7% bzw. 6% repräsentieren. Viele der Gemeinschaften, die weiterhin Elemente traditioneller Religionen praktizieren, tun dies im Rahmen des synkreten islamischen Glaubens und machen die vereinbarten Statistiken schwierig. Der Islam in Niger, obwohl er mehr als ein Jahrtausend zurückreichte, erlangte nur im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Dominanz über traditionelle Religionen und wurde von Einflüssen benachbarter Gesellschaften geprägt. Sufi Brüderlichkeiten sind die dominante muslimische Organisation geworden, wie viel von Westafrika. Dennoch koexistieren eine Vielzahl von Interpretationen des Islam – im Wesentlichen in Frieden – sowohl untereinander als auch mit Minderheiten anderer Glaubensrichtungen. Die Regierung von Niger ist säkular im Recht und erkennt die Bedeutung des Islam für die große Mehrheit seiner Bürger an. Christentum Christentum wurde mit französischen Kolonialinstituten gebracht, und seine Anhänger sind lokale Gläubige aus den gebildet, die Elite und Kolonialfamilien, sowie Einwanderer aus benachbarten Küstenländern, insbesondere Benin, Togo und Ghana. Christen, sowohl römische Katholiken als auch Protestanten, machen weniger als 1% der Bevölkerung aus. Die offizielle Volkszählung 2012 ergab, dass 0,3% der Bevölkerung christlich war. Eine weitere Schätzung hat Christen bei 0,4,%, von denen Evangelikale 0,1% und römische Katholiken für den größten Teil des Rests ausmachen. Christen sind vor allem in den Regionen Maradi und Dogondoutchi, und in Niamey und anderen städtischen Zentren mit expatriate Bevölkerungen anwesend. Aktuelle Schätzungen setzen die gegenwärtige christliche Bevölkerung auf etwa 56.000 Personen mit projiziertem Wachstum, was bis zum Jahr 2025 zu etwa 84.500 Christen führt. Ausländische christliche Missionsorganisationen sind im Land aktiv und führen eine Tradition aus der Kolonialzeit fort. Die erste katholische Mission wurde 1931 gegründet, während die ersten protestantischen Missionare 1924 nach Zinder und einige Jahre später nach Tibiri kamen. In den späten 1970er Jahren gab es etwa 12.000 katholische und 3.000 protestantische Konverter in Niger, wobei die verbleibende christliche Bevölkerung aus Ausländern bestand. Bahá'í Faith in Niger Der Bahá'í Faith in Niger begann während einer Periode des weiten Wachstums in der Religion über Subsahara-Afrika nahe dem Ende seiner Kolonialzeit. Die ersten Bahá's kommen 1966 in Niger an und das Wachstum der Religion erreichte 1975 einen Punkt der Wahl ihrer Nationalen Geistlichen Versammlung. Nach einer Zeit der Unterdrückung, die die Institutionen der Religion in den späten 1970er und 80er Jahren illegal macht, wurde die Nationalversammlung ab 1992 wiedergewählt. Die Bahá'í Gemeinde in Niger ist vor allem im Südwesten des Landes gewachsen, wo sie etwa 5.600 (0,04% Gesamtbevölkerung) Afrikanische traditionelle Religion Ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung Praktiken Animismus oder traditionelle indigene religiöse Überzeugungen. Obwohl Studien schätzen, dass solche Praktizierenden etwa 1,055.000 Personen oder etwa 6,6% der Gesamtbevölkerung angeben, können solche Zahlen irreführend sein, da es in den muslimischen Gemeinschaften im ganzen Land eine hohe Synkretismusrate gibt. Die offizielle Volkszählung 2012 ergab, dass nur 0,2% der Bevölkerung selbst als Animist identifiziert. Afrikanische Traditionelle Religionen gehören sowohl Festivals und Traditionen (wie der Bori-Kult), die von einigen synkreten muslimischen Gemeinschaften (in einigen Hausa-Gebieten sowie unter einigen Toubou und Wodaabe pastoralisten) praktiziert werden, als auch einige kleine Gemeinden, die ihre vor-islamische Religion pflegen. Dazu gehören die Hausa sprechende Maouri (oder Arna, das Hausa-Wort für heidnische) Gemeinde in Dogondoutci im Südwesten und die Kanuri sprechende Manga bei Zinder, von denen beide Übungsvarianten der pre-islamischen Hausa Maguzawa Religion. Es gibt auch einige kleine Boudouma und Songhay African Traditional Religion Communities im Südwesten. Rechtsstatus Die Verfassung von Niger sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis, solange die Menschen die öffentliche Ordnung, den sozialen Frieden und die nationale Einheit respektieren. Die US-Regierung erhielt 2007 keine Berichte über gesellschaftliche Missstände oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Beziehungen zwischen den Ländern Niger hat eine Geschichte der guten Beziehungen zwischen den meisten muslimischen Gläubigen und den viel kleineren Minderheitsgläubigen. 2008 wurde in der Presse der römisch-katholische Erzbischof von Niamey Mgr Michel Cartatéguy zitiert, dass Niger eines der "besten Beispiele" von Zusammenleben und Zusammenarbeit zwischen Christen und Muslimen ist. Im Januar 2015 verbrannten muslimische Demonstranten Kirchen und Autos und attackierten am Samstag über Niger in gewalttätigen Protesten gegen die Veröffentlichung einer Karikatur Muhammads auf dem Cover des Magazins Charlie Hebdo. Siehe auch römischer Katholizismus in Niger Romani mythology == Referenzen ==