Souveräne Immunität oder Kronenimmunität ist eine juristische Doktrin, bei der ein Souverän oder Staat kein rechtliches Unrecht begehen kann und gegen Zivilanzug oder strafrechtliche Verfolgung, streng gesprochen in modernen Texten in seinen eigenen Gerichten ist. Eine ähnliche, stärkere Regel für ausländische Gerichte wird als staatliche Immunität bezeichnet. In seinem älteren Sinn ist die souveräne Immunität die ursprüngliche Vorbeugung der staatlichen Immunität, die auf dem klassischen Konzept der Souveränität beruht, in dem Sinne, dass ein Souverän ohne seine Zustimmung zur Gerichtsbarkeit eines anderen nicht unterworfen werden konnte. Es gibt zwei Formen der souveränen Immunität: Immunität von Anzug (auch bekannt als Immunität von Gerichtsbarkeit oder Adjudication) Immunität von der Durchsetzung. Immunität von Anzug bedeutet, dass weder ein Souverän / Staatsoberhaupt in Person noch irgendeine in Absentia oder repräsentative Form (nor in geringerem Maße der Staat) kann ein Angeklagter oder Gegenstand von Gerichtsverfahren sein, noch in den meisten gleichwertigen Foren wie unter Schlichtungspreisen und Gerichten / Schaden. Immunität von der Durchsetzung bedeutet, dass selbst wenn eine Person in irgendeiner Weise gegen ihren Souverän oder Staat gelingt, sie und das Urteil können sich ohne Mittel zur Durchsetzung finden. Die Trennung von Befugnissen oder natürlicher Gerechtigkeit in Verbindung mit einem anderen politischen Status als einem totalitären Staat diktiert, gibt es weite Ausnahmen von Immunität wie Satzungen, die den Staat ausdrücklich binden (ein Hauptbeispiel ist Verfassungsgesetze) und gerichtliche Überprüfung. Darüber hinaus kann eine souveräne Immunität einer staatlichen Einheit aufgehoben werden. Ein staatliches Unternehmen kann seine Immunität durch: vorherige schriftliche Vereinbarung über die Einrichtung von Verfahren aufheben, ohne die Immunität geltend zu machen, die als Angeklagter in einem Angeklagten in einem Angeklagten oder irgendwelche Schritte in einem Angeklagten (ausgenommen zum Zweck der Immunität) vorlegt. In verfassungsrechtlichen Monarchien ist der Souverän der historische Ursprung der Autorität, die die Gerichte schafft. So hatten die Gerichte keine Macht, den Souverän zu zwingen, von ihnen gebunden zu sein, wie sie vom Souverän für den Schutz seiner Subjekte geschaffen wurden. Diese Regel wurde in der Regel durch die beliebten rechtlichen maxim rex non potest peccare ausgedrückt, was bedeutet "der König kann nicht falsch machen." Nach LändernAustralien Es gibt keine automatische Kronenimmunität in Australien, und die australische Verfassung schafft keinen Zustand der ungehinderten Immunität der Krone in Bezug auf die Staaten und die Commonwealth. Die Verfassung von Australien stellt Dinge fest, in denen die Staaten und die Commonwealth unabhängig voneinander legalisieren; in der Praxis bedeutet dies, dass die Staaten über einige Dinge Gesetze erlassen und die Commonwealth-Gesetze über andere. Unter Umständen kann dies Mehrdeutigkeit hinsichtlich der Anwendbarkeit von Rechtsvorschriften schaffen, bei denen es keine eindeutig festgelegte Kronenimmunität gibt. Die australische Verfassung erklärt jedoch in s. 109: "Wenn ein Gesetz eines Staates mit einem Gesetz des Commonwealth unvereinbar ist, wird letzteres vorherrschen, und die ehemalige wird im Ausmaß der Unstimmigkeit ungültig sein. "Hinzufolge kann die Krone je nach Anwendungskontext und ob ein bestimmtes Statut gegen die Exekutivbefugnisse des Staates oder des Commonwealth verstößt oder nicht gegen ein bestimmtes Statut immun sein. Viele in Australien verabschiedete Gesetze, sowohl auf staatlicher als auch auf Bundesebene, enthalten einen Abschnitt, in dem erklärt wird, ob das Gesetz die Krone bindet, und wenn ja, in welcher Hinsicht: Commonwealth Acts kann Formulierung ähnlich wie: "Dieses Gesetz bindet die Krone in jeder ihrer Kapazitäten", oder eine eingeschränktere Anwendung. Staatsakte können ähnliche Formulierungen enthalten wie: "Dieses Gesetz bindet die Krone rechts von [dem Staat] und, soweit die Legislative Macht des Parlaments von [dem Staat] erlaubt, die Krone in all ihren anderen Fähigkeiten. " Zwar gibt es keine Mehrdeutigkeit über den ersten Aspekt dieser Erklärung über die Bindung der Krone in Bezug auf den betreffenden Staat, es gab mehrere Fälle über die Interpretation des zweiten Aspekts, der sie an die Krone in ihren anderen Kapazitäten erweitert. Das Gesetz kann das Commonwealth, vorbehaltlich des s. 109-Tests der Unannehmlichkeiten, binden. Ein Fall, der einen Präzedenzfall für eine anspruchsvolle breite Kronenimmunität festlegte und Tests für die Anwendbarkeit staatlicher Gesetze auf dem Commonwealth feststellte, war 1997 die Henderson gegen die Verteidigungsschutzbehörde.Dieser Fall beteiligte sich an der Schlichtung eines Streits zwischen Herrn Henderson und der Verteidigungsministerium (DHA). Herr Henderson besaß ein Haus, das die DHA gemietet hatte, um den Mitgliedern der Australian Defence Force (ADF) Wohnungen zur Verfügung zu stellen. Im Rahmen des NSW-Residential Tenancies Act 1997 hat Herr Henderson die Anordnungen des Residential Tenancies Tribunal ersucht, die Räumlichkeiten für die Durchführung von Inspektionen einzureichen. Als Reaktion darauf behauptete DHA, dass als Commonwealth-Agentur die NSW-Gesetzgebung nicht auf sie anwendbar sei und weitere begehrte Verbotsschreiben versuchten, Herrn Henderson davon abzuhalten, die Angelegenheit weiter zu verfolgen. Bis zu diesem Punkt behaupteten die Commonwealth und ihre Agenturen eine ungehinderte Immunität von den staatlichen Rechtsvorschriften und nutzten s. 109, um diese Position zu rechtfertigen, insbesondere, dass das NSW-Gesetz im Widerspruch zum Gesetz stand, das die DHA und s. 109 der angewandten Verfassung geschaffen hat. Herr Henderson nahm den Fall an das Hohe Gericht und ein Gremium von sieben Gerichten, um die Angelegenheit zu Schiedsverfahren. Mit einer Mehrheitsentscheidung von sechs zu einem entschied das Gericht, dass die DHA durch das NSW-Gesetz gebunden wurde, auf der Grundlage, dass das NSW-Gesetz die Tätigkeiten der DHA nicht beschränkt, verweigert oder einschränkte, sondern sie regulieren wollte, eine wichtige Unterscheidung, die in den Urteilen mehrerer der Gerichte weiter erläutert wurde. Es wurde entschieden, dass das NSW-Gesetz eine allgemeine Anwendung war und daher die Krone (in Bezug auf das Commonwealth) nicht davon immun sein konnte, indem sie andere Fälle zitierte, in denen das gleiche Urteil getroffen worden war, und dass sie gegen die Rechtsstaatlichkeit verstößt. Infolge dieses Falles kann der Commonwealth keine weitreichende konstitutionelle Immunität von staatlichen Rechtsvorschriften geltend machen. In der Praxis wurden drei Tests entwickelt, um festzustellen, ob ein staatliches Recht auf das Commonwealth gilt (und umgekehrt:) Beabsichtigt das Gesetz, die Tätigkeiten des Commonwealth lediglich zu regulieren, um sie zu verleugnen, einzuschränken oder einzuschränken? Ist das Staatsrecht so konstruiert, dass der Akt die Krone in Bezug auf alle ihre Kapazitäten bindet? Gibt es keine Unstimmigkeit zwischen einem Staatsrecht und einem Commonwealth-Gesetz in derselben Angelegenheit? Wenn diese drei Tests erfüllt sind, bindet das Gesetz die Krone in Bezug auf das Commonwealth. In Australien gibt es keine klare automatische Kronenimmunität oder ihr Fehlen; als solche gibt es eine wiederholbare Vermutung, dass die Krone nicht durch ein Statut gebunden ist, wie in Bropho v State of Western Australia festgestellt. Die Immunität der Krone kann auch für andere Parteien unter bestimmten Umständen gelten, wie in der Australian Competition and Consumer Commission / Baxter Healthcare. Belgien Artikel 88 der Verfassung Belgiens besagt: "Die Person des Königs ist unverletzlich; seine Minister sind verantwortlich." Bhutan Nach der Verfassung von Bhutan ist der Monarch nicht an einem Gericht für seine Handlungen beantwortbar. Kanada Kanada erbte die Common Law Version von Crown Immunität von British Law. Im Laufe der Zeit wurde jedoch der Umfang der Crown Immunität durch das Gesetz ständig reduziert. Ab 1994, Abschnitt 14 des Alberta-Interpretationsgesetzes, sagte: "Keine Nichteinhaltung ist für Ihre Majestät verbindlich oder beeinträchtigt die Rechte Ihrer Majestät oder die Rechte Ihrer Majestät oder Vorrechte in irgendeiner Weise, es sei denn, die Einsetzung sagt ausdrücklich, dass sie ihre Majestät bindet. "In jüngster Zeit haben jedoch "Alle kanadischen Provinzen ... und die Bundesregierung (Kronenhaftungsgesetz) diese Anomalie neu berichtigt, indem sie Gesetze verabschiedet haben, die die Krone als normaler Mensch haftbar lassen. So ist die Torfhaftung der Regierung eine relativ neue Entwicklung in Kanada, gesetzgebend, und ist keine Frucht des gemeinsamen Rechts. " Seit 1918 wurde festgestellt, dass die Provinzgesetzgebung die Bundeskrone nicht binden kann, wie Fitzpatrick CJ in Gauthier v The King bemerkte: Die Provinzgesetzgebung kann nicht proprio vigore [d.h. von seiner eigenen Kraft] wegnehmen oder eine Brücke irgendein Privileg der Krone rechts vom Dominion. Es ist auch eine Verfassungskonvention gewesen, dass die Krone rechts von jeder Provinz immun ist von der Gerichtsbarkeit der Gerichte in anderen Provinzen. Aber das ist jetzt in Frage. Lieutenant Die Gouverneure genießen nicht die gleiche Immunität wie der Souveräne in Angelegenheiten, die nicht mit den Befugnissen des Amtes in Zusammenhang stehen. Im Jahr 2013 weigerte sich der Oberste Gerichtshof, den Antrag des ehemaligen Gouverneurs von Quebec Lise Thibault zu hören, die Anklage gegen sie fallen gelassen zu haben. Sie wurde von dem Generalstaatsanwalt von Quebec wegen Missachtung öffentlicher Gelder verfolgt, aber auf der Grundlage von "die Königin kann kein Unrecht tun". Gemäß der Konvention hat das Gericht seine Gründe für die Nichtbeachtung der Angelegenheit nicht offen gelegt.Thibault bat später den Gerichtshof von Quebec um die gleichen Motive. Richter St-Cyr lehnte erneut ihre Forderung ab, indem er feststellte, dass das Verfassungsrecht keinen Leutnant-Governor die gleichen Vorteile wie die Königin gewährt, und dass in ihrem Fall die königliche Immunität nur auf Handlungen mit amtlichen staatlichen Funktionen, nicht persönlich, Anwendung finden würde. Sie wurde schließlich schuldig befunden und zu 18 Monaten Gefängnis verurteilt, wurde aber nach sechs Monaten bedingt freigelassen. China China hat konsequent behauptet, dass ein Grundprinzip des Völkerrechts für Staaten und ihr Eigentum, absolute souveräne Immunität zu haben. China widerspricht der souveränen Immunität. Es wird festgehalten, dass ein Staat seine Immunität aufheben kann, indem er dies freiwillig feststellt, aber das sollte eine Regierung in einen Anzug eingreifen (z.B. um Proteste zu machen), sollte sie nicht als Befreiung von der Immunität angesehen werden. Chinesische staatseigene Unternehmen, die als staatlich angesehen wurden, haben eine souveräne Immunität in Klagen gegen sie vor ausländischen Gerichten geltend gemacht. Chinas Ansicht ist, dass die souveräne Immunität ein rechtmäßiges Recht und Interesse ist, dass ihre Unternehmen zum Schutz berechtigt sind. Einige Beispiele chinesischer staatlicher Unternehmen, die eine souveräne Immunität in ausländischen Rechtsstreiten geltend gemacht haben, sind die Aviation Industry Corporation of China (AVIC) und China National Building Material. Hong KongIn 2011 entschied das Hong Kong Gericht für Schlussbeschwerde, dass die absolute souveräne Immunität in Hongkong gilt, wie der Gerichtshof festgestellt hat, dass Hongkong als Sonderverwaltungsregion China keine mit China unvereinbaren staatlichen Immunitätsrichtlinien haben könnte. Das Urteil war ein Ergebnis der Fall der Demokratischen Republik Kongo gegen FG Hemisphere Associates im Jahr 2011. Demokratische Republik Kongo gegen FG Hemisphere Associates (2011)Die Demokratische Republik Kongo und ihr staatliches Elektrizitätsunternehmen Société nationale d'électricité (SNEL) haben sich auf Zahlungen einer Schuld, die einem Energieunternehmen Energoinvest schuldet, ausgezahlt. Während des Schiedsverfahrens wurde Energoinvest Schaden gegen die kongolesische Regierung und SNEL. Dies wurde von Energoinvest an die FG Hemisphere Associates LLC zurückverwiesen. Die FG-Hemisphäre erfuhr anschließend, dass die kongolesische Regierung später mit chinesischen Unternehmen in ein separates Joint Venture eintrat, in dem die kongolesische Regierung in Höhe von 221 Mio. US$ an Bergbaueintrittsgebühren entrichtet würde. Die FG Hemisphere beantragte daher, diese Gebühren zu erheben, um den früheren Schiedsspruch durchzusetzen. Die kongolesische Regierung behauptete die souveräne Immunität im Gerichtsverfahren. Dies wurde schließlich an das Hongkonger Gericht der Schlussbeschwerde gestellt, als die kongolesische Regierung kämpfte, um eine frühere Beschwerdeentscheidung zu streichen, die entschieden hatte, dass die kongolesische Regierung als restriktive souveräne Immunität in Hongkong keine Immunität im Handelsverfahren hatte. wenn die absolute souveräne Immunität in Hongkong angewendet hätte, hatte die kongolesische Regierung in diesem Fall ihre souveränen Immunitätsrechte aufgegeben. Das Hong Kong-Gerichtsgericht entschied 3:2 dass die kongolesische Regierung ihre Immunität in den Hong Kong-Gerichten nicht geweckt hatte, und dass Hongkong als Sonderverwaltungsregion Chinas keine Politiken zur staatlichen Immunität haben konnte, die mit Chinas unvereinbar waren. Daher sollte die Lehre der souveränen Immunität, die in Hongkong angewendet wird, absolut sein und kann erhoben werden, wenn Gerichtsbarkeit im ausländischen Gericht in Bezug auf einen Antrag auf Vollstreckung eines ausländischen Urteils oder Schiedsspruchs gesucht wird, oder wenn die Vollstreckung gegen Vermögenswerte im ausländischen Staat angestrebt wird. Dies bedeutet, dass die souveränen Staaten absolut immun gegen die Gerichtsbarkeit in Hongkong sind, einschließlich in kommerziellen Ansprüchen, es sei denn, der Staat verzichtet auf seine Immunität. Um die Immunität zu verweigern, muss es eine ausdrückliche, eindeutige Vorlage an die Gerichtsbarkeit der Hongkonger Gerichte "in Angesicht des Gerichts" geben. Die Klägerinnen sollten feststellen, dass die staatliche Partei ihre Immunitätsberechtigung in der betreffenden Phase zurückgewiesen hat, bevor das Verfahren vor Gericht erfolgen kann. Dänemark Artikel 13 der Verfassung Dänemarks: Der König wird nicht für seine Taten beantwortet werden; seine Person wird sakrosankt sein. Die Minister sind für das Verhalten der Regierung verantwortlich; ihre Verantwortung wird durch die Satzung festgelegt. Demnach kann der Monarch nicht in seiner persönlichen Eigenschaft verklagt werden. Auf der anderen Seite erstreckt sich diese Immunität von Klagen nicht auf den Staat als solche und Artikel 63 ermächtigt ausdrücklich die Gerichte, die Exekutive zu beurteilen: "Die Gerichte der Gerechtigkeit sind befugt, jede Frage im Zusammenhang mit dem Umfang der Exekutive zu entscheiden; wenn eine Person, die diese Behörde in Frage stellen möchte, nicht, indem sie den Gerichten der Justiz den Fall ergreift, vermeiden Sie vorübergehende Einhaltung der von der Exekutive erteilten Anordnungen."Darüber hinaus kann kein anderes Mitglied der königlichen Familie wegen eines Verbrechens nach Artikel 25 der alten absolutistischen Verfassung Lex Regia (Das Königliche Gesetz) verfolgt werden, das heißt: "Sie werden keine Richter beantworten, sondern ihr erster und letzter Richter wird der König sein, oder wem Er zu diesen Verordnungen." Heiliger Stuhl Der Heilige Stuhl, von dem der aktuelle Papst ist Kopf (oft von Metonymie als Vatikan oder Vatikanstadtstaat, eine bestimmte Einheit genannt), behauptet souveräne Immunität für den Papst, unterstützt von vielen internationalen Abkommen. Island Gemäß Artikel 11 der Verfassung von Island kann der Präsident nur verantwortlich gehalten und mit Zustimmung des Parlaments verfolgt werden. IndienNach Artikel 361 Verfassung Indiens kann kein rechtliches Vorgehen vor Gericht gegen den Präsidenten Indiens und die Gouverneure von Staaten Indiens getroffen werden, solange diese Person in einem Büro sitzt. Sie können jedoch durchdrungen und dann wegen ihrer Handlungen verklagt werden. Irland In Byrne v. Irland erklärte der irische Oberste Gerichtshof, dass die souveräne Immunität die Schaffung des irischen Freistaats im Jahr 1922 nicht überlebt habe, und dass demnach der Staat für die Handlungen und Unterlassungen seiner Diener und Agenten haftbar gemacht werden könnte. Italien Nach der Verfassung ist der Präsident der Italienischen Republik nicht verantwortlich, und er ist nicht für einen Akt seines Amtes verantwortlich, es sei denn, er hat einen hohen Verrat begangen oder versucht, die Verfassung zu unterwerfen, wie in Artikel 90 festgelegt: Der Präsident der Republik ist nicht verantwortlich für die Maßnahmen, die bei der Ausübung der Präsidentschaftspflichten durchgeführt werden, außer bei Hochverrat oder Verletzung der Verfassung. In diesen Fällen kann der Präsident in einer gemeinsamen Sitzung vom Parlament mit einer absoluten Mehrheit seiner Mitglieder betrogen werden. Die italienische Strafe Der Code macht es kriminell, die Ehre und das Ansehen des Präsidenten zu beleidigen (Art. 278), und bis 2006 war es eine Straftat, dem Präsidenten öffentlich die Verantwortung für Handlungen der Regierung zu geben (Art. 279 – abrogated.) Japan Artikel 17 der Verfassung Japans besagt: "Jede Person kann nach Rechtsbehelfen des Staates oder einer öffentlichen Einrichtung verlangen, falls er durch illegale Handlungen eines öffentlichen Beamten Schaden erlitten hat." Nach diesem Artikel wurde das staatliche Redress-Gesetz (家-Eigenschaft, kokka baishōhō) erstellt. Beamte, die sich selbst begehen, sind nicht haftbar, obwohl der Staat oder ein öffentliches Unternehmen das Recht hat, von den Beamten Rückerstattung zu erhalten, wenn es Absicht oder grobe Fahrlässigkeit seitens dieser. Und die administrative Litigation Act ermöglicht es den Menschen, Klagen der Regierung von Japan einzureichen. Am 20. November 1989 entschied der Oberste Gerichtshof, dass er keine gerichtliche Macht über den Kaiser hat, weil er "das Symbol des Staates und der Einheit des Volkes" ist. Malaysia In Malaysia ermöglichte eine Änderung der Verfassung im Jahr 1993 die Klage gegen den König oder jeden Herrscher eines Bauteilstaates im Sondergericht. Vor 1993 waren Herrscher in ihrer persönlichen Eigenschaft von allen gegen sie gerichteten Verfahren immun. Nigeria § 308 der nigerianischen Verfassung von 1999 stellt Immunität vor Gerichtsverfahren, d.h. Verfahren, die ihre Teilnahme zugunsten gewählter Exekutivbeamter, nämlich des Präsidenten und seines Vizepräsidenten und der Gouverneure der Staaten und der Abgeordneten, erschweren. Diese Immunität erstreckt sich auf Handlungen, die in ihren amtlichen Fähigkeiten ausgeführt werden, so dass sie nicht für Handlungen im Namen des Staates verantwortlich sind. Diese Immunität erstreckt sich jedoch nicht auf Handlungen, die im Mißbrauch der Befugnisse ihres Amtes, von denen sie auf den Ablauf ihrer Amtszeit haften, durchgeführt werden. Es ist wichtig zu beachten, dass die Justiz absolute Immunität für Entscheidungen in ihrer amtlichen Eigenschaft hat. Norwegen Artikel 5 der Verfassung Norwegens besagt: "Die Person des Königs ist heilig; er kann nicht bestraft oder beschuldigt werden. Die Verantwortung liegt bei seinem Rat. "Dann kann der Monarch nicht in seiner persönlichen Eigenschaft verfolgt oder angeklagt werden, aber diese Immunität erstreckt sich nicht auf den Staat als solcher. Weder die Immunität erstreckt sich auf den Monarchen in seiner Eigenschaft als Eigentümer oder Stakeholder in Immobilien oder als Arbeitgeber, vorausgesetzt, dass der Anzug nicht die persönliche Verantwortung für den Monarchen. "Der Staat darf nicht ohne seine Zustimmung verklagt werden." Spanien Der spanische Monarch ist persönlich gegen die Verfolgung von Handlungen, die von Regierungsministern im Namen des Königs begangen wurden, gemäß Titel II Abschnitt 56 Unterabschnitt 3 der spanischen Verfassung von 1978.Die Person des Königs ist unverletzlich und wird nicht verantwortlich gemacht. Seine Handlungen werden immer in der in Abschnitt 64 festgelegten Weise entgegengenommen. Ohne diese Gegensignatur dürfen sie nicht gültig sein, außer gemäß Abschnitt 65 Absatz 2. Zum Zeitpunkt der Juni 2014 Abdankung von König Juan Carlos gab die spanische Verfassung nicht an, ob ein abgekündigter Monarch seine rechtliche Immunität behält, aber die Regierung plante, Änderungen vorzunehmen, um dies zu ermöglichen. Im Gegensatz zu seiner früheren Immunität wurde eine Gesetzgebung verabschiedet, die den ehemaligen Souverän nicht vollständig abschirmt. Juan Carlos muss auf das oberste Gericht antworten, in einer ähnlichen Art von Schutz, die vielen hochrangigen Beamten und Politikern in Spanien gewährt wurde. Die Gesetzgebung sieht vor, dass alle ausstehenden Rechtsangelegenheiten im Zusammenhang mit dem ehemaligen König ausgesetzt und unmittelbar an das oberste Gericht weitergegeben werden. Sri Lanka Kanada Durch die Verfassung von Sri Lanka hat der Präsident von Sri Lanka eine souveräne Immunität (während der Amtszeit). Schweden Kapitel 5, Artikel 8 der schwedischen Verfassung besagt: "Der König oder die Königin, die Staatschef ist, kann nicht für seine Handlungen verfolgt werden. Auch kann ein Regent nicht für seine Handlungen als Staatschef verfolgt werden." Dies betrifft nur den König als Privatperson, da er die Regierung nicht ernennt, und auch keine öffentlichen Beamten handeln in seinem Namen. Es betrifft nicht andere Mitglieder der königlichen Familie, außer in solchen Fällen, da sie das Büro von Regent ausüben, wenn der König nicht in der Lage ist zu dienen. Es ist eine Streitigkeit unter schwedischen Verfassungsanwälten, ob der Artikel auch impliziert, dass der König in Zivilfällen gegen Klagen immun ist, die keine Strafverfolgung beinhalten. Singapur In Singapur werden staatliche Immunitäten im staatlichen Immunitätsgesetz von 1979 kodifiziert, das dem staatlichen Immunitätsgesetz des Vereinigten Königreichs 1978 sehr ähnlich ist. Staatliche Immunität Singapurs Gesetz hat Sätze, die mit dem von § 9 des Gesetzes über die staatliche Immunität des Vereinigten Königreichs identisch sind, und nicht zulassen, dass ein ausländischer Staat, der vereinbart hat, eine Streitigkeit zu Schiedsverfahren einzureichen, gerichtliche Immunität in Bezug auf die vereinbarte Schiedsverfahren geltend zu machen, d.h. "wenn ein Staat schriftlich vereinbart hat, einen Streit einzulegen, der entstanden ist oder auftreten kann, um Schiedsverfahren, ist der Staat nicht immun als respektiert Verfahren in den Gerichten in den Gerichten in den Gerichten in den Schiedsgerichten in Singapur, die Schiedsgerichten. Der Präsident von Singapur hat in gewissem Maße eine souveräne Immunität unter Klausel 22k(4.) Vereinigtes Königreich Historisch war die allgemeine Regel im Vereinigten Königreich, dass die Krone nie in Straf- oder Zivilsachen strafrechtlich verfolgt oder gegen sie vorgegangen werden konnte. Das einzige Mittel, mit dem das Zivilverfahren durchgeführt werden konnte, war: durch eine Petition des Rechts, die von der Erteilung der königlichen Verklagten (d.h. Erlaubnis) durch Klagen gegen den Generalstaatsanwalt für eine Erklärung abhängig war; oder durch Klagen gegen Minister oder Regierungsstellen, in denen ein Parlament ausdrücklich vorgesehen hatte, dass die Immunität aufgehoben wird. Die Position wurde durch das Crown Proceedings Act 1947 drastisch geändert, das die Krone (wenn sie als Regierung fungierte) rechts in Verfahren haften ließ, in denen sie zuvor nur aufgrund einer Fiatzulage haftbar war. Mit begrenzten Ausnahmen hatte dies die Möglichkeit, gegen die Krone Klagen und Verträge zu erheben. Die Verhandlungen über die Verurteilung von Mandamus und Verbot waren immer gegen Minister verfügbar, weil ihre Handlungen vom königlichen Vorrecht ableiten. Die Strafverfahren sind weiterhin untersagt, gegen die Regierung Ihrer Majestät gebracht zu werden, es sei denn, das Kronzeugengesetz ist ausdrücklich erlaubt. Als die Krone Proceedings Gesetz berührte nur das Gesetz in Bezug auf Handlungen, die von oder im Namen der britischen Regierung ausgeübt werden, bleibt der Monarch persönlich von kriminellen und zivilen Handlungen immun. Das Zivilverfahren kann jedoch theoretisch noch mit den beiden oben skizzierten Originalmechanismen durchgeführt werden – durch Rechtsbehelf oder Klage gegen den Generalstaatsanwalt für eine Erklärung. Sonstige Immunitäten Der Monarch ist in allen Fällen gegen Verhaftung immun; Mitglieder des königlichen Haushalts sind im Zivilverfahren gegen Verhaftung immun. Keine Verhaftung kann "in der Gegenwart des Monarchen" oder innerhalb der Grenzen eines königlichen Palastes erfolgen. Wenn ein königlicher Palast als Wohnsitz verwendet wird (unabhängig davon, ob der Monarch tatsächlich dort zu der Zeit lebt), können gerichtliche Prozesse in diesem Palast nicht ausgeführt werden. Die Güter des Monarchen können nicht unter einem Spruch der Hinrichtung genommen werden, noch kann die Bedrängnis in ihrem Besitz auf Land erhoben werden.Chattels im Besitz der Krone, aber auf einem anderen Land vorhanden, können nicht in der Hinrichtung oder zur Not genommen werden. Die Krone unterliegt nicht der Verzicht. Vereinigte Staaten Im Vereinigten Staaten Recht genießen staatliche, Bundes- und Stammesregierungen im Allgemeinen Immunität von Klagen. Lokale Regierungen genießen in der Regel Immunität von einigen Formen der Anzug, vor allem in Torrt. In den USA fällt die souveräne Immunität in zwei Kategorien: Absolute Immunität: nach der ein Regierungsakteur nicht für den angeblich falschen Akt verklagt werden kann, auch wenn diese Person schädlich oder in schlechtem Glauben gehandelt hat; und Qualifizierte Immunität: nach der ein Regierungsakteur nur dann vor der Haftung abgeschirmt ist, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, wie in Satzung oder Rechtsprechung festgelegt. In einigen Situationen kann die souveräne Immunität durch Gesetz aufgehoben worden sein. Die richterliche Immunität ist eine bestimmte Form der absoluten Immunität. Bundesrepublik Deutschland Die Bundesregierung hat souveräne Immunität und darf nicht überall in den Vereinigten Staaten verklagt werden, es sei denn, sie hat ihre Immunität aufgegeben oder zugestimmt. Die Vereinigten Staaten haben die souveräne Immunität in begrenztem Maße aufgegeben, vor allem durch das Federal Tort Claims Act, das die Immunität aufhebt, wenn ein quälender Akt eines Bundesarbeiters Schaden verursacht, und das Tucker-Gesetz, das die Immunität über Forderungen aus Verträgen, denen die Bundesregierung Partei ist, aufhebt. Die Vereinigten Staaten als Souverän sind immun gegen Anzug, es sei denn, es stimmt eindeutig zu, verklagt zu werden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Price v. Vereinigte Staaten beobachtete: "Es ist ein Axiom unserer Rechtsprechung. Die Regierung ist nicht haftbar, es sei denn, sie ist damit einverstanden, und ihre Haftung kann nicht über die einfache Sprache des Statuts hinaus verlängert werden, das sie autorisiert. " Preis v. Vereinigte Staaten, 174 US 373, 375-76 (1899.) Staatliche souveräne Immunität In Hans v. Louisiana (1890) behauptete der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass der elfte Änderungsantrag (1795) erneut bestätigt, dass Staaten eine souveräne Immunität besitzen und daher im Allgemeinen ohne ihre Zustimmung vor Gericht verklagt werden. In späteren Fällen hat der Oberste Gerichtshof die staatliche souveräne Immunität erheblich gestärkt. In Blatchford v. Native Village of Noatak (1991,) erklärte das Gericht, dass wir den elften Änderungsantrag verstanden haben, nicht so sehr für das zu stehen, was er sagt, sondern für die Präsupposition unserer Verfassungsstruktur, die es bestätigt: dass die Staaten in das Bundessystem mit ihrer Souveränität eingetreten sind; dass die Justizbehörde in Artikel III durch diese Souveränität begrenzt ist, und dass ein Staat daher nicht vor dem Bundesgericht angeeignet werden kann, es nicht ausdrücklich zugestimmt hat. In Alden v. Maine (1999) erklärte der Gerichtshof, dass, obwohl er manchmal auf die Immunität der Staaten von der Angeklagten als "Eleventh Änderungsantrag Immunität" Bezug genommen hat,[" [das] Phrase ist [a] bequeme Kurzhand, aber etwas von einem Fehl, [denn] die souveräne Immunität der Staaten weder von den Begriffen des Eleventen Änderungsantrags abgeleitet noch begrenzt ist. Wie die Struktur der Verfassung, ihre Geschichte und die maßgeblichen Interpretationen dieses Gerichtshofes deutlich machen, ist die Immunität der Staaten von Anzug ein grundlegender Aspekt der Souveränität, die die Staaten vor der Ratifizierung der Verfassung genossen haben, und die sie heute behalten (entweder buchstäblich oder aufgrund ihrer Aufnahme in die Union auf gleicher Grundlage mit den anderen Staaten), außer wie durch den Plan des Konvents oder bestimmte Verfassungsänderungen geändert. Der Gerichtshof in Alden, Justiz Anthony Kennedy, argumentierte, dass angesichts dieser, und angesichts der begrenzten Art der von der ursprünglichen Verfassung delegierten Kongressmacht, das Gericht könne nicht "enthalten, dass der spezifische Artikel, den ich dem Kongress übertragen habe, notwendigerweise enthält, aufgrund des Notwendigen und Proper Clause oder anders, die einstweilige Behörde, die Staaten private Anzüge als Mittel zur Erreichung von Zielen zu unterwerfen, anderweitig im Rahmen der unzähligen". Eine "Konsequenz von [die] Die Anerkennung der Souveränität des Gerichtshofes als Quelle der Immunität von Klage ist, dass nur Staaten und Arme des Staates Immunität von Klagen besitzen, die durch das Bundesrecht zugelassen sind". Northern Insurance Company of New York v. Chatham County (2006, Schwerpunkt hinzugefügt). Städte und Kommunen haben also keine souveräne Immunität, Jinks v. Richland County (2003,) und Landkreise werden im Allgemeinen nicht als souveräne Immunität betrachtet, auch wenn sie "einen "Schnell der Staatsmacht" begehen".Lake Country Estates, Inc. v. Tahoe Regional Planning Agency (1979). Es gibt keine Schulbezirke, pro Mt. Healthy City School District Board of Education v. Doyle (1977). Darüber hinaus kann der Kongress die staatliche souveräne Immunität entschärfen, wenn er gemäß den Befugnissen handelt, die ihm von Änderungen übertragen wurden, die nach dem Eleventh-Änderungsantrag ratifiziert wurden. Die vom Obersten Gerichtshof in Fitzpatrick v. Bitzer (1976) gegründete Abhörlehre ist in Fällen, die Abschnitt 5 des Vierzehnten Änderungsantrags beinhalten, am häufigsten impliziert, der es dem Kongress ausdrücklich erlaubt, seine Garantien auf die Staaten durchzusetzen. Siehe auch Kommandoverantwortung Diplomatische Immunität Immunität (Disambiguation) § Law Impeachment Jurisdiction Qualified Immunität Referenzen Weiter lesen Marcus, Jennifer K. (1989)." Washington's Special Relationship Exception to the Public Duty Doctrine".Washington Law Review Wa. 64 (2:) 401.Retrieved July 6, 2020. Rakoff, Jed S. (26. September 2019)."Die letzte seiner Art, Überprüfung der Entstehung einer Gerechtigkeit: Reflexionen über meine ersten 94 Jahre".New York Review of Books.66 (14). Erholt am 6. Juli 2020., beschreiben Stephens als "ein Rückwurf an die postwar liberale Republikaner [US Supreme Court] ernennt", fragte die Gültigkeit von "die Lehre der souveränen Immunität, die hält, dass Sie keinen Staat oder Bundesregierungsbehörden verklagen können, oder eines seiner Offiziere oder Angestellten, für jedes Unrecht sie gegen Sie begangen haben, es sei denn, der Staat oder die Bundesregierung Zustimmung zu verklagen". wegen unumstrittener Beweise, dass unschuldige Menschen zu Tode verurteilt worden sind."(S 22, 24.)Abott, Madigan, Mossoff, Osenga, Rosen."Holding States Accountable for Copyright Piracy" (PDF). Regulatorisches Transparenzprojekt. Retrieved Mai 15, 2021.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)