Zidisha ermöglicht es den Menschen, kleine Geldmengen direkt an Unternehmer in Entwicklungsländern zu vergeben. Es ist der erste Mikrofinanzierungsdienst für Peer-to-Peer, der Kreditnehmer und Kreditgeber über internationale Grenzen hinweg ohne lokale Mikrofinanzierungsinstitute miteinander verbindet. Die Organisation wird nach dem Swahili-Wort zidisha benannt (ausgesprochen [zi. nackti.klassisch, zusammengestellt,]), das heißt wachsen oder erweitern". Die Zidisha Website erleichtert Mikro-Lending-Transaktionen zwischen einzelnen Web-Nutzern weltweit und Computer-Literat, Low-Income-Unternehmer in Entwicklungsländern. Benutzer können Kredite finanzieren, die Kreditnehmer nutzen, um Unternehmen zu entwickeln, die die Einkommen ihrer Familien verbessern. Die Darlehensnehmer können Business-Updates teilen und mit Kreditgebern kommunizieren, wenn sie Kredite zurückzahlen. Geschichte Zidisha wurde im Oktober 2009 von Julia Kurnia gegründet. Nach dem Besuch von Niger als Portfolio Analyst für die US African Development Foundation wurde Kurnia mit ausländischer Hilfe disillusioniert. 2006 gründete sie den Senegal Ecovillage Microfinance (SEM) Fund mit John Fay und Nan Guslander. Um die Finanzierungs- und Gehaltskosten niedrig zu halten, erhöhte SEM Geld aus dem Online-Microlending-Portal Kiva zu 0% Zinsen, und seine drei Mitbegründer gingen alle ohne Gehälter und freiwillig ihre Zeit. SEM kämpfte mit der Nachhaltigkeit ihres Modells, da sie nicht bereit waren, Zinsen zu erhöhen, um die Kosten für die Vermietung eines Büros und Mietkreditbeamten zu decken und auch nicht in der Lage, außerhalb der Spender zu finden. Letztendlich verließ Kurnia im August 2009, und SEM begann mit delinquent Darlehen zu kämpfen, mit seinem Portfolio erreicht eine hohe von 77,4% Delinquenz im Dezember 2010. Als Reaktion darauf hat das Team von SEM aufgehört, neue Kredite zu machen und sich darauf konzentriert, Geld von ihren bestehenden Kreditnehmern zu sammeln. Kurnia hatte $30k gespendet, um die operativen Kosten von SEM zu subventionieren, aber sobald diese gespendeten Gelder und andere ausgelaufen sind, verlor die Organisation auf 5,1% ihrer Kredite und Kiva geschlossen seine Partnerschaft mit SEM im März 2012. Kurnias Erfahrung bei SEM gab ihr Einblick in die hohen Betriebskosten traditioneller Mikrolender. Bis 2008 war der Internetzugang in Entwicklungsländern weit genug verbreitet, um direkte Peer-to-Peer-Mikrolending möglich zu machen. Kurnia gründete Zidisha, um Kreditgeber und Kreditnehmer direkt zu verbinden, wodurch die Kreditnehmerkosten gesenkt werden. Zidisha relaunched im Januar 2014 als einer der ersten sieben Non-Profits gefördert durch Samenbeschleuniger Y Combinator. Im März 2014 hat Y Combinator-Partner Paul Buchheit $100k gespendet, um Zidisha online weiter zu fördern. Ab Mai 2015 hat Zidisha $3,4 Millionen in Darlehen an 12,225 Kreditnehmer finanziert. Zidisha Die Ergebnisse von Inc unterscheiden sich von der Zidisha Community. Der gemeinnützige Verein ist kein Kreditgeber; er trägt keine Kredite auf seinen Büchern. Der Finanzierungsprozeß von Zidisha funktioniert wie folgt: Die Finanzierung von 1.A erstmaliger Kreditantragsteller erstellt ein Profil, das sein Geschäft und persönliche Details beschreibt. Die Angaben des Antragstellers werden unabhängig von Zidisha oder einem Zidisha-Partner, wie einem lokalen Kreditbüro, geprüft. Wenn das Darlehen genehmigt und erfolgreich finanziert wird, werden erstmalige Darlehensnehmer rund $12 (1000 Kenianische Schillings) angewiesen, um diese Kosten für die Bearbeitung ihrer Anwendung zu decken. Beim Eintritt in Zidisha machen die Kreditnehmer auch eine Einzahlung in einen Reservefonds, der im Falle des Ausfalls verwendet wird. Diese Kosten werden nur einmal gezahlt und berechtigen den Kreditnehmer, eine unbegrenzte Anzahl von aufeinanderfolgenden Darlehen durch Zidisha zu erhöhen. Zidisha beauftragte sich mit lokalen Partnern, telefonische Überprüfungen jedes neuen Kreditnehmers durchzuführen, aber um 2012 hat die Organisation diese Praxis aufgrund von Betrug, Korruption und Unwirksamkeit eingestellt. 2.Angenehmigte Antragsteller posten einen Kreditantrag, der ihre Lebensgeschichte beschreibt, die vorgeschlagene Investition, gewünschte Darlehensbetrag und Rückzahlungszeitraum. Zidishas Kreditgeber-Teilnehmer haben dann die Möglichkeit, alle oder einen Teil des Darlehens auf Nullzins zu finanzieren. 3.Wenn genügend Kreditgeber verpflichten, den ausgewiesenen Darlehensbetrag vor Ablauf des Darlehens zu leihen, wird das Darlehen finanziert und dem Kreditnehmer ausgezahlt; andernfalls ist es abgelaufen, werden Kreditgeber zurückerstattet und der Kreditnehmer kann mit einem neuen Antrag erneut versuchen. 4.Für erfolgreich finanzierte Darlehen werden 100 % der akzeptierten Angebote des Kreditgebers an den Kreditnehmer ausgezahlt. Die Kreditwerte werden in lokaler Währung festgelegt, wobei der zum Zeitpunkt der Auszahlung des Darlehens wirksame Wechselkurs verwendet wird. Da die Kreditwerte in lokaler Währung festgelegt werden, sind die Kreditgeber das Risiko von Wechselkursschwankungen. Rückzahlungen 1.Der Darlehensnehmer ist verpflichtet, nach dem im Kreditantrag vorgeschlagenen Zeitplan (in der Regel in wöchentlichen Raten) Kapital und Zinsen zurückzuzahlen. Jedes Mal, wenn der Darlehensnehmer eine Tilgungs-Installation macht, werden die Anteile der Hauptrückzahlung an ihre Konten auf der Zidisha-Website gutgeschrieben. 2.Zidisha-Anleihen sind erlaubt, ihren wöchentlichen Ratenbetrag nach oben oder unten eine unbegrenzte Anzahl von Zeiten anzupassen, solange seit der letzten Anpassung eine einmalige Zahlung erfolgt ist. Vor dem 11. November 2013 durften die Darlehensnehmer nach einer Laufzeit von 1–2 Monaten bei einem Darlehen fragen: "Während welcher Zeit keine Zahlungen fällig wären, aber danach würden die monatlichen Raten in den gleichen Beträgen wie zuvor wieder aufgenommen. " Nach dem 11. November 2013 durften die Darlehensnehmer nicht mehr eine Nachfrist hinzufügen, sondern durften die fälligen Gelder pro Woche weiter erhöhen oder senken. 3.Durch die Kreditanwendung und Rückzahlungsfrist können Kreditgeber Kommentare und Fragen veröffentlichen, und Kreditnehmer können zusätzliche Informationen und Business-Updates über ein Weblog auf ihren Profilseiten liefern.4 Nach März 2015 getätigte Darlehen werden von einem Reservefonds abgedeckt. Wenn einer dieser Kredite auf Zahlungen um 10 Tage oder mehr zurückgeht, können die Kreditgeber eine volle Rückerstattung des Betrags, den sie aus dem Reservefonds erhalten. 5. Kreditgeber können Feedback zu allen Kreditgeschäften, mit denen sie beteiligt sind, veröffentlichen und so einen Leistungsrekord schaffen, der es den Kreditnehmern ermöglicht, mit jeder erfolgreichen Rückzahlung schrittweise größere Kredite zu verlangen. Geschäftstätigkeit Um einen niedrigen Zinssatz zu erhalten, werden Zidisha Operationen meist von Freiwilligenteams unterstützt. Die Freiwilligen sind entweder Praktikanten, die 10 Stunden/Woche begehen, oder Freiwillige, die 2 Stunden/Woche begehen. Die meisten Praktikanten und Freiwilligen werden in der Regel von Land organisiert und werden einer Vielzahl von täglichen Aufgaben zugewiesen. Die Aufgaben variieren von der E-Mail-Korrespondenz zu Kreditnehmern und Kreditgebern, zur Auszahlung von Krediten, zur Übersetzung und Überprüfung von Benutzerprofilen des Mitglieds. Zidisha hat mit diesem Operationsmodell viel Erfolg gehabt, da sich viele Praktikanten und Freiwillige bewährt haben, Zidishas tägliche Aktivitäten zuverlässig durchzuführen. Diejenigen, die über Mikrofinanzierungsoperationen erfahren möchten, könnten sich die Website von Zidisha für Freiwilligenangebote ansehen. Status des Regulators Typischerweise werden Peer-to-Peer-Mikrolender, die Zinsen für Darlehen an US-Lender anbieten, von der Securities and Exchange Commission reguliert. Im Jahr 2008 forderte die SEC, dass Peer-to-Peer-Darlehenunternehmen, die Zinsen für Darlehen zur Registrierung ihrer Angebote als Wertpapiere anbieten, gemäß dem Securities Act von 1933. Dementsprechend wurde Prosper am 24. November 2008 von der SEC abgeschaltet und erst im Juli 2009, nachdem sie bei der SEC registriert war, wiedereröffnet. Lending Club hat am 14. Oktober 2008 den Abschluss des SEC-Registrierungsprozesses angekündigt. MYC4, ein Microlending-Marktplatz konzentrierte sich auf afrikanische Unternehmer, ähnlich bekannt gegeben im Jahr 2010, dass sie "nicht erlaubt sind, Geld an North American Investors auszahlen" aufgrund der SEC-Verordnungen. Zidisha hat sich nicht bei der SEC registriert und hat öffentlich erklärt, dass sie kein Wertpapiermakler sind. Die Website erklärt in ihren Nutzungsbedingungen, die im Gegensatz zu einem Wertpapiermakler, Zidisha ist nicht verpflichtet, Kreditgeber-Mittel zurückzugeben und Auszahlungsanfragen zu ehren: "Zidisha macht keine Garantie oder Vertretung, dass Geldmittel durch seine Website an Kreditgeber zurückgezahlt werden, unabhängig davon, ob die mit Kreditgeber-Mitteln finanzierten Darlehen an Zidisha zurückgezahlt werden. Barauszahlungen sind Werbegeschenke, die ausschließlich nach Zidishas Ermessen angeboten werden. " Die steuerliche Behandlung dieser Werbegeschenke ist unklar. Geschenke werden in den Vereinigten Staaten besteuert, was bedeutet, dass für US-Lender der ursprüngliche Darlehensgeber, wenn zurückgezogen, der Besteuerung unterliegen würde. Zidisha erklärt in seinen Begriffen: "Es ist die Verantwortung der Website-Nutzer, alle anwendbaren Steuern auf alle Barauszahlungen von Zidisha zu melden und zu zahlen." Zinssätze Ab Februar 2015 zahlen Zidisha-Anleiher keine Zinsen mehr. Stattdessen machen sie eine einmalige Einzahlung in einen Reservefonds, wenn sie mit Zidisha verbunden sind, und zahlen danach eine Servicegebühr von 5% jedes angehobenen Darlehens. Der Reservefonds wird verwendet, um Kreditgeber zu kompensieren, wenn ein Darlehen nicht rechtzeitig zurückgezahlt wird. Die Servicegebühr geht an Zidisha, um Geldtransferkosten zu decken. Dies ist viel niedriger als der globale Durchschnitt der Zinssätze von 35 % für Mikrofinanzierungsdarlehen. Nach einer im Juli 2011 von Daniel Rozas veröffentlichten Analyse bietet Zidisha Darlehen mit weniger als der Hälfte der Zinssätze traditioneller Mikrofinanzierungsinstitute, wie sie von MFTransparency geschätzt werden. Die Inflationsrate in den Entwicklungsländern schwankt weit und kann bis zu 53,% wesentlich höher sein als die Zinssätze, die üblicherweise an Mikrokreditgeber gezahlt werden. Zidisha bietet keinen Schutz vor Verlusten aufgrund des Währungsrisikos, sondern beschränkt auch nicht die Fähigkeit der Kreditgeber, von Währungsschwankungen zu profitieren. Performance Juni 2014 bis Mai 2015 Im Jahr von Juni 2014 bis Mai 2015 hat Zidisha Kreditgeber für 7.693 Einzeldarlehen mit einem durchschnittlichen Kreditzinssatz von 3.8% (Anmerkung: Zidisha hat Zinsen im Februar 2015 eingestellt). Der Status der $1,313,316 ab Mai 2015 ist wie folgt: $555,190 (42,3% der ausgezahlten Beträge) wurde bereits an Kreditgeber zurückgezahlt.$521,405 (39,7% des ausgezahlten Betrags) ist noch ausstehender Betrag mit Kreditnehmern, die pünktlich zurückgezahlt werden (innerhalb einer Schwelle von 30 Tagen und 10 Tagen).$92,437 (7,0% des ausgezahlten Betrags) All Time Seit Juni 2014 haben Zidishas Kreditgeber 2,106,294 $ für 6,879 Einzeldarlehen mit einem durchschnittlichen Kreditzinssatz von 5,1% seit Gründung der Organisation im Jahr 2009 erhöht. Der Status der $2,106,294 ab Juni 2014 ist wie folgt: $1,082,861 (51,4 % des ausgezahlten Betrags) wurde bereits an Kreditgeber zurückgezahlt.$454,189 (21,6 % des ausgezahlten Betrags) ist noch ausstehenden Darlehensnehmern, die rechtzeitig zurückgezahlt werden (innerhalb einer Schwelle von 30 Tagen und 10).$184,530 (8,8 % des ausgezahlten Betrags Ab 03.01.2015 Zidisha statistic zeigt nur Principal gehalten von Darlehensnehmern, die rechtzeitig zurückzahlen (innerhalb 30-Tage-Schwelle:) $391,115 (nur 15,5% des Betrages entrichtet) und Principal zurückgezahlt alle Zeit so niedrig wie 54,5% des Betrages entrichtet. Die Performance von Country Zidisha ist nach Ländern unterschiedlich. Für Darlehen, die innerhalb des Jahres zwischen Juni 2013 und Juni 2014 ausgezahlt wurden, wurden 81,1 % der Darlehen in Kenia zurückgezahlt oder werden rechtzeitig zurückgezahlt, 93 % der Darlehen in Burkina Faso wurden zurückgezahlt oder werden rechtzeitig zurückgezahlt, 92,8 % der Darlehen in Niger wurden zurückgezahlt oder werden rechtzeitig zurückgezahlt und 92,9 % der Darlehen in Indonesien wurden zurückgezahlt oder werden rechtzeitig zurückgezahlt. Änderungen der Berichtsmethodik Zidisha hatte zuvor einen Rückzahlungssatz von 98% zum August 2012 gemeldet, aber dieser Rückzahlungssatz zählte nur jene Kredite, deren letzte Rückzahlungstermine vor 6+ Monaten aufgetreten waren. Zidisha sagte, dass "die Einbeziehung einer so langen Zeitverzögerung die Statistiken weniger nützlich machten, und so haben wir die Berechnungen geändert, um alle Kredite aufzunehmen, deren letzte Rückzahlungstermine bereits angekommen sind, obwohl sie noch keine Zeit hatten abzuschreiben. " Der revidierte Rückzahlungssatz (nicht mit der Zeitverzögerung) belief sich zum August 2013 auf 89,3 %. Zidisha machte anschließend seine Abschreibungsrichtlinie strenger und klassifizierte ein Darlehen als abgeschrieben, wenn es nicht sechs Monate nach seinem Fälligkeitstag zurückgezahlt wird, oder wenn der Kreditnehmer seit sechs Monaten keine Zahlungen geleistet hat. Diese strengere Abschreibungspolitik führte zu einem gemeldeten Abschreibungssatz von 17,6% der abgeschlossenen Kredite zum 29. Juni 2014. Zidisha definiert seine Rückzahlungs- und Abschreibstatistiken konservativer als andere Microlending-Websites. Zum Beispiel berichtet Kiva, die weltweit größte Microlending-Website, noch nicht als Repaid abgeschriebene Kredite, auch wenn sie noch hervorragend mit dem Kreditnehmer sind. Kiva zählt auch Rückzahlungen, die von Feldpartnern getätigt werden, um die Ausfallquote des Kreditnehmers im Rahmen seines Rückzahlungssatzes zu decken. Einige Beobachter argumentierten, dass Zidishas Abschreibungspolitik zu streng sei, da es oft zu Darlehen geführt habe, die weiterhin aktiv (aber über sechs Monate später) als abgeschrieben werden. Zidishas erklärte Rationalität, eine solche strenge Abschreibungspolitik aufrechtzuerhalten, ist, dass sie auf der Seite der Meldung von hohen Abschreibungssätzen an potenzielle Kreditgeber, so dass sie vollständig verstehen, die Risiken der Kreditvergabe mit Zidisha, und Zidisha verfolgt weiterhin mit schriftlichen Krediten und Rückzahlungen an Kreditgeber. Die Anerkennung Zidisha war ein Finalist und Semifinalist für die Echoing Green Stiftung für die frühesten sozialen Unternehmen und ist ein aktueller Ashoka Fellow Nominee. Im Jahr 2014 wurde Zidisha einer der ersten sieben Non-Profits, um den Samenbeschleuniger Y Combinator zu graduieren. Siehe auch Microcredit Peer-to-peer Kredite Sozialunternehmerschaft Referenzen Externe Links Offizielle Website