Tierversuche, auch Tierversuche, Tierforschung und In-vivo-Tests genannt, sind die Verwendung nichtmenschlicher Tiere in Experimenten, die versuchen, die Variablen zu kontrollieren, die das Verhalten oder das biologische System in der Studie beeinflussen. Dieser Ansatz kann mit Feldstudien, in denen Tiere in ihren natürlichen Umgebungen oder Lebensräumen beobachtet werden, kontrastiert werden. Die experimentelle Forschung mit Tieren wird in der Regel in Universitäten, medizinischen Schulen, Pharmaunternehmen, Verteidigungseinrichtungen und kommerziellen Einrichtungen durchgeführt, die Tierversuchsdienstleistungen für die Industrie bieten. Der Fokus der Tierversuche variiert auf einem Kontinuum aus der reinen Forschung, der sich auf die Entwicklung grundlegender Kenntnisse eines Organismus konzentriert, auf die angewandte Forschung, die sich auf die Beantwortung einer Frage von großer praktischer Bedeutung konzentrieren kann, wie zum Beispiel eine Heilung für eine Krankheit zu finden. Beispiele für angewandte Forschung sind die Prüfung von Krankheitsbehandlungen, Zucht, Verteidigungsforschung und Toxikologie, einschließlich kosmetischer Tests. In der Bildung sind Tierversuche manchmal Bestandteil von Biologie- oder Psychologiekursen. Die Praxis wird in verschiedenen Ländern auf unterschiedliche Grade geregelt. 2010 wurde geschätzt, dass die jährliche Verwendung von Wirbeltieren – von Zebrafischen bis zu nichtmenschlichen Primaten – von zehn auf mehr als 100 Millionen reicht. In der Europäischen Union stellen Wirbeltierarten 93 % der in der Forschung verwendeten Tiere dar, und dort wurden 2011 11,5 Millionen Tiere verwendet. Nach einer Schätzung betrug die Zahl der Mäuse und Ratten, die 2001 allein in den Vereinigten Staaten verwendet wurden, 80 Millionen. 2013 wurde berichtet, dass Mäuse, Ratten, Fische, Amphibien und Reptilien zusammen über 85 % der Forschungstiere entfielen. Begriffsbestimmungen Die Begriffe Tierversuche, Tierversuche, Tierforschung, In-vivo-Tests und Vivisection haben ähnliche Bezeichnungen, aber unterschiedliche Konnotationen. Literalisch bedeutet Vivisection "lebende Trennung" eines Tieres, und historisch nur auf Experimente, die die Abgrenzung von lebenden Tieren beteiligt. Der Begriff wird gelegentlich verwendet, um pejorativ auf jedes Experiment mit lebenden Tieren zu verweisen; zum Beispiel definiert die Encyclopædia Britannica vivisection als: "Operation an einem lebenden Tier für experimentelle anstatt Heilzwecke; breiter, alle Experimente an lebenden Tieren", obwohl Wörterbücher zeigen, dass die breitere Definition "nur von Menschen verwendet wird, die gegen solche Arbeit sind". Das Wort hat eine negative Konnotation, die Folter, Leiden und Tod bedeutet. Das Wort vivisection wird von denen bevorzugt, die gegen diese Forschung sind, während Wissenschaftler typischerweise den Begriff "animale Experimentation" verwenden. Der folgende Text schließt soviel wie mögliche Praktiken im Zusammenhang mit der in vivo-Veterinärchirurgie aus, die der Diskussion über Vivisection überlassen werden. Geschichte Die frühesten Hinweise auf Tierversuche finden sich in den Schriften der Griechen im 2. und 4. Jahrhundert v. Chr.. Aristoteles und Erasistratus waren unter den ersten, die Experimente an lebenden Tieren durchführten. Galen, ein römischer Arzt aus dem 2. Jahrhundert, führte post-mortem Dissektionen von Schweinen und Ziegen durch. Avenzoar, ein arabischer Arzt aus dem 12. Jahrhundert in Moorisch-Spanien, führte eine experimentelle Methode zur Untersuchung chirurgischer Eingriffe vor der Anwendung auf menschliche Patienten ein. Tiere wurden wiederholt in der gesamten Geschichte der biomedizinischen Forschung verwendet. 1831 waren die Gründer des Dublin Zoos Mitglieder des medizinischen Faches, die sich für das Studium von Tieren interessierten, während sie lebten und tot waren. In den 1880er Jahren zeigte Louis Pasteur die Keimtheorie der Medizin überzeugend, indem er Anthrax in Schafen induzierte. In den 1880er Jahren infizierte Robert Koch Mäuse und Meerschweinchen mit Anthrax und Tuberkulose. In den 1890er Jahren benutzte Ivan Pavlov berühmte Hunde, um die klassische Konditionierung zu beschreiben. Im Ersten Weltkrieg infizierten deutsche Agenten Schafe, die mit Anthrax für Russland gebunden waren, und inokulierte Maultiere und Pferde der französischen Kavallerie mit der Equiden-Glander-Krankheit. Zwischen 1917 und 1918 infizierten die Deutschen Muscheln in Argentinien, die für amerikanische Kräfte gebunden waren, was zu einem Tod von 200 Maultieren führte. Insulin wurde 1922 zunächst von Hunden isoliert und später die Behandlung von Diabetes revolutioniert. Am 3. November 1957 wurde ein sowjetischer Hund Laika zum ersten von vielen Tieren, um die Erde zu kreisen. In den 1970er Jahren wurden Antibiotika-Behandlungen und Impfstoffe für Lepra mit Armadillos entwickelt, die dann dem Menschen gegeben wurden. Die Fähigkeit des Menschen, die Genetik der Tiere zu verändern, hat 1974 einen großen Schritt nach vorn unternommen, als Rudolf Jaenisch das erste transgene Säugetier produzieren konnte, indem er DNA von Simians in das Genom der Mäuse integriert. Diese genetische Forschung ging rasch voran und 1996 wurde Dolly das Schaf geboren, das erste Säugetier, das aus einer erwachsenen Zelle kloniert werden soll.Die Toxikologieprüfung wurde im 20. Jahrhundert wichtig. Im 19. Jahrhundert wurden Gesetze zur Regulierung von Drogen entspannter. In den USA könnte die Regierung beispielsweise nur ein Medikament verbieten, nachdem ein Unternehmen für den Verkauf von Produkten, die Kunden schaden, verfolgt worden war. Als Reaktion auf die Katastrophe von Elixir Sulfanilamid von 1937, in der die gleichnamige Droge mehr als 100 Nutzer getötet hat, verabschiedete der US-Kongress Gesetze, die eine Sicherheitsprüfung von Drogen an Tieren erforderlich machten, bevor sie vermarktet werden konnten. Andere Länder haben ähnliche Rechtsvorschriften erlassen. In den 1960er Jahren, in Reaktion auf die Thalidomid Tragödie, wurden weitere Gesetze verabschiedet, die Sicherheitstests an schwangeren Tieren erfordern, bevor ein Medikament verkauft werden kann. Historische Debatte Da die Experimente an Tieren zunahmen, vor allem die Praxis der Vivisektion, taten Kritik und Kontroversen. 1655 sagte der Befürworter der Galenischen Physiologie Edmund O'Meara, dass "die elende Folter der Vivise den Körper in einem unnatürlichen Zustand stellt". O'Meara und andere argumentierten, dass Tierphysiologie von Schmerzen während der Vivisection betroffen sein könnte, was die Ergebnisse unzuverlässig macht. Es gab auch Einwände auf ethischer Grundlage, da der Nutzen für den Menschen den Schaden an Tieren nicht rechtfertigen konnte. Frühere Einwände gegen Tierversuche kamen auch aus einem anderen Blickwinkel – viele Menschen glaubten, dass Tiere für den Menschen minderwertig seien und so anders, dass die Ergebnisse von Tieren nicht auf den Menschen angewendet werden konnten. Auf der anderen Seite der Debatte hielten diejenigen zugunsten von Tierversuchen fest, dass Versuche an Tieren notwendig waren, um medizinische und biologische Kenntnisse zu fördern. Claude Bernard – der manchmal als "Prince of vivisectors" und der Vater der Physiologie bekannt ist und dessen Frau Marie Françoise Martin 1883 die erste anti-vivisection-Gesellschaft in Frankreich gründete – schrieb im Jahre 1865, dass "die Wissenschaft des Lebens ist eine überragende und schillernd beleuchtete Halle, die nur durch eine lange und ghastly Küche erreicht werden kann". "Erfahrungen an Tieren [... ] sind für die Toxikologie und Hygiene des Menschen [...T] seine Wirkungen auf den Menschen wie auf die Tiere völlig schlüssig, spart für Unterschiede im Grade" Bernard etablierte Tierversuche im Rahmen der üblichen wissenschaftlichen Methode. Im Jahr 1896, der Physiologe und Arzt Dr. Walter B. Cannon sagte: "Die Anti-vivi-Sektionisten sind die zweite der beiden Arten Theodore Roosevelt beschrieben, wenn er sagte, "Common Sinn ohne Gewissen kann zu Verbrechen führen, aber Gewissen ohne gesunden Sinn kann zu folly führen, was die Handmaiden des Verbrechens ist." Im Jahre 1822 wurde das erste Tierschutzgesetz im britischen Parlament erlassen, gefolgt von dem Tierschutzgesetz (1876), dem ersten Gesetz, das speziell auf die Regelung der Tierversuche abzielt. Die Gesetzgebung wurde von Charles Darwin gefördert, der im März 1871 an Ray Lankester schrieb: "Sie fragen nach meiner Meinung über Vivisection. Ich stimme ganz zu, dass es für reale Untersuchungen über die Physiologie gerechtfertigt ist; aber nicht für eine bloße verdammte und erbärmliche Neugier. Es ist ein Thema, das mich mit Schrecken krank macht, also werde ich kein anderes Wort darüber sagen, sonst werde ich nicht schlafen. " Als Reaktion auf die Lobby von Anti-vivisectionists wurden mehrere Organisationen in Großbritannien gegründet, um Tierforschung zu verteidigen: Die Physiologische Gesellschaft wurde 1876 gegründet, um Physiologen "Mutual Nutzen und Schutz" zu geben, wurde der Verein für die Förderung der Medizin durch Forschung 1882 gegründet und konzentrierte sich auf die Politikgestaltung, und die Research Defence Society (heute Verständnis der Tierforschung) wurde 1908 gegründet, um die Tatsachen als Experimente über Tiere in diesem Land bekannt zu machen, die immense Bedeutung für das Wohlergehen der Menschen solcher Experimente und die große Rettung menschlicher Tiere in diesem Land. Die Opposition gegen die Verwendung von Tieren in der medizinischen Forschung entstand in den USA während der 1860er Jahre, als Henry Bergh die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) gründete, mit Amerikas erster spezieller Anti-vivisection-Organisation, die 1883 gegründet wurde. Die Anti-vivi-Sektionisten der Ära glaubten in der Regel, dass die Ausbreitung der Barmherzigkeit die große Ursache der Zivilisation war, und Vivisection war grausam. In den USA wurden jedoch die Bemühungen der Anti-vivisectionisten in jeder Legislaturperiode besiegt, die von der überlegenen Organisation und dem Einfluss der medizinischen Gemeinschaft überwältigt wurden.Insgesamt hatte diese Bewegung bis zur Verabschiedung des Labortierschutzgesetzes, 1966, wenig legislativen Erfolg. Pflege und Verwendung von Tieren Vorschriften und Gesetze Die Vorschriften, die für Tiere in Laboratorien gelten, variieren über Arten. In den USA kann nach den Bestimmungen des Tierschutzgesetzes und des Leitfadens für die Pflege und Verwendung von Labortieren (der Leitfaden), der von der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht wird, jedes Verfahren an einem Tier durchgeführt werden, wenn es erfolgreich argumentiert werden kann, dass es wissenschaftlich gerechtfertigt ist. Im Allgemeinen sind Forscher verpflichtet, sich mit dem Tierarzt und seinem Institutional Animal Care and Use Committee (IACUC) des Instituts zu beraten, das jede Forschungseinrichtung zur Aufrechterhaltung verpflichtet ist. Die IACUC muss sicherstellen, dass Alternativen, einschließlich nicht-animaler Alternativen, berücksichtigt wurden, dass die Experimente nicht unnötig duplizierend sind, und dass Schmerzlinderung gegeben wird, es sei denn, sie würde die Studie stören. Die IACUCs regeln alle Wirbeltiere bei der Prüfung an Institutionen, die Bundesgelder in den USA erhalten. Obwohl die Bestimmungen des Tierschutzgesetzes keine zweckgebundenen Nagetiere und Vögel enthalten, sind diese Arten im Rahmen der Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes, die die IACUCs regieren, gleichermaßen geregelt. Die Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes überwacht die Food and Drug Administration (FDA) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Die CDC führt infektiöse Krankheitsforschung über nichtmenschliche Primaten, Kaninchen, Mäuse und andere Tiere durch, während die FDA-Anforderungen die Verwendung von Tieren in der pharmazeutischen Forschung betreffen. Das Tierschutzgesetz (AWA) wird von der USDA durchgesetzt, während die Vorschriften des öffentlichen Gesundheitsdienstes von OLAW und in vielen Fällen von AAALAC durchgesetzt werden. Laut dem Bericht der US-Abteilung für Landwirtschaft des Generalinspektors (OIG), der die Aufsicht über den Tiereinsatz während eines Zeitraums von drei Jahren betrachtete, haben einige Institutionelle Tierpflege- und Verwendungsausschüsse nicht ausreichend genehmigen, überwachen oder über experimentelle Verfahren bei Tieren berichten können". Die OIG stellte fest, dass "als Ergebnis Tiere nicht immer grundlegende menschliche Pflege und Behandlung erhalten und in manchen Fällen Schmerzen und Schmerzen während und nach experimentellen Verfahren nicht minimiert werden". Laut dem Bericht wurden innerhalb eines Zeitraums von drei Jahren fast die Hälfte aller amerikanischen Labors mit regulierten Arten für AWA-Verstöße im Zusammenhang mit unangemessener IACUC-Übersicht zitiert. Die USDA OIG hat ähnliche Ergebnisse in einem Bericht von 2005 gemacht. Mit nur einer breiten Zahl von 120 Inspektoren betreut das Department of Agriculture (USDA) der Vereinigten Staaten mehr als 12.000 Einrichtungen in Forschung, Ausstellung, Zucht oder Tierhandel. Andere kritisierten die Zusammensetzung der IACUCs und behaupteten, dass die Ausschüsse überwiegend aus Tierforschern und Hochschulvertretern bestehen, die gegen Tierschutzbelange voreingenommen werden können. Larry Carbone, ein Labortier Tierarzt, schreibt, dass IACUCs in seiner Erfahrung ihre Arbeit sehr ernst nehmen, unabhängig von der Art, die beteiligt ist, obwohl die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten immer erhöht, was er eine "rote Flagge besonderer Sorge" nennt. Eine im Juli 2001 in Science veröffentlichte Studie bestätigte die geringe Zuverlässigkeit von IACUC-Bewertungen von Tierversuchen. Gefördert von der National Science Foundation, fand die dreijährige Studie heraus, dass tierärztliche Ausschüsse, die die Besonderheiten der Universität und des Personals nicht die gleichen Genehmigungsentscheidungen treffen, wie die von tierärztlichen Ausschüssen, die die Universität und das Personal kennen. Gerade blinde Ausschüsse fordern häufiger mehr Information, anstatt Studien zuzulassen. Wissenschaftler in Indien protestieren gegen eine kürzlich von der University Grants Commission herausgegebene Leitlinie, um die Verwendung von lebenden Tieren in Universitäten und Labors zu verbieten. Zahl Die genauen globalen Werte für Tierversuche sind schwer zu erreichen; geschätzt wurde, dass jedes Jahr 100 Millionen Wirbeltiere auf der ganzen Welt experimentiert werden, davon 10–11 Millionen in der EU. Der Nuffield Council on Bioethics berichtet, dass die globalen jährlichen Schätzungen von 50 bis 100 Millionen Tieren reichen. Keiner der Figuren umfasst Wirbellose wie Garnelen und Fruchtfliegen. Der USDA/APHIS hat die Tierforschungsstatistik 2016 veröffentlicht. Insgesamt stieg die Zahl der Tiere (entdeckt durch das Tierschutzgesetz) in der Forschung in den USA von 767,622 (2015) auf 820,812 (2016). Dazu gehören öffentliche und private Einrichtungen. Durch den Vergleich mit EU-Daten, wo alle Wirbeltierarten gezählt werden, schätzte Apropos, dass 2016 rund 12 Millionen Wirbeltiere in der Forschung in den USA verwendet wurden.Ein 2015 veröffentlichter Artikel im Journal of Medical Ethics, argumentierte, dass die Verwendung von Tieren in den USA in den letzten Jahren dramatisch zugenommen hat. Die Forscher haben festgestellt, dass diese Zunahme weitgehend das Ergebnis einer verstärkten Abhängigkeit von genetisch veränderten Mäusen in Tierstudien ist. 1995 schätzten Forscher des Tufts University Center for Animals and Public Policy, dass im Jahr 1992 14–21 Millionen Tiere in amerikanischen Laboratorien verwendet wurden, was eine Verringerung von 50 Millionen Tieren im Jahr 1970 darstellte. Im Jahr 1986 berichtete das US-Kongressbüro für Technologiebewertung, dass die Schätzungen der in den USA verwendeten Tiere von 10 Millionen bis 100 Millionen pro Jahr betragen und dass ihre eigene beste Schätzung mindestens 17 Millionen bis 22 Millionen beträgt. Im Jahr 2016 verzeichnete das Landwirtschaftsministerium 60.979 Hunde, 18.898 Katzen, 71.188 nicht-menschliche Primaten, 183,237 Meerschweinchen, 102,633 Hamster, 139.391 Kaninchen, 83.059 Nutztiere und 161,467 andere Säugetiere, insgesamt 820.812 eine Zahl, die alle Säugetiere außer Nutztieren und Ratten umfasst. Die Verwendung von Hunden und Katzen in der Forschung in den USA verringerte sich von 1973 bis 2016 von 195.157 auf 60.979 bzw. von 66.165 auf 18.898. Im Vereinigten Königreich zeigen die Zahlen des Home Office, dass im Jahr 2017 3,79 Millionen Verfahren durchgeführt wurden.2,960 Verfahren verwendet nicht-menschliche Primaten, seit 1988 über 50%. Ein Verfahren bezieht sich hier auf ein Experiment, das mehrere Monate oder Jahre dauern könnte. Die meisten Tiere werden in nur einem Verfahren verwendet: Tiere werden nach dem Experiment häufig euthanisiert; der Tod ist jedoch der Endpunkt einiger Verfahren. Die im Jahr 2017 an Tieren im Vereinigten Königreich durchgeführten Verfahren wurden so eingestuft, dass – 43% (1,61 Millionen) als subdreshold 4% (0,14 Millionen) bewertet wurden als nicht-Recovery 36% (1,35 Millionen) bewertet wurden als mild (0,55 Millionen) bewertet wurden als moderate 4% (0,14 Millionen) als schwer Ein schweres Verfahren wäre beispielsweise jeder Test, bei dem der Tod der Endpunkt oder die Todesfälle erwartet werden, während ein mildes Verfahren wie ein Bluttest oder ein MRT-Scan sein würde. Die Three Rs The Three Rs (3Rs) sind Leitprinzipien für eine ethischere Verwendung von Tieren in Tests. Diese wurden erstmals 1959 von W.M.S Russell und R.L Burch beschrieben. Der 3R-Zustand: Ersatz, der auf die bevorzugte Verwendung von nicht-tierischen Methoden über Tiermethoden verweist, wenn es möglich ist, dieselben wissenschaftlichen Ziele zu erreichen. Diese Methoden umfassen Computermodellierung. Reduktion auf Methoden, die es Forschern ermöglichen, vergleichbare Informationen von weniger Tieren zu erhalten oder mehr Informationen von der gleichen Anzahl von Tieren zu erhalten. Verfeinerung, die sich auf Methoden bezieht, die potenzielle Schmerzen, Leiden oder Stress lindern oder minimieren und das Tierwohl für die verwendeten Tiere verbessern. Diese Methoden umfassen nicht-invasive Techniken. Die 3Rs haben einen breiteren Umfang als nur ermutigende Alternativen zu Tierversuchen, sondern wollen Tierschutz und wissenschaftliche Qualität verbessern, wenn die Verwendung von Tieren nicht vermieden werden kann. Diese 3Rs werden nun weltweit in vielen Testbetrieben umgesetzt und von verschiedenen Rechtsakten und Verordnungen angenommen. Trotz der weit verbreiteten Akzeptanz der 3Rs haben viele Länder – darunter Kanada, Australien, Israel, Südkorea und Deutschland – in den letzten Jahren eine steigende experimentelle Verwendung von Tieren mit vermehrter Verwendung von Mäusen und in einigen Fällen von Fischen gemeldet, während die Verwendung von Katzen, Hunden, Primaten, Kaninchen, Meerschweinchen und Hamstern zurückgeht. Zusammen mit anderen Ländern hat China auch seine Verwendung von GM-Tiere eskaliert, was zu einer Zunahme des gesamten Tiereinsatzes führt. Invertebrates Obwohl viele weitere Invertebraten als Wirbeltiere bei Tierversuchen verwendet werden, sind diese Studien weitgehend gesetzlich unreguliert. Die am häufigsten verwendeten Invertebrate-Arten sind Drosophila melanogaster, eine Fruchtfliege und Caenorhabditis elegans, ein Nematode Wurm. Im Fall von C. elegans ist der Körper des Wurms völlig transparent und die genaue Abgrenzung aller Zellen des Organismus ist bekannt, während Studien im Flieger D. melanogaster eine erstaunliche Anzahl genetischer Werkzeuge verwenden können. Diese Wirbellosen bieten einige Vorteile gegenüber Wirbeltieren bei Tierversuchen, einschließlich ihres kurzen Lebenszyklus und der Leichtigkeit, mit der große Zahlen untergebracht und untersucht werden können. Das Fehlen eines adaptiven Immunsystems und deren einfachen Organe verhindern jedoch, dass Würmer in mehreren Aspekten der medizinischen Forschung wie der Impfstoffentwicklung eingesetzt werden. In ähnlicher Weise unterscheidet sich das Fruchtfliegen-Impfsystem stark von der des Menschen, und Krankheiten in Insekten können von Krankheiten in Wirbeltieren unterschiedlich sein; Fruchtfliegen und Wachswürmer können jedoch in Studien zur Identifizierung neuartiger Virulenzfaktoren oder pharmakologisch wirksamer Verbindungen nützlich sein.Mehrere Invertebrate-Systeme gelten als akzeptable Alternativen zu Wirbeltieren in Frühphasen-Entdeckungsbildschirmen. Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen dem angeborenen Immunsystem von Insekten und Säugetieren können Insekten Säugetiere in einigen Studienarten ersetzen. Drosophila melanogaster und der Galleria mellonella Wachswürmer sind besonders wichtig für die Analyse von Virulenzeigenschaften von Säugetiererregern. Auch Wachswürmer und andere Insekten haben sich zur Identifizierung von pharmazeutischen Verbindungen mit günstiger Bioverfügbarkeit bewährt. Die Entscheidung, solche Modelle zu erlassen, beinhaltet in der Regel eine geringere biologische Ähnlichkeit mit Säugetieren für signifikante Gewinne im experimentellen Durchsatz. In den USA wird die Anzahl der verwendeten Ratten und Mäuse von 11 Millionen auf 20 bis 100 Millionen pro Jahr geschätzt. Andere Nagetiere, die häufig verwendet werden, sind Meerschweinchen, Hamster und Gerbils. Mäuse sind die am häufigsten verwendeten Wirbeltierarten wegen ihrer Größe, niedrigen Kosten, einfacher Handhabung und schneller Reproduktionsrate. Mäuse werden weithin als das beste Modell der geerbten menschlichen Krankheit angesehen und teilen 95% ihrer Gene mit Menschen. Mit dem Erscheinen der gentechnologischen Technologie können gentechnisch veränderte Mäuse erzeugt werden, um zu bestellen und Modelle für eine Reihe von menschlichen Krankheiten bereitzustellen. Ratten sind auch weit verbreitet für die Physiologie, Toxikologie und Krebsforschung, aber genetische Manipulation ist bei Ratten viel härter als bei Mäusen, die die Verwendung dieser Nagetiere in der Grundwissenschaft begrenzt. Im Jahr 2016 wurden über 500.000 Fische und 9.000 Amphibien in Großbritannien verwendet. Als Hauptspezies wird der Zebrafisch, Danio rerio verwendet, der während ihrer embryonalen Phase transluzent ist, und der afrikanische Krallenfrosch Xenopus laevis. 2004 wurden über 20.000 Kaninchen für Tierversuche im Vereinigten Königreich verwendet. Albino Kaninchen werden in Augenreiztests (Draize-Test) verwendet, weil Kaninchen weniger Tränenfluss als andere Tiere haben, und das Fehlen von Augenpigment in Albinos erleichtern die Visualisierung. Die hierfür verwendeten Kaninchenzahlen sind in den letzten zwei Jahrzehnten deutlich zurückgegangen. 1996 gab es 3.693 Verfahren für Kaninchen zur Augenreizung in Großbritannien, und im Jahr 2017 war diese Zahl nur 63. Kaninchen werden häufig auch zur Herstellung von polyklonalen Antikörpern verwendet. Katzen Katzen werden am häufigsten in der neurologischen Forschung verwendet. In 2016 wurden allein in den Vereinigten Staaten 18,898 Katzen verwendet, von denen etwa ein Drittel in Experimenten verwendet wurde, die das Potenzial haben, "Pain und/oder Distress" zu verursachen, obwohl nur 0,1 % der Katzenexperimente potentielle Schmerzen mit sich brachten, die nicht von Narkose/Analgetik entlastet wurden. Im Vereinigten Königreich wurden 2017 nur 198 Verfahren an Katzen durchgeführt. Die Zahl der letzten zehn Jahre beträgt rund 200. Hunde Hunde sind weit verbreitet in der biomedizinischen Forschung, Prüfung und Ausbildung – vor allem Beagles, weil sie sanft und leicht zu handhaben sind, und um Vergleiche mit historischen Daten von Beagles (eine Reduktionstechnik) zu ermöglichen.(Bewerbung erforderlich) Sie werden als Modelle für menschliche und veterinärmedizinische Erkrankungen in der Kardiologie, Endokrinologie und Knochen- und Gelenkwissenschaften verwendet, Forschung, die tendenziell hochinvasive, nach der Humane Society der Vereinigten Staaten. Die häufigste Verwendung von Hunden ist die Sicherheitsbewertung neuer Arzneimittel für den menschlichen oder veterinärrechtlichen Gebrauch als zweite Spezies nach der Prüfung in Nagetieren gemäß den in der Internationalen Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch festgelegten Vorschriften. Eine der wichtigsten Fortschritte in der medizinischen Wissenschaft beinhaltet die Verwendung von Hunden bei der Entwicklung der Antworten auf die Insulinproduktion im Körper für Diabetiker und die Rolle der Bauchspeicheldrüse in diesem Prozess. Sie fanden heraus, dass die Bauchspeicheldrüse für die Herstellung von Insulin im Körper verantwortlich war und dass die Entfernung der Bauchspeicheldrüse zur Entwicklung von Diabetes im Hund führte. Nach dem erneuten Injizieren des Pankreasextraktes (Insulin) wurden die Blutzuckerspiegel deutlich gesenkt. Die Fortschritte in dieser Forschung mit der Verwendung von Hunden haben zu einer eindeutigen Verbesserung der Lebensqualität für Mensch und Tier geführt. Der Bericht der US-Abteilung Tierschutz der Landwirtschaft zeigt, dass 2016 60.979 Hunde in USDA-registrierten Einrichtungen verwendet wurden. Im Vereinigten Königreich gab es nach Angaben des britischen Heimatamtes 2017 3.847 Verfahren für Hunde. Von den anderen großen EU-Nutzern von Hunden führte Deutschland 2016 3.976 Verfahren für Hunde durch und Frankreich führte 4.204 Verfahren 2016 durch. In beiden Fällen entspricht dies unter 0,2 % der Gesamtzahl der an Tieren in den jeweiligen Ländern durchgeführten Verfahren.Nicht-menschliche Primaten Nicht-menschliche Primaten (NHP) werden in Toxikologie-Tests, Studien von AIDS und Hepatitis, Studien von Neurologie, Verhalten und Kognition, Reproduktion, Genetik und Xenotransplantation eingesetzt. Sie werden in der wilden oder zweckgebundenen Rasse gefangen. In den Vereinigten Staaten und in China sind die meisten Primaten im Inland zweckgebunden, während in Europa die Mehrheit zweckgebunden eingeführt wird. Die Europäische Kommission berichtete, dass 2011 6,012 Affen in europäischen Laboratorien experimentiert wurden. Nach Angaben der US-Abteilung für Landwirtschaft, gab es 71,188 Affen in den US-Laboren 2016.23,465 Affen wurden in die USA im Jahr 2014 importiert, darunter 929, die in der Wildnis gefangen wurden. Die meisten der NHPs, die in Experimenten verwendet werden, sind Macaken; aber auch Marmosets, Spinnaffen und Eichhörnchenaffen werden verwendet, und Babos und Schimpansen werden in den USA verwendet. Ab 2015 gibt es ca. 730 Schimpansen in U.S Labors. In einer Umfrage im Jahr 2003 wurde festgestellt, dass 89% der einzig hauseigenen Primaten selbstschädigende oder anormale stereotypische Verhaltensweisen wie z.B. Zittern, Gesteinen, Haarziehen und Beißen unter anderem zeigten. Der erste transgene Primat wurde 2001 produziert, mit der Entwicklung einer Methode, die neue Gene in eine Rhesus-Macaque einführen könnte. Diese transgene Technologie wird nun auf der Suche nach einer Behandlung für die genetische Erkrankung von Huntington angewendet. Bemerkenswerte Studien zu nicht-menschlichen Primaten sind Teil der Polio-Impfstoffentwicklung, und Entwicklung der Deep Brain-Stimulation, und ihre aktuelle schwerste nicht-toxikologische Verwendung findet im Affen-AIDS-Modell SIV statt. 2008 hat ein Vorschlag, alle Primatenexperimente in der EU zu verbieten, eine heftige Debatte ausgelöst. Quellen Tiere, die von Labors verwendet werden, werden weitgehend von Fachhändlern geliefert. Die Quellen unterscheiden sich bei Wirbeltieren und Wirbeltieren. Die meisten Labors züchten und heben Fliegen und Würmer selbst, mit Stämmen und Mutanten, die von einigen Hauptlagerzentren geliefert werden. Zu den Wirbeltieren gehören Züchter und Händler wie Covance und Charles River Laboratories, die zweckgebundene und wilde Tiere liefern; Unternehmen, die in wilden Tieren wie Nafovanny handeln; und Händler, die Tiere aus Pfund, Auktionen und Zeitungsanzeigen liefern. Tierheime liefern auch die Labore direkt. Große Zentren existieren auch, um Stämme genetisch veränderter Tiere zu verteilen; das International Knockout Mouse Consortium zum Beispiel zielt darauf ab, Knockout Mäuse für jedes Gen im Mausgenom bereitzustellen. In den USA sind Klasse A Züchter von der US Department of Agriculture (USDA) lizenziert, um Tiere für Forschungszwecke zu verkaufen, während Class B-Händler lizenziert sind, um Tiere aus "zufälligen Quellen" wie Auktionen, Pfunderfall und Zeitungsanzeigen zu kaufen. Einige Klasse B-Händler wurden beschuldigt, Haustiere zu entführen und illegal in die Lage zu stecken, eine Praxis, die als Bündelung bekannt ist. Es war zum Teil aus öffentlichem Interesse über den Verkauf von Haustieren an Forschungseinrichtungen, dass das Labor Tierschutzgesetz von 1966 in - der Senatsausschuss für Handel berichtete 1966, dass gestohlene Haustiere von Veterans Verwaltungseinrichtungen, das Mayo Institut, die Universität von Pennsylvania, Stanford University und Harvard und Yale Medical Schools abgerufen worden. Die USDA erholte mindestens ein Dutzend gestohlene Haustiere während einer Razzia auf einem Class B-Händler in Arkansas im Jahr 2003. Vier Staaten in den USA – Minnesota, Utah, Oklahoma und Iowa – fordern ihre Tierheime, um Tiere in Forschungseinrichtungen zu versorgen. Vierzehn Staaten verbieten ausdrücklich die Praxis, während der Rest es erlaubt oder keine einschlägigen Rechtsvorschriften. In der Europäischen Union werden die tierischen Quellen durch die Richtlinie 86/609/EWG des Rates geregelt, in der Labortiere besonders gezüchtet werden müssen, es sei denn, das Tier wurde rechtmäßig eingeführt und ist kein Wildtier oder eine Streuung. Die letztgenannte Forderung kann auch durch besondere Anordnung ausgenommen werden. Im Jahr 2010 wurde die Richtlinie mit der EU-Richtlinie 2010/63/EU überarbeitet. Im Vereinigten Königreich werden die meisten Tiere, die in Experimenten verwendet werden, für den Zweck nach dem Tierschutzgesetz von 1988 gezüchtet, aber wild gefangene Primaten können verwendet werden, wenn eine außergewöhnliche und spezifische Begründung festgestellt werden kann. Die Vereinigten Staaten erlauben auch die Verwendung von wild gefangenen Primaten; zwischen 1995 und 1999 wurden 1,580 wilde baboons in die USA importiert. Über die Hälfte der zwischen 1995 und 2000 eingeführten Primaten wurden von Charles River Laboratories behandelt, oder von Covance, das ist der einzige größte Importeur von Primaten in den US-Pain und Leiden.Laut USDA wurden 2016 501,560 Tiere (61%) (nicht einschließlich Ratten, Mäusen, Vögeln oder Wirbellosen) in Verfahren verwendet, die nicht mehr als momentane Schmerzen oder Bedrängnis enthielten.247,882 (31%) Tiere wurden in Verfahren verwendet, in denen Schmerzen oder Schmerzen durch Anästhesie entlastet wurden, während 71,370 (9%) in Studien verwendet wurden, die Schmerzen oder Distress verursachen würden, die nicht entlastet würden. Seit 2014 wurde im Vereinigten Königreich jedes Forschungsverfahren rückwirkend auf Schwere beurteilt. Die fünf Kategorien sind subdreshold, mild, moderat, schwer und nicht-recovery, letztere sind Verfahren, in denen ein Tier anästhetisiert und anschließend getötet wird, ohne das Bewusstsein zu erholen. Im Jahr 2017 wurden 43 % (1,61 Millionen) als Sub-Schwelle bewertet, 4% (0,14 Millionen) als Nicht-Recovery bewertet, 36% (1,35 Millionen) als mild bewertet, 15% (0,55 Millionen) als moderat bewertet und 4% (0,14 Millionen) als schwer bewertet. Die Idee, dass Tiere nicht Schmerzen empfinden, als menschliche Wesen fühlen, spürt es zurück auf den französischen Philosophen aus dem 17. Jahrhundert, René Descartes, der argumentierte, dass Tiere keine Schmerzen und Leiden erfahren, weil sie kein Bewusstsein haben. Bernard Rollin der Colorado State University, der Hauptautor von zwei US-Bundesgesetzen, die Schmerzlinderung für Tiere regulieren, schreibt, dass Forscher in den 1980er Jahren unsicher blieben, ob Tiere Schmerzen erleiden, und dass Tierärzte, die vor 1989 in den USA geschult wurden, nur gelehrt wurden, Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Interaktionen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde er regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass Tiere bewusst sind und "wissenschaftlich akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. Carbone schreibt, dass die Ansicht, dass Tiere Schmerzen anders empfinden, jetzt eine Minderheitsansicht ist. Die akademischen Rezensionen des Themas sind äquivaler, wobei jedoch das Argument, dass Tiere zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben, eine starke Unterstützung hat, bezweifeln einige Kritiker weiterhin, wie zuverlässig tierische Geisteszustände bestimmt werden können. Einige Canine-Experten weisen jedoch darauf hin, dass, obwohl Intelligenz sich von Tier zu Tier unterscheidet, Hunde die Intelligenz von zwei bis zweieinhalb Jahren haben. Dies unterstützt die Idee, dass Hunde zumindest eine Form des Bewusstseins haben. Die Fähigkeit von Invertebraten, Schmerzen und Leiden zu erleben, ist weniger klar, aber Rechtsvorschriften in mehreren Ländern (z.B. U.K, Neuseeland, Norwegen) schützen einige invertebrate Arten, wenn sie in Tierversuchen verwendet werden. In den USA ist der Text zur Tierschutzverordnung bei Tierversuchen der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren. Dies definiert die Parameter, die Tierversuche in den USA regieren.Es heißt: "Die Fähigkeit zu erleben und auf Schmerz zu reagieren ist im Tierreich weit verbreitet... Schmerz ist ein Stressor und kann, wenn nicht entlastet, zu unannehmbaren Stress- und Bedrängnisstufen bei Tieren führen." Der Leitfaden besagt, dass die Fähigkeit, die Symptome von Schmerzen in verschiedenen Arten zu erkennen, wichtig ist, um die Schmerzlinderung effizient anzuwenden und dass es für die Menschen wichtig ist, die Tiere pflegen und verwenden, um vollständig mit diesen Symptomen vertraut zu sein. Zum Thema Analgetika, die zur Schmerzlinderung verwendet werden, sagt der Leitfaden: "Die Auswahl der am besten geeigneten Analgetika oder Anästhesie sollte das professionelle Urteil widerspiegeln, das am besten klinische und humane Anforderungen erfüllt, ohne die wissenschaftlichen Aspekte des Forschungsprotokolls zu beeinträchtigen." Daher sind alle Fragen von Tierschmerzen und Not sowie ihre potenzielle Behandlung mit Analgesie und Anästhesie bei der Aufnahme von Tierprotokollzulassungen erforderlich. 2019 schlugen Katrien Devolder und Matthias Eggel die Genbearbeitung von Forschungstieren vor, um die Fähigkeit zu entfernen, Schmerzen zu empfinden. Dies wäre ein Zwischenschritt, um schließlich alle Experimente an Tieren zu stoppen und Alternativen zu übernehmen. Darüber hinaus würde dies die Forschung Tiere nicht davon abhalten, psychische Schäden zu erfahren. Euthanasia Regulations erfordern, dass Wissenschaftler möglichst wenige Tiere verwenden, insbesondere für Endexperimente. Während politische Entscheidungsträger jedoch das Leiden als zentrale Frage betrachten und Tiereuthanasie als einen Weg zur Verringerung des Leidens betrachten, argumentieren andere, wie die RSPCA, dass das Leben von Labortieren Eigenwert haben. Verordnungen konzentrieren sich darauf, ob bestimmte Methoden Schmerzen und Leiden verursachen, nicht ob ihr Tod an sich unerwünscht ist. Die Tiere werden am Ende von Studien zur Probenentnahme oder Nachuntersuchung euthanisiert; bei Studien, wenn ihre Schmerzen oder Leiden in bestimmte Kategorien fallen, die als unannehmbar angesehen werden, wie Depressionen, Infektionen, die für die Behandlung nicht verantwortlich sind, oder das Versagen großer Tiere, fünf Tage zu essen; oder wenn sie für die Zucht ungeeignet oder aus anderen Gründen unerwünscht sind.Methoden der Euthanisierung von Labortieren werden gewählt, um schnelles Bewusstsein und Tod ohne Schmerzen oder Not zu induzieren. Die bevorzugten Methoden sind diejenigen, die von Raten der Tierärzte veröffentlicht werden. Das Tier kann zum Einatmen eines Gases, wie Kohlenmonoxid und Kohlendioxid, durch Einsetzen in eine Kammer, oder durch Verwendung einer Gesichtsmaske, mit oder ohne vorherige Sedierung oder Anästhesie gemacht werden. Sedative oder Anästhetika wie Barbiturate können intravenös angegeben werden, oder es können Inhalationsanästhetika verwendet werden. Amphibien und Fisch können in Wasser mit einer Narkose wie Tricain eingetaucht werden. Es werden auch physikalische Methoden verwendet, mit oder ohne Sedierung oder Anästhesie je nach Methode. Empfohlene Methoden sind Enthauptung (Enthauptung) für kleine Nagetiere oder Kaninchen. Cervical Dislokation (Erbrechen des Halses oder der Wirbelsäule) kann für Vögel, Mäuse und unreife Ratten und Kaninchen verwendet werden. Eine hochintensive Mikrowellenbestrahlung des Gehirns kann Hirngewebe bewahren und den Tod in weniger als 1 Sekunde induzieren, aber dies wird derzeit nur an Nagetieren verwendet. Gefangene Bolzen können verwendet werden, typischerweise bei Hunden, Wiederkäuern, Pferden, Schweinen und Kaninchen. Es verursacht den Tod durch eine Gehirnerschütterung. Schuss kann verwendet werden, aber nur in Fällen, in denen ein eindringender Haftbolzen nicht verwendet werden kann. Einige physikalische Methoden sind nur akzeptabel, nachdem das Tier bewusstlos ist. Elektrocution kann für Rinder, Schafe, Schweine, Füchse und Nerz verwendet werden, nachdem die Tiere unbewusst sind, oft durch einen vorherigen elektrischen Stun. Pithing (Einfügen eines Werkzeugs in die Basis des Gehirns) ist an Tieren bereits unbewusst nutzbar. Langsames oder schnelles Einfrieren oder Ansaugen von Luftembolismus sind nur mit vorheriger Narkose akzeptabel, um Unbewusstheit zu verursachen. Klassifizierung der Forschung Reine Forschung Grundlagen- oder reine Forschung untersucht, wie sich Organismen verhalten, entwickeln und funktionieren. Diejenigen, die sich gegen Tierversuche richten, können nur wenig oder gar keinen praktischen Zweck haben, aber die Forscher argumentieren, dass sie die notwendige Grundlage für die Entwicklung der angewandten Forschung bildet und die Unterscheidung zwischen reiner und angewandter Forschung – Forschung, die ein bestimmtes praktisches Ziel hat – unklar macht. Reine Forschung verwendet größere Zahlen und eine größere Vielfalt von Tieren als angewandte Forschung. Fruchtfliegen, Nematodenwurm, Mäuse und Ratten zusammen machen die überwiegende Mehrheit aus, obwohl kleine Mengen anderer Arten verwendet werden, von Meeresschluchten bis zu Armadillos. Beispiele für die Arten von Tieren und Experimenten in der Grundlagenforschung sind: Studien zu Embryogenese und Entwicklungsbiologie. Mutanten werden durch Hinzufügen von Transposons in ihre Genome erzeugt, oder bestimmte Gene werden durch Gentargeting gelöscht. Durch das Erlernen der Veränderungen in der Entwicklung, die diese Veränderungen hervorbringen, wollen Wissenschaftler sowohl verstehen, wie sich Organismen normalerweise entwickeln, als auch was in diesem Prozess schief gehen kann. Diese Studien sind besonders leistungsstark, da die grundlegenden Steuerungen der Entwicklung, wie die Homeobox-Gene, ähnliche Funktionen in Organismen wie Fruchtfliegen und Menschen haben. Experimente in Verhalten, um zu verstehen, wie Organismen erkennen und interagieren miteinander und ihre Umgebung, in der Frucht fliegt, Würmer, Mäuse und Ratten sind alle weit verbreitet. Studien der Gehirnfunktion, wie Gedächtnis und soziales Verhalten, verwenden oft Ratten und Vögel. Für einige Arten wird die Verhaltensforschung mit Anreicherungsstrategien für Tiere in Gefangenschaft kombiniert, weil sie eine breitere Palette von Aktivitäten ermöglichen. Zuchtversuche, um Evolution und Genetik zu studieren. Labor Mäuse, Fliegen, Fisch und Würmer werden durch viele Generationen bepflanzt, um Stämme mit definierten Eigenschaften zu erzeugen. Diese liefern Tiere eines bekannten genetischen Hintergrunds, ein wichtiges Instrument für genetische Analysen. Größere Säugetiere werden aufgrund ihrer langsamen Fortpflanzungsrate selten speziell für solche Studien gezüchtet, obwohl einige Wissenschaftler für Vergleichszwecke von inbrierten Haustieren wie Hund oder Rinderrassen profitieren. Wissenschaftler untersuchen, wie Tiere sich entwickeln, verwenden viele Tierarten, um zu sehen, wie Variationen in wo und wie ein Organismus lebt (ihre Nische) Anpassungen in ihrer Physiologie und Morphologie produzieren. Als Beispiel werden nun Sticklebacks verwendet, um zu untersuchen, wie viele und welche Arten von Mutationen ausgewählt werden, um Anpassungen in der Morphologie der Tiere während der Entwicklung neuer Spezies zu erzeugen. Angewandte Forschung zielt darauf ab, spezifische und praktische Probleme zu lösen. Diese können die Verwendung von Tiermodellen von Krankheiten oder Bedingungen beinhalten, die oft von reinen Forschungsprogrammen entdeckt oder erzeugt werden. Solche angewandten Studien können wiederum eine frühe Phase im Drogenentdeckungsprozess sein.Beispiele sind: Genetische Modifikation von Tieren zur Untersuchung von Krankheiten. Transgene Tiere haben spezifische Gene eingeführt, modifiziert oder entfernt, um spezifische Bedingungen wie einzelne Generkrankungen, wie Huntingtons Krankheit, zu imitieren. Andere Modelle imitieren komplexe, multifaktorielle Erkrankungen mit genetischen Komponenten, wie Diabetes, oder sogar transgene Mäuse, die die gleichen Mutationen tragen, die bei der Entwicklung von Krebs auftreten. Diese Modelle ermöglichen Untersuchungen darüber, wie und warum sich die Krankheit entwickelt, und bieten Möglichkeiten, neue Behandlungen zu entwickeln und zu testen. Die überwiegende Mehrheit dieser transgenen Modelle der menschlichen Krankheit sind Linien von Mäusen, die Säugetierarten, in denen die genetische Veränderung am effizientesten ist. Es werden auch kleinere Mengen anderer Tiere verwendet, darunter Ratten, Schweine, Schafe, Fische, Vögel und Amphibien. Studien zu Modellen natürlich vorkommender Krankheit und Erkrankung. Bestimmte inländische und wilde Tiere haben eine natürliche Neigung oder Prädisposition für bestimmte Bedingungen, die auch bei Menschen gefunden werden. Katzen werden als Modell zur Entwicklung von Immunschwäche-Virus-Impfstoffen und zur Untersuchung von Leukämie verwendet, weil ihre natürliche Prädisposition zu FIV und Feline-Leukämie-Virus. Bestimmte Rassen des Hundes leiden unter Narkolepsie, so dass sie das Hauptmodell, das verwendet wird, um den menschlichen Zustand zu studieren. Armadillos und Menschen gehören nur zu einigen Tierarten, die natürlich an Lepra leiden; da die für diese Krankheit verantwortlichen Bakterien noch nicht in der Kultur angebaut werden können, sind Armadillos die primäre Quelle von Bacilli, die in Lepra-Impfstoffen verwendet wird. Studien zu induzierten Tiermodellen menschlicher Krankheiten. Hier wird ein Tier so behandelt, dass es Pathologie und Symptome entwickelt, die einer menschlichen Erkrankung ähneln. Beispiele sind die Einschränkung des Blutflusses auf das Gehirn, um Schlaganfall zu verursachen oder Neurotoxine zu geben, die ähnlich wie bei Parkinsons Krankheit Schäden verursachen. Viele Tierforschungen über mögliche Behandlungen für den Menschen werden verschwendet, weil sie schlecht durchgeführt und nicht durch systematische Untersuchungen ausgewertet wird. So argumentiert die britische Interessengruppe BUAV, obgleich solche Modelle heute weit verbreitet sind, um Parkinsons Krankheit zu studieren, dass diese Modelle den Krankheitssymptomen nur oberflächlich ähneln, ohne den gleichen Zeitverlauf oder die zelluläre Pathologie. Demgegenüber urteilen Wissenschaftler die Nützlichkeit von Tiermodellen der Parkinson-Krankheit sowie die medizinische Forschungstätigkeit The Parkinson's Appell, dass diese Modelle unschätzbar waren und dass sie zu verbesserten chirurgischen Behandlungen wie Pallidotomie, neuen Medikamentenbehandlungen wie Levodopa und später tiefen Hirnstimulation führte. Tierversuche enthalten auch die Verwendung von Placebo-Tests. In diesen Fällen werden Tiere mit einer Substanz behandelt, die keine pharmakologische Wirkung hervorruft, sondern verabreicht, um biologische Veränderungen aufgrund der Erfahrung einer zu verabreichenden Substanz zu ermitteln und die Ergebnisse mit denjenigen verglichen, die mit einem Wirkstoff erhalten werden. Xenotransplantation Xenotransplantationsforschung beinhaltet die Transplantation von Geweben oder Organen von einer Spezies zur anderen, als eine Möglichkeit, den Mangel an menschlichen Organen für den Einsatz in Organtransplantationen zu überwinden. Derzeitige Forschung beinhaltet die Verwendung von Primaten als die Empfänger von Organen von Schweinen, die genetisch verändert wurden, um die Immunantwort der Primaten gegen das Schweinegewebe zu reduzieren. Obwohl die Transplantationsabweisung ein Problem bleibt, reduzierten jüngste klinische Studien, bei denen es um die Implantation von Schweineinsulin-sektierenden Zellen in Diabetiker ging, das Bedürfnis dieser Menschen nach Insulin. Die von der Tierrechtsorganisation Uncaged Campaigns veröffentlichten Dokumente zeigten, dass zwischen 1994 und 2000 Wildbaboonen, die aus Afrika von Imutran Ltd., einer Tochtergesellschaft der Novartis Pharma AG, in Verbindung mit der Cambridge University und Huntingdon Life Sciences, nach Großbritannien importiert wurden, in Experimenten verwendet werden, die die Pfropfung von Schweinegeweben, schwere und manchmal tödliche Verletzungen erlitten. Ein Skandal trat auf, als er zeigte, dass das Unternehmen mit der britischen Regierung in Verbindung gebracht hatte, um eine Regulierung zu vermeiden. Toxikologie-Tests Toxikologie-Tests, auch als Sicherheitstests bekannt, werden von Pharmaunternehmen, die Drogen testen, oder von Vertragstier-Testanlagen, wie Huntingdon Life Sciences, im Auftrag einer Vielzahl von Kunden durchgeführt. Nach Angaben der EU im Jahr 2005 werden in Europa jährlich rund eine Million Tiere in Toxikologietests verwendet, die etwa 10% aller Verfahren sind. Gemäß Nature werden 5.000 Tiere für jede Chemikalie verwendet, die getestet wird, wobei 12.000 zur Prüfung von Pestiziden benötigt werden.Die Tests werden ohne Anästhesie durchgeführt, weil Wechselwirkungen zwischen Medikamenten beeinflussen können, wie Tiere Chemikalien entgiften und die Ergebnisse beeinträchtigen können. Toxikologie-Tests werden verwendet, um fertige Produkte wie Pestizide, Medikamente, Lebensmittelzusatzstoffe, Verpackungsmaterialien und Lufterfrischer oder ihre chemischen Inhaltsstoffe zu untersuchen. Die meisten Tests beinhalten Testsubstanzen statt Fertigprodukte, aber nach BUAV glauben die Hersteller, dass diese Tests die toxischen Wirkungen von Substanzen überschätzen; sie wiederholen daher die Tests mit ihren Fertigprodukten, um ein weniger giftiges Etikett zu erhalten. Die Substanzen werden auf die Haut aufgetragen oder in die Augen getropft; intravenös, intramuskulär oder subkutan injiziert; entweder inhaliert, indem eine Maske über die Tiere gelegt und zurückgehalten wird, oder durch Einbringen in eine Inhalationskammer; oder oral, durch ein Rohr in den Magen oder einfach in die Nahrung des Tieres verabreicht. Dosen können einmal gegeben werden, regelmäßig für viele Monate wiederholt, oder für die Lebensdauer des Tieres. Es gibt verschiedene Arten von akuten Toxizitätstests. Der LD50 ("Lethal Dose 50%)"-Test wird verwendet, um die Toxizität einer Substanz zu bewerten, indem die Dosis bestimmt wird, die erforderlich ist, um 50 % der Testtierpopulation zu töten. Dieser Test wurde 2002 von internationalen OECD-Richtlinien entfernt, ersetzt durch Methoden wie das Festdosisverfahren, das weniger Tiere verwendet und weniger Leiden verursacht. Abbott schreibt, dass ab 2005 "der LD50 akute Toxizitätstest ... noch ein Drittel aller Tierversuche weltweit ausmacht". Die Irritanz kann mit dem Draize-Test gemessen werden, bei dem eine Testsubstanz auf die Augen oder Haut eines Tieres, in der Regel eines Albino-Kaninchens, aufgetragen wird. Bei der Draize-Augenprüfung besteht die Prüfung darin, die Wirkungen der Substanz in Intervallen zu beobachten und etwaige Schäden oder Reizungen zu gradieren, aber der Test sollte gestoppt und das Tier getötet werden, wenn es "die Anzeichen von schweren Schmerzen oder Not" zeigt. Die Humane Society der Vereinigten Staaten schreibt, dass das Verfahren Rötungen, Geschwüre, Blutungen, Trübungen oder sogar Blindheit verursachen kann. Dieser Test wurde auch von Wissenschaftlern kritisiert, dass sie grausam und ungenau, subjektiv, überempfindlich sind und menschliche Expositionen in der realen Welt nicht widerspiegeln. Obwohl es keine in-vitro-Alternativen gibt, kann eine modifizierte Form des Draize-Tests namens der Low-Volume-Augentest das Leiden reduzieren und realistischere Ergebnisse liefern, was im September 2009 als neuer Standard angenommen wurde. Der Draize-Test wird jedoch noch für Substanzen verwendet, die keine schweren Reizstoffe sind. Die strengsten Tests sind für Drogen und Lebensmittel reserviert. Dazu werden eine Reihe von Tests durchgeführt, die weniger als einen Monat (Akut,) ein bis drei Monate (subchronisch) und mehr als drei Monate (chronisch) zur Prüfung der allgemeinen Toxizität (Beschädigung von Organen), Augen- und Hautreizungen, Muttagenität, Karzinogenität, Teratogenität und reproduktive Probleme. Die Kosten der vollständigen Ergänzung der Tests sind mehrere Millionen Dollar pro Substanz und es kann drei oder vier Jahre dauern, um zu vervollständigen. Diese Toxizitätstests liefern in den Worten eines Berichts der Nationalen Akademie der Wissenschaften von 2006 "kritische Informationen zur Bewertung von Gefahren- und Risikopotenzialen". Tierversuche können das Risiko überschätzen, wobei falsche positive Ergebnisse ein besonderes Problem darstellen, aber falsche Positive scheinen nicht verbietend häufig zu sein. Die Variabilität der Ergebnisse ergibt sich aus der Verwendung der Wirkung von hohen Dosen von Chemikalien in kleinen Mengen von Labortieren, um zu versuchen, die Auswirkungen von niedrigen Dosen in großen Mengen von Menschen vorherzusagen. Obwohl Beziehungen existieren, wird die Meinung geteilt, wie man Daten auf einer Spezies verwendet, um das genaue Risikoniveau in einer anderen vorherzusagen. Wissenschaftler stehen vor wachsendem Druck, um von traditionellen Tiertoxizitätstests wegzufahren, um festzustellen, ob hergestellte Chemikalien sicher sind. Unter den unterschiedlichen Ansätzen zur Toxizitätsbewertung sind die, die zunehmende Interessen angezogen haben, in vitro zellbasierte Sensormethoden, die Fluoreszenz anwenden. Kosmetische Tests Kosmetische Tests an Tieren sind besonders umstritten. Solche Tests, die noch in den USA durchgeführt werden, beinhalten allgemeine Toxizität, Augen- und Hautreizungen, Phototoxizität (Toxizität, ausgelöst durch ultraviolettes Licht) und Muttagenität. In Indien, der Europäischen Union, Israel und Norwegen wird die Prüfung der Kosmetik auf Tiere verboten, während die Rechtsvorschriften in den USA und Brasilien derzeit ähnliche Verbote erwägen. Im Jahr 2002, nach 13 Jahren der Diskussion, vereinbarte die Europäische Union, bis zum Jahr 2009 in einem Nah-totalen Verbot des Verkaufs von tiergeprüften Kosmetika einzugreifen und alle kosmetischen Tierversuche zu verbieten.Frankreich, das der weltweit größten Kosmetikfirma L'Oreal beherbergt, hat gegen das vorgeschlagene Verbot protestiert, indem er einen Fall beim Europäischen Gerichtshof in Luxemburg vorlegte und forderte, dass das Verbot aufgehoben wird. Das Verbot wird auch von der European Federation for Cosmetics Ingredients abgelehnt, die 70 Unternehmen in der Schweiz, Belgien, Frankreich, Deutschland und Italien vertritt. Im Oktober 2014 verabschiedete Indien strengere Gesetze, die auch die Einfuhr von kosmetischen Produkten, die an Tieren getestet werden, verbieten. Drogentest Vor dem frühen 20. Jahrhundert waren Gesetze zur Regulierung von Drogen lax. Derzeit werden alle neuen Arzneimittel strenge Tierversuche unterzogen, bevor sie für den menschlichen Gebrauch lizenziert werden. Tests an pharmazeutischen Produkten beinhalten: Stoffwechseltests, Untersuchung von Pharmakokinetik – wie Medikamente vom Körper absorbiert, metabolisiert und ausgeschieden werden, wenn oral, intravenös, intraperitoneal, intramuskulär oder transdermal eingeführt. Toxikologietests, die akute, subakute und chronische Toxizität untersuchen. Die akute Toxizität wird untersucht, indem man eine steigende Dosis verwendet, bis Anzeichen für Toxizität erkennbar sind. Die derzeitige europäische Gesetzgebung verlangt, dass "die akute Toxizitätstests in zwei oder mehr Säugetierarten" durchgeführt werden müssen, die "mindestens zwei verschiedene Verabreichungswege" umfassen. Subakute Toxizität ist, wo das Medikament den Tieren für vier bis sechs Wochen in Dosen unter dem Niveau, auf dem es eine schnelle Vergiftung verursacht, gegeben wird, um zu entdecken, ob sich Giftstoffmetaboliten im Laufe der Zeit aufbauen. Die Prüfung auf chronische Toxizität kann bis zu zwei Jahre dauern, und in der Europäischen Union müssen zwei Säugetierarten mit einbezogen werden, von denen einer nicht überfallen sein muss. Wirksamkeitsstudien, die testen, ob experimentelle Medikamente durch Induktion der entsprechenden Krankheit bei Tieren arbeiten. Das Medikament wird dann in einer doppelblind kontrollierten Studie verabreicht, die es Forschern ermöglicht, die Wirkung des Medikaments und die Dosis-Response-Kurve zu bestimmen. Spezifische Untersuchungen über reproduktive Funktion, embryonale Toxizität oder karzinogenes Potential können alle gesetzlich vorgeschrieben werden, je nach dem Ergebnis anderer Studien und der Art der getesteten Droge. Bildung Es wird geschätzt, dass jährlich 20 Millionen Tiere für Bildungszwecke in den Vereinigten Staaten verwendet werden, einschließlich, Klassenzimmer Beobachtungsübungen, Dektionen und lebenstierische Operationen. Frösche, Fetalschweine, Barsch, Katzen, Regenwürmer, Grashopper, Krebse und Seesterne werden häufig in Klassenzimmer-Desektionen verwendet. Alternativen zur Verwendung von Tieren in Klassenzimmer-Disektionen sind weit verbreitet, mit vielen US-Staaten und Schulbezirken, die Studenten mandieren, die Wahl, nicht zu dissect angeboten werden. Mit der breiten Verfügbarkeit von Alternativen und der Dezimation von lokalen Froscharten, Indien verboten Dissektionen im Jahr 2014. Das Sonoran Arthropod Institute beherbergt eine jährliche Invertebrates in der Bildungs- und Konservationskonferenz, um die Nutzung von Wirbellosen in der Bildung zu diskutieren. Es gibt auch Anstrengungen in vielen Ländern, Alternativen zur Verwendung von Tieren in der Bildung zu finden. Die NORINA-Datenbank, die von Norecopa gepflegt wird, listet Produkte auf, die als Alternativen oder Ergänzungen zum Tiergebrauch in der Bildung und in der Ausbildung von Personal verwendet werden können, die mit Tieren arbeiten. Dazu gehören Alternativen zur Trennung in Schulen. InterNICHE verfügt über eine ähnliche Datenbank und ein Kreditsystem. Im November 2013 veröffentlichte die US-amerikanische Firma Backyard Brains zum Verkauf an die Öffentlichkeit, was sie den Roboroach nennen, einen "elektronischen Rucksack", der an Kakerlaken befestigt werden kann. Der Bediener muss die Antenne eines Kakerlakens amputieren, Sandpapier verwenden, um die Hülle zu verschleißen, einen Draht in den Thorax einlegen und dann die Elektroden und Platine auf den Rücken des Insekts kleben. Eine Handy-App kann dann über Bluetooth gesteuert werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Verwendung eines solchen Geräts eine Lehrhilfe sein kann, die Interesse an der Wissenschaft fördern kann. Die Macher der Roboroach wurden vom National Institute of Mental Health finanziert und sagen, dass das Gerät dazu bestimmt ist, Kinder zu ermutigen, sich für die Neurowissenschaften zu interessieren. Verteidigung Tiere werden vom Militär verwendet, um Waffen, Impfstoffe, Schlachtfeld chirurgische Techniken und Verteidigungskleidung zu entwickeln. So nutzte die United States Defense Advanced Research Projects Agency beispielsweise im Jahr 2008 Live-Schweine, um die Auswirkungen von improvisierten Sprengkörperexplosionen auf interne Organe, insbesondere das Gehirn, zu untersuchen. Im US-Militär werden Ziegen häufig verwendet, um Kampfmedikamente zu trainieren. (Die Ziegen sind zu den wichtigsten Tierarten geworden, die für diesen Zweck verwendet werden, nachdem das Pentagon in den 1980er Jahren mit Hunden für die medizinische Ausbildung ausgebrochen wurde.)Während moderne Schaufensterpuppen, die in der medizinischen Ausbildung verwendet werden, sehr effizient sind, um das Verhalten eines menschlichen Körpers zu simulieren, fühlen einige Auszubildende, dass "die Ziegenübung ein Gefühl der Dringlichkeit bietet, dass nur echtes Lebenstrauma bieten kann". Dennoch kündigte die US-Küstengarde 2014 an, dass sie die Anzahl der Tiere, die sie in ihren Trainingsübungen verwendet, um die Hälfte reduzieren würde, nachdem PETA Video veröffentlichte, das Guard-Mitglieder zeigt, die die Gliedmaßen von unbewussten Ziegen mit Baumtrimmern abschneiden und andere Verletzungen mit einer Schrotflinte, Pistole, Axt und einem Skalpell zu beleidigen. Das Verteidigungsministerium gab im selben Jahr bekannt, dass es die Anzahl der Tiere, die es in verschiedenen Ausbildungsprogrammen verwendet, verringert. Im Jahr 2013 hielten mehrere Navy medizinische Zentren die Verwendung von Frettchen in Intubation Übungen nach Beschwerden von PETA. Neben den Vereinigten Staaten verwenden sechs von 28 NATO-Ländern, darunter Polen und Dänemark, lebende Tiere zur Bekämpfung der medikanischen Ausbildung. Ethik Die meisten Tiere werden euthanisiert, nachdem sie in einem Experiment verwendet wurden. Die Quellen von Labortieren variieren zwischen Ländern und Arten; die meisten Tiere sind zweckgebunden, während eine Minderheit in der Wildnis gefangen oder von Händlern geliefert wird, die sie von Auktionen und Pfund erhalten. Unterstützer der Verwendung von Tieren in Experimenten, wie der britischen Royal Society, argumentieren, dass praktisch jede medizinische Leistung im 20. Jahrhundert auf die Verwendung von Tieren in irgendeiner Weise vertraut. Das Institut für Labortierforschung der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten hat argumentiert, dass Tierforschung nicht durch sogar anspruchsvolle Computermodelle ersetzt werden kann, die nicht in der Lage sind, mit den extrem komplexen Wechselwirkungen zwischen Molekülen, Zellen, Geweben, Organen, Organismen und der Umwelt zu umgehen. Tierschutzorganisationen – wie PETA und BUAV – fordern die Notwendigkeit und Legitimität von Tierversuchen und argumentieren, dass es grausam und schlecht reguliert ist, dass der medizinische Fortschritt tatsächlich von irreführenden Tiermodellen zurückgehalten wird, die keine zuverlässigen Auswirkungen beim Menschen vorhersagen können, dass einige der Tests veraltet werden, dass die Kosten die Vorteile überwiegen, oder dass Tiere das intrinsische Recht haben, nicht in Experimentation verwendet oder verletzt werden. Blickpunkte Die moralischen und ethischen Fragen, die durch die Durchführung von Tierversuchen angesprochen werden, werden diskutiert, und die Standpunkte haben sich im 20. Jahrhundert deutlich verlagert. Es bestehen weiterhin Meinungsverschiedenheiten darüber, welche Verfahren für welche Zwecke nützlich sind, sowie Meinungsverschiedenheiten, über die ethische Grundsätze gelten, für welche Arten. Eine Gallup-Umfrage 2015 ergab, dass 67% der Amerikaner "sehr besorgt" oder "etwas besorgt" über Tiere, die in der Forschung verwendet wurden. A Pew-Umfrage im selben Jahr gefunden 50% der amerikanischen Erwachsenen gegen die Verwendung von Tieren in der Forschung. Dennoch gibt es eine breite Palette von Gesichtspunkten. Die Ansicht, dass Tiere moralische Rechte haben (Tierrechte) ist eine philosophische Position, die von Tom Regan vorgeschlagen wird, unter anderem, die argumentiert, dass Tiere Wesen sind mit Überzeugungen und Wünschen, und als solche sind die "Objekte eines Lebens" mit moralischem Wert und damit moralischen Rechte. Regan sieht immer noch ethische Unterschiede zwischen dem Töten menschlicher und nichtmenschlicher Tiere, und argumentiert, dass es zulässig ist, diese zu retten. Ebenso schlägt eine "moralische Dilemma"-Ansicht vor, dass die Vermeidung potenzieller Vorteile für den Menschen aus ähnlichen Gründen inakzeptabel ist, und hält das Problem, ein Dilemma zu sein, wenn es darum geht, solche Schäden für den Menschen an den an Tieren in der Forschung angerichteten Schaden auszugleichen. Demgegenüber hält eine abolitionistische Sicht in den Tierrechten fest, dass es keine moralische Rechtfertigung für jede schädliche Forschung an Tieren gibt, die nicht dem einzelnen Tier zugute kommt. Bernard Rollin argumentiert, dass der Nutzen für den Menschen nicht überwiegen kann Tier leiden, und dass der Mensch kein moralisches Recht hat, ein Tier in einer Weise zu verwenden, die nicht von diesem Individuum profitieren. Donald Watson hat gesagt, dass Vivisection und Tierexperimentation "ist wahrscheinlich der grausamste aller Angriffe des Menschen auf den Rest der Schöpfung. " Eine weitere prominente Position ist der Philosoph Peter Singer, der argumentiert, dass es keinen Grund gibt, eine Wesensart in Erwägung zu ziehen, ob ihr Leiden in utilitaristischen moralischen Erwägungen wichtig ist. Malcolm Macleod und Kollaborateure argumentieren, dass die meisten kontrollierten Tierstudien keine Zufalls-, Zuweisungs- und Blinding-Ergebnis-Bewertung verwenden, und dass die Nichtnutzung dieser Merkmale den offensichtlichen Nutzen von in Tieren getesteten Medikamenten übertrieben, was zu einem Versagen führt, viel Tierforschung für den menschlichen Nutzen zu übersetzen.Regierungen wie die Niederlande und Neuseeland haben auf die Bedenken der Öffentlichkeit reagiert, indem sie invasive Experimente über bestimmte Klassen von nicht-menschlichen Primaten, insbesondere die großen Affen, verboten haben. Im Jahr 2015 wurden in den USA gefangene Schimpansen in den Endangered Species Act hinzugefügt, die neue Straßenblöcke für diejenigen, die an ihnen experimentieren möchten. In ähnlicher Weise unter Berufung auf ethische Überlegungen und die Verfügbarkeit alternativer Forschungsmethoden kündigte der US NIH im Jahr 2013 an, dass es die Experimente über Schimpansen drastisch reduzieren und schließlich auslaufen würde. Die britische Regierung hat gefordert, dass die Kosten für Tiere in einem Experiment gegen den Wissensgewinn gewogen werden. Einige medizinische Schulen und Agenturen in China, Japan und Südkorea haben Cenotaphs für getötete Tiere gebaut. In Japan gibt es auch jährliche Gedenkdienste (Ireisai 慰霊祭) für in der medizinischen Schule geopferte Tiere. Verschiedene spezifische Fälle von Tierversuchen haben die Aufmerksamkeit auf sich gezogen, darunter sowohl Fälle von nützlichen wissenschaftlichen Forschungen als auch Fälle von angeblichen ethischen Verstößen durch die Tests. Die grundlegenden Eigenschaften der Muskelphysiologie wurden mit der Arbeit bestimmt, die mit Froschmuskeln (einschließlich des Krafterzeugungsmechanismus aller Muskeln, der Längendehnungsbeziehung und der Kraftgeschwindigkeitskurve) und Frösche sind immer noch der bevorzugte Modellorganismus aufgrund des langen Überlebens der Muskeln in vitro und der Möglichkeit, intakte Einzelfaserpräparate zu isolieren (nicht in anderen Organismen möglich). Die moderne physikalische Therapie und das Verständnis und die Behandlung von Muskelstörungen basiert auf dieser Arbeit und der anschließenden Arbeit in Mäusen (oft entwickelt, um Krankheitszustände wie Muskeldystrophie auszudrücken). Im Februar 1997 kündigte ein Team am Roslin-Institut in Schottland die Geburt von Dolly die Schafe, die erste Säugetier aus einer erwachsenen somatischen Zelle zu klonieren. Die Bedenken wurden über die Fehlbehandlung von Primaten, die Tests unterzogen wurden, erhoben. Im Jahr 1985 wurde der Fall Britches, ein Affe an der University of California, Riverside, öffentlich beachtet. Er hatte seine Augenlider vernäht und einen Sonarsensor auf seinem Kopf als Teil eines Experiments, um sensorische Substitutionsgeräte für blinde Menschen zu testen. Das Labor wurde 1985 von Animal Liberation Front ausgeraubt, Briten und 466 weitere Tiere entfernt. Die National Institute of Health führten eine achtmonatige Untersuchung durch und schloss jedoch, dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich waren. In den 2000er Jahren haben andere Fälle Schlagzeilen gemacht, darunter Experimente an der University of Cambridge und Columbia University im Jahr 2002. In den Jahren 2004 und 2005 wurde das Virginia-Labor von People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) erschossen. Nach der Veröffentlichung des Films, die US-Abteilung für Landwirtschaft Covance $8,720 für 16 Zitate, von denen drei beteiligt Laboraffen; die anderen Zitate beteiligt administrative Fragen und Ausrüstung. Bedrohungen für Forscher Bedrohungen von Gewalt an Tierforscher sind nicht ungewöhnlich. 2006 beendete ein Primat-Forscher an der University of California, Los Angeles (UCLA) die Experimente in seinem Labor nach Bedrohungen von Tierrechtsaktivisten. Der Forscher hatte einen Zuschuss erhalten, um 30 macaque Affen für Vision-Experimente zu verwenden; jeder Affe wurde für ein einziges physiologisches Experiment mit bis zu 120 Stunden anästhetisiert und dann euthanisiert. Der Name des Forschers, Telefonnummer und Adresse wurden auf der Website des Primate Freedom Project veröffentlicht. Vor seinem Haus fanden Demonstrationen statt. Ein Molotov-Cocktail wurde auf der Veranda platziert, von dem, was geglaubt wurde, die Heimat eines anderen UCLA-Printforschers zu sein; stattdessen wurde es versehentlich auf der Veranda einer älteren Frau, die nicht mit der Universität verbunden war. Die Animal Liberation Front forderte die Verantwortung für den Angriff. Als Ergebnis der Kampagne schickte der Forscher eine E-Mail an das Primate Freedom Project mit dem Hinweis "Sie gewinnen", und "bitte meine Familie nicht mehr stören". In einem weiteren Vorfall auf der UCLA im Juni 2007 legte die Animal Liberation Brigade eine Bombe unter das Auto eines UCLA Kinder-Ophthalmologe, der auf Katzen und Rhesus-Affen experimentiert; die Bombe hatte eine fehlerhafte Sicherung und nicht detoniert. Im Jahr 1997 filmte PETA Mitarbeiter von Huntingdon Life Sciences und zeigte, dass Hunde misshandelt werden. Die verantwortlichen Mitarbeiter wurden entlassen, mit zwei gegebenen Gemeinschaftsdienstaufträgen und befahl, 250 £ Kosten zu zahlen, die ersten Labortechniker wurden für die grausame Tierhaltung in Großbritannien verfolgt.Die Kampagne Stop Huntingdon Animal Cruelty nutzte Taktiken von gewaltfreien Protesten bis zur angeblichen Feuerbombierung von Häusern im Besitz von Führungskräften im Zusammenhang mit HLS Kunden und Investoren. Das Southern Poverty Law Center, das den US-amerikanischen Inlandsextremismus überwacht, hat SHACs Modus operandi als "frankly terroristische Taktiken ähnlich denen von Anti-Abtreibungsextremen" beschrieben, und im Jahr 2005 ein Beamter der FBI-Division bezeichnete SHACs Aktivitäten in den Vereinigten Staaten als inländische terroristische Bedrohungen. 13 Mitglieder von SHAC wurden zwischen 15 Monaten und elf Jahren wegen Verschwörung wegen Erpressung oder Verletzung von HLS und seinen Lieferanten inhaftiert. Diese Angriffe – ebenso wie ähnliche Vorfälle, die das Southern Poverty Law Center verursachten, im Jahr 2002 zu erklären, dass die Tierrechtsbewegung "klarerweise eine Wendung in Richtung auf die extremere genommen" hatte – forderten die US-Regierung auf, das Animal Enterprise Terrorism Act und die britische Regierung zu übergeben, um die Straftat von "Einschüchterung von Personen, die mit Tierforschungsorganisation verbunden sind" an das Serious Organed Crime and Police Act 2005 hinzuzufügen. Solche Rechtsvorschriften und die Verhaftung und Inhaftierung von Aktivisten können das Auftreten von Angriffen verringert haben. Wissenschaftliche Kritik Systematische Untersuchungen haben darauf hingewiesen, dass Tierversuche oft nicht genau spiegeln Ergebnisse bei Menschen. So wurde in einer Überprüfung von 2013 festgestellt, dass etwa 100 Impfstoffe gezeigt wurden, um HIV bei Tieren zu verhindern, aber keiner von ihnen hat an Menschen gearbeitet. Wirkungen bei Tieren können nicht bei Menschen repliziert werden, und umgekehrt. Viele Kortikosteroide verursachen Geburtsfehler bei Tieren, aber nicht beim Menschen. Umgekehrt verursacht Thialidomid schwere Geburtsfehler beim Menschen, aber nicht bei Tieren. Ein Bericht von 2004 kam zu dem Schluss, dass viel Tierforschung verschwendet wird, weil systemische Bewertungen nicht verwendet werden, und aufgrund schlechter Methoden. Eine 2006-Review fand mehrere Studien, wo es vielversprechende Ergebnisse für neue Medikamente in Tieren, aber menschliche klinische Studien zeigten nicht die gleichen Ergebnisse. Die Forscher schlugen vor, dass dies auf die Vorurteile der Forscher zurückzuführen sei, oder einfach, weil Tiermodelle die menschliche Biologie nicht genau widerspiegeln. Mangel an Meta-Reviews kann teilweise Schuld sein. Schlechte Methodik ist ein Thema in vielen Studien. Eine 2009-Review stellte fest, dass viele Tierversuche nicht blinde Experimente verwendet haben, ein Schlüsselelement vieler wissenschaftlicher Studien, in denen Forscher nicht über den Teil der Studie erzählt werden, an der sie arbeiten, um Bias zu reduzieren. Ein 2021-Papier fand in einer Probe von Open Access Alzheimer Disease Studien, dass, wenn die Autoren aus dem Titel, dass das Experiment in Mäusen durchgeführt wurde, die News Headline folgen Anzug, und dass auch die Twitter-Repercussion höher ist. Die meisten Wissenschaftler und Regierungen weisen darauf hin, dass Tierversuche möglichst wenig an Tieren leiden sollten, und dass Tierversuche nur dann durchgeführt werden sollten, wenn nötig. Die "Three Rs" sind Leitprinzipien für den Einsatz von Tieren in der Forschung in den meisten Ländern. Während der Austausch von Tieren, d.h. Alternativen zu Tierversuchen, eines der Prinzipien ist, ist ihr Umfang viel breiter. Obwohl diese Prinzipien von einigen Tierschutzgruppen als einen Schritt nach vorn begrüßt wurden, wurden sie auch kritisiert, wie sie von der aktuellen Forschung veraltet wurden und wenig praktische Auswirkungen auf die Verbesserung des Tierschutzes. Die Wissenschaftler und Ingenieure am Harvard's Wyss Institute haben Orgel-on-a-Chip geschaffen, einschließlich der Lungen-on-a-Chip und Darm-on-a-Chip". Forscher an Cellasys in Deutschland entwickelten einen Haut-on-a-Chip". Diese winzigen Geräte enthalten menschliche Zellen in einem 3-dimensionalen System, das menschliche Organe imitiert. Die Chips können anstelle von Tieren in der In-vitro-Krankheitsforschung, Drogentests und Toxizitätstests verwendet werden. Forscher haben auch mit 3-D-Biodruckern begonnen, um menschliche Gewebe für in-vitro-Tests zu schaffen. Eine weitere nicht-animale Forschungsmethode ist in der Silico- oder Computersimulation und mathematischen Modellierung, die versucht, Toxizität und Medikamenteneinflüsse bei Menschen ohne Verwendung von Tieren zu untersuchen und letztlich vorherzusagen. Dies geschieht durch die Untersuchung von Testverbindungen auf molekularer Ebene mit den jüngsten Fortschritten in technologischen Fähigkeiten mit dem ultimativen Ziel der Schaffung von für jeden Patienten einzigartigen Behandlungen. Eine weitere Alternative zur Verwendung von Tieren in Experimenten ist die Mikrodosierung. Mikrodosierung ist ein Prozess, bei dem Freiwillige eine kleine Dosis einer Testverbindung verabreicht werden, die es Forschern ermöglicht, ihre pharmakologischen Auswirkungen zu untersuchen, ohne die Freiwilligen zu verletzen. Die Mikrodosierung kann die Verwendung von Tieren in der vorklinischen Arzneimittel-Screening ersetzen und die Anzahl der bei der Sicherheits- und Toxizitätsprüfung verwendeten Tiere reduzieren.Weitere alternative Methoden sind Positronen-Emissionstomographie (PET), die das Scannen des menschlichen Gehirns in vivo ermöglicht, und vergleichende epidemiologische Untersuchungen von Krankheitsrisikofaktoren unter den Menschen. Simulatoren und Computerprogramme haben auch die Verwendung von Tieren in Dissektion, Lehre und Training ersetzt. Offizielle Einrichtungen wie das Europäische Zentrum für die Validierung alternativer Testmethoden der Europäischen Kommission, der Interagency Coordinating Committee for the Validation of Alternative Methods in den USA, ZEBET in Deutschland und das japanische Zentrum für die Validierung alternativer Methoden (u.a.) fördern und verbreiten auch die 3R. Diese Gremien werden hauptsächlich durch die Reaktion auf regulatorische Anforderungen, wie die Unterstützung des Verbots von kosmetischen Tests in der EU durch Validierung alternativer Methoden, angetrieben. Die Europäische Partnerschaft für alternative Ansätze für Tierversuche dient als Bindeglied zwischen der Europäischen Kommission und den Branchen. Die European Consensus Platform for Alternatives koordiniert die Bemühungen der EU-Mitgliedstaaten. Akademische Zentren untersuchen auch Alternativen, darunter das Zentrum für Alternativen zu Tierversuchen an der Johns Hopkins University und die NC3Rs in Großbritannien. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Carbone, Larry.(2004). Was die Tiere wollen: Kompetenz und Befürchtung in der Tierschutzpolitik. Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0199721887.OCLC 57138138. =