Sarah Louise Palin ( (hört); geb. Heath; geb. 11. Februar 1964) ist ein amerikanischer Politiker, Kommentator, Autor und Realitätsfernseherpersönlichkeit, der von 2006 bis zu ihrem Rücktritt im Jahr 2009 als 9. Gouverneur von Alaska diente. Als die republikanische Vizepräsidentin 2008 neben Arizona Senator John McCain nominierte, war sie die erste republikanische weibliche Vizepräsidentin Nominee und die zweite weibliche Vizepräsidentin Nominee einer großen Partei, nach Geraldine Ferraro im Jahr 1984. Das McCain-Palin-Ticket verlor die Wahl 2008 zur damaligen US-Senatorin Barack Obama und Joe Biden. Palin wurde 1992 zum Stadtrat von Wasilla gewählt und wurde 1996 Bürgermeister von Wasilla. Im Jahr 2003 wurde sie nach einem erfolglosen Lauf für Leutnants Gouverneur zum Vorsitzenden der Alaska Oil and Gas Conservation Commission ernannt, die für die Überwachung der Öl- und Gasfelder des Staates für Sicherheit und Effizienz verantwortlich ist. 2006 wurde sie die jüngste Person und die erste Frau, die zum Gouverneur von Alaska gewählt wurde. Seit ihrem Rücktritt als Gouverneur hat sie sich für die Tee-Partei-Bewegung sowie mehrere Kandidaten in mehreren Wahlzyklen, vor allem auch Donald Trump für den Präsidenten im Jahr 2016, unterstützt und gewählt. Von 2010 bis 2015 gab sie einen politischen Kommentar für Fox News. Sie beherbergte die Sarah Palin's Alaska von 2010–11 und Amazing America mit Sarah Palin auf dem Sportsman Channel in 2014–15. Am 27. Juli 2014 startete Palin ein Online-Nachrichtennetzwerk namens Sarah Palin Channel, das am 4. Juli 2015 geschlossen wurde. Ihr Buch Going Rogue hat mehr als zwei Millionen Exemplare verkauft. Frühes Leben und Familie Palin wurde in Sandpoint geboren, Idaho, der dritte von vier Kindern (drei Töchter und ein Sohn) von Sarah Sally Heath (geb. Sheeran; 1940–2021), einem Schulsekretär, und Charles R. Chuck Heath (b. 1938), einem Wissenschaftslehrer und Bahn-und Feldtrainer. Palins Geschwister sind Chuck Jr, Heather und Molly. Palin ist von englisch, irischen und deutschen Vorfahren. Als Palin ein paar Monate alt war, zog die Familie nach Skagway, Alaska, wo ihr Vater eingestellt worden war, um zu lehren. Sie zogen 1969 nach Eagle River, Anchorage und ließen sich 1972 in Wasilla, Alaska nieder. Palin spielte Flöte in der Junior High Band. Sie besuchte die Wasilla High School, wo sie Leiterin der Fellowship von Christian Athletes und Mitglied der Mädchen Basketball- und Langlauf-Teams war. Während ihres Senior-Jahres war sie Co-Captain und Point Guard des Basketball-Teams, die die Staatsmeisterschaft von 1982 Alaska gewann, verdiente den Spitznamen "Sarah Barracuda" für ihren Wettbewerbskampf. Im Jahr 1984 gewann Palin den Miss Wasilla Schönheits-Papier; sie beendete den dritten (als zweiten Läufer) in der Miss Alaska-Platante, wo sie den Titel "Miss Congeniality" gewann. Sie spielte die Flöte im Talentbereich des Wettbewerbs. Ein Autor berichtet, dass sie den Miss Congeniality-Preis im Miss Wasilla-Wettbewerb erhielt (aber dies wird von einem anderen Kandidaten und Klassenkameraden von Palin's bestritten), und ein College-Stipendium. Hochschule Nach dem Studium an der High School im Jahr 1982, Palin eingeschrieben an der University of Hawaii bei Hilo. Kurz nach der Ankunft in Hawaii wechselte Palin für ein Semester im Herbst 1982 an die Hawaii Pacific University in Honolulu. Sie kehrte ins Festland zurück, eingeschrieben am North Idaho College, ein Gemeinschaftskolleg in Coeur d'Alene, für die Frühjahrs- und Herbstsemester von 1983. Sie wechselte an der Universität Idaho in Moskau für ein akademisches Jahr ab August 1984. Ab Herbst 1985 besuchte sie das Matanuska-Susitna College in Alaska. Palin kehrte im Januar 1986 an die Universität Idaho zurück und erhielt ihren Bachelor-Abschluss in Kommunikation mit einem Schwerpunkt im Journalismus im Mai 1987. Frühe Karriere und Heirat Nach ihrem Abschluss arbeitete sie als Sportreporterin für KTUU-TV und KTVA-TV in Anchorage und als Sportreporterin für den Mat-Su Valley Frontiersman und erfüllte einen frühen Ehrgeiz. Im August 1988 entwickelte sie sich mit Todd Palin, ihrem Highschool-Schmuck. Nach der Geburt ihres ersten Kindes im April 1989 half Palin bei der kommerziellen Fischerei ihres Mannes. Frühe politische Karriere Stadtrat Palin wurde 1992 zum Stadtrat von Wasilla gewählt und gewann 530 Stimmen zu 310. Während ihrer Amtszeit auf dem Stadtrat und dem Rest ihrer politischen Laufbahn ist Palin seit der Registrierung im Jahr 1982 Republikaner. Bürgermeister von Wasilla Berücksichtigt, dass die Einnahmen aus einer neuen Wasilla-Verkaufssteuer nicht weise ausgegeben werden würde, Palin für Bürgermeister von Wasilla im Jahr 1996, besiegte amtierende Bürgermeister John Stein 651 bis 440 Stimmen. Ihr Biographer beschrieb ihre Kampagne als Ziel verschwendeter Ausgaben und hoher Steuern; ihr Gegner, Stein, sagte, Palin führte Abtreibung, Waffenrechte und Begriffsgrenzen als Kampagnenprobleme ein. Die Wahl war nicht handwerklich, obwohl die Regierung Republikanische Partei führte Werbung für Palin. Sie lief für die Wahl gegen Stein 1999 und gewann, 909 Stimmen zu 292. Im Jahr 2002 absolvierte sie die zweite der beiden drei aufeinanderfolgenden Bedingungen, die durch die Stadtcharta erlaubt wurden. Sie wurde 1999 zum Präsidenten der Alaska-Konferenz der Bürgermeister gewählt. Erste Amtszeit Mit einem Umsatz von 2% Umsatzsteuer, die von Wasilla Wählern im Oktober 1992 genehmigt worden war, reduzierte Palin die Immobiliensteuern um 75% und eliminierte persönliche Eigentums- und Inventarabgaben. Mit kommunalen Anleihen hat sie die Straßen und Kanalisationen verbessert und die Polizei gefördert. Sie übernahm die Schaffung neuer Radwege und förderte die Stürmer-Wasser-Behandlung zum Schutz von Süßwasserressourcen. Gleichzeitig reduzierte sie das Budget des lokalen Museums und verlagerte Diskussionen über eine neue Bibliothek und den Rathaus, die ein Teil des Rates für notwendig hielt. Bald nach Amtsantritt im Oktober 1996 hat Palin die Position des Museumsdirektors aufgehoben. Sie bat um aktualisierte Wiederaufnahmen und Rücktrittsbriefe von "Stadtleitern, die treu zu Stein gewesen waren", obwohl das Bürgermeisteramt als eine nicht-parteiische Position betrachtet wurde. Dazu gehörten der Polizeichef der Stadt, der Direktor der öffentlichen Arbeiten, der Finanzdirektor und der Bibliothekar. Palin erklärte, diese Bitte sei, ihre Absichten herauszufinden und ob sie sie unterstützten. Sie forderte vorübergehend Abteilungsleiter auf, ihre Zustimmung zu bekommen, bevor sie mit Reportern sprechen und sagten, sie müssten ihre Regierungspolitik lernen. Sie schuf die Position des Stadtverwalters und reduzierte ihr eigenes Gehalt von $68.000 um 10%. Bis Mitte 1998 wurde diese Aktion vom Stadtrat umgekehrt. Im Oktober 1996 fragte Palin den Bibliotheksdirektor Mary Ellen Emmons, ob sie gegen die Entfernung eines Buches aus der Bibliothek protestieren würde, wenn die Leute das Buch entfernen würden. Die Emmons antworteten, dass sie das würde, und auch andere. Palin sagte, dass sie keine Zensur vorgeschlagen hatte, sondern viele Probleme mit ihrem Personal diskutiert hatte, die "sowohl rhetorisch als auch realistisch in der Natur" waren. Es wurde kein Versuch unternommen, Bücher aus der Bibliothek zu entfernen, während Palins Amtszeit als Bürgermeister. Palin sagte, sie feuerte Polizeichef Irl Stambaugh, weil er nicht vollständig unterstützte ihre Bemühungen, die Stadt zu regieren. Stambaugh reichte eine Klage ein, die fälschliche Beendigung und Verletzung seiner freien Rederechte behauptete. Der Richter entließ Stambaughs Klage, indem er feststellte, dass der Polizeichef nach dem Ermessen des Bürgermeisters diente und aus fast jedem Grund, sogar einem politischen, beendet werden konnte, und befahl Stambaugh, Palins rechtliche Gebühren zu zahlen. Zweite Amtszeit Während ihrer zweiten Amtszeit als Bürgermeister schlug Palin den Bau eines städtischen Sportzentrums vor, das durch eine Umsatzsteuererhöhung von 0,5% und eine Anleihe von 14,7 Millionen Dollar finanziert werden soll. Voters genehmigten die Maßnahme mit einer 20-stimmigen Marge, und der Wasilla Multi-Use Sports Complex (später genannt Curtis D. Menard Memorial Sports Center) wurde auf Zeit und unter Budget gebaut. Jedoch, die Stadt verbrachte eine zusätzliche $ 1,3 Millionen wegen einer herausragenden Domain-Gesetzsverfahren verursacht durch die Stadt nicht klar Titel zu erhalten, um die Immobilie vor Baubeginn. Die langfristige Schulden der Stadt stiegen von etwa $1 Million auf $25 Millionen wegen der Ausgaben von $15 Millionen für den Sportkomplex, $5,5 Millionen für Straßenprojekte und $3 Millionen für Wasserverbesserungsprojekte. Das Wall Street Journal zeichnete das Projekt als "finanzielles Chaos" aus. " Ein Stadtratsmitglied verteidigte die Ausgabenerhöhungen, die durch das Wachstum der Stadt während dieser Zeit erforderlich sind. Palin schloss sich auch mit nahe gelegenen Gemeinden an, die anchorage-basierte Lobbying-Firma von Robertson, Monagle & Eastaugh zur Lobby für Bundesgelder einzurichten. Die Firma sicherte fast $8 Millionen in Ohren für die Stadtregierung Wasilla, einschließlich $500.000 für eine Jugendunterkunft, $1.9 Millionen für einen Transport Hub, und $900.000 für Kanalreparaturen. Im Jahr 2008 hat Wasillas jetziger Bürgermeister Palins 75 Prozent Grundsteuersenkungen und Infrastrukturverbesserungen mit "Big-Box-Stores" und 50.000 Käufern pro Tag nach Wasilla gewürdigt. Staatspolitik Im Jahr 2002 lief Palin für die republikanische Nominierung für Leutnant Gouverneur, in zweiter Linie nach Loren Leman in einem fünf-Wege republikanischen Primär. Nach ihrer Niederlage kämpfte sie im ganzen Staat für das nominierte republikanische Gouverneursticket von Frank Murkowski und Leman. Murkowski und Leman gewannen und Murkowski trat von seinem langjährigen US-Senatsitz im Dezember 2002 zurück, um die Gouverneurschaft zu übernehmen. Palin soll auf der "kurzen Liste" möglicher Anwärter an Murkowskis Senatssitz sein, aber Murkowski hat schließlich seine Tochter, Staatsvertreter Lisa Murkowski, als Nachfolger im Senat ernannt. Gouverneur Murkowski hat Palin weitere Arbeitsplätze angeboten und im Februar 2003 eine Ernennung zur Alaska Oil and Gas Conservation Commission, die Alaskas Öl- und Gasfelder für Sicherheit und Effizienz überwacht. Während sie wenig Hintergrund in der Gegend hatte, sagte sie, sie wollte mehr über die Ölindustrie lernen und wurde Vorsitzender der Kommission und Ethik-Supervisor. Bis November 2003 meldete sie nichtöffentliche Ethikbeschwerden mit dem Staatsanwalt General und dem Gouverneur gegen einen Mitbeauftragten, Randy Ruedrich, ein ehemaliger Petroleumingenieur und zum Zeitpunkt des Vorsitzenden der Republikanischen Partei. Er musste im November 2003 zurücktreten. Palin trat im Januar 2004 zurück und legte ihre Proteste gegen Ruedrichs "Schwarz der Ethik" in die öffentliche Arena, indem sie eine öffentliche Beschwerde gegen Ruedrich, die dann $12.000 gefeinert. Sie schloss sich mit dem demokratischen Gesetzgeber Eric Croft bei der Beschwerung, dass Gregg Renkes, dann der Generalstaatsanwalt von Alaska, einen finanziellen Konflikt von Interesse an der Verhandlung einer Kohle exportierenden Handelsabkommen. Renkes hat auch seinen Posten zurückgetreten. Von 2003 bis Juni 2005 war Palin einer der drei Direktoren von "Ted Stevens Excellence in Public Service, Inc.", einer 527 Gruppe, die eine politische Ausbildung für republikanische Frauen in Alaska ermöglichte. Im Jahr 2004, Palin sagte der Anchorage Daily News, dass sie beschlossen hatte, nicht für den US-Senat in diesem Jahr gegen die republikanische incumbent laufen, Lisa Murkowski, weil ihr Teenager-Sohn dagegen. Palin sagte: "Wie könnte ich die Team-Mutter sein, wenn ich ein US-Senator wäre?" Gouverneur von Alaska 2006 besiegte Palin den amtierenden Gouverneur Frank Murkowski in der republikanischen gubernatorischen Primärplattform. Ihre Laufmatte war Sean Parnell. In der Novemberwahl Palin war übertrieben, aber siegreich, besiegte ehemaliger demokratischer Gouverneur Tony Knowles durch einen Rand von 48,3% bis 41,0%. Sie wurde Alaskas erster weiblicher Gouverneur und im Alter von 42 Jahren der jüngste Gouverneur in der Geschichte Alaskas. Sie war der erste Gouverneur des Staates, der geboren wurde, nachdem Alaska die US-Staatschaft erreichte, und der erste, der nicht in der Hauptstadt eingeweiht wurde, Juniau (sie wählte die Zeremonie in Fairbanks statt). Sie war am 4. Dezember 2006 im Amt. Für die meisten ihrer Begriffe war sie bei Alaska Wählern sehr beliebt. Die im Jahr 2007 aufgenommenen Polls zeigten ihr bei allen Wählern 93% und 89% Beliebtheit. The Anchorage Daily News and The Weekly Standard nannte sie "der populärste Gouverneur in Amerika". Eine Umfrage, die Ende September 2008 eingenommen wurde, nachdem Palin zum nationalen republikanischen Ticket benannt wurde, zeigte ihre Popularität in Alaska bei 68%. Eine Umfrage im Mai 2009 ergab, dass Palins Popularität bei Alaskans auf 54 % positiv und 41,6% negativ zurückgegangen war. Palin erklärte, dass die obersten Prioritäten ihrer Verwaltung die Ressourcenentwicklung, Bildung und Personalentwicklung, die öffentliche Gesundheit und Sicherheit sowie die Verkehrs- und Infrastrukturentwicklung seien. Sie hatte während ihres Wahlkampfes die Ethikreform in Gang gesetzt. Ihre erste Legislativaktion nach der Amtseinnahme war es, einen bipartisanen Ethikreform-Schatz zu fordern. Sie unterschrieb im Juli 2007 die daraus resultierende Gesetzgebung und nannte sie einen "ersten Schritt" und erklärte, dass sie entschlossen blieb, Alaska Politik zu reinigen. Palin brach häufig mit der Alaskan republikanischen Niederlassung. Zum Beispiel befürwortete sie Parnells Gebot, Don Young, die langjährige US-Repräsentantin des Staates, nicht zu schlagen. Sie forderte damals öffentlich die US-Senatorin Ted Stevens auf, "rein zu werden" über die föderale Untersuchung seines Finanzgeschäfts. Kurz vor Stevens wurde im Juli 2008 angeklagt, Palin hielt eine gemeinsame Pressekonferenz mit ihm. Die Washington Post beschrieb dies als beabsichtigt, "machte klar, dass sie ihn nicht politisch verlassen hatte. " Sie förderte die Entwicklung von Öl- und Erdgasressourcen in Alaska, darunter Bohrungen in der Arctic National Wildlife Refuge (ANWR). Die Vorschläge zur Ölförderung in ANWR haben die nationale Debatte katalysiert. Im Jahr 2006 erhielt Palin einen Reisepass und im Jahr 2007 erstmals außerhalb Nordamerikas auf einer Reise nach Kuwait. Dort besuchte sie das Khabari Alawazem Crossing an der Grenze Kuwait-Irak und traf sich mit Mitgliedern der Alaska National Guard an mehreren Basen. Auf ihrer Rückreise besuchte sie verletzte Soldaten in Deutschland. Budget, Ausgaben und Bundesmittel Im Juni 2007 unterzeichnete Palin einen Rekord von 6,6 Milliarden Dollar Betriebsbudget in Gesetz. Gleichzeitig nutzte sie ihre Vetomacht, um die zweitgrößten Kürzungen des Kapitalbudgets in der Staatsgeschichte zu machen. Die 237 Millionen Dollar in Kürzungen repräsentierten über 300 lokale Projekte und reduzierten den Kapitalhaushalt auf 1,6 Milliarden Dollar. Im Jahr 2008 hat Palin 286 Millionen Dollar gekostet, die Mittel für 350 Projekte aus dem FY09-Kapitalbudget gekürzt oder reduziert. Palin folgte auf einer Kampagne Versprechen, den Westwind II Jet zu verkaufen, einen Kauf von der Murkowski Verwaltung für $ 2,7 Millionen im Jahr 2005 gegen die Wünsche der Gesetzgeber. Im August 2007 wurde der Jet auf eBay gelistet, aber der Verkauf fiel durch, und das Flugzeug später verkauft für $2,1 Millionen durch eine private Maklerfirma. Während der Legislaturperiode lebte Palin in Juniau, lebte in Wasilla und arbeitete aus Büros in Anchorage im Rest des Jahres. Da das Büro in Anchorage 565 Meilen von Juniau entfernt war, während sie dort arbeitete, sagte Staatsbeamte, sie sei erlaubt, einen $58 pro Diem Reisezuschlag und Erstattung für Hotel. Sie eingereicht für pro Diem, behauptete insgesamt $16,951 aber statt über Nacht in einem Hotel zu bleiben, regelmäßig die 50 Meilen ein Weg zu ihrem Haus in Wasilla. Sie benutzte den Privatkoch des ehemaligen Gouverneurs nicht. Beide Republikaner und Demokraten kritisierten Palin für die Einnahme der per Diem, sowie eine zusätzliche $43,490 in Reisekosten gelegentlich, als ihre Familie begleitete sie im Staatsgeschäft. Palins Mitarbeiter reagierten darauf, dass diese Praktiken im Einklang mit der staatlichen Politik standen, dass ihre gubernatorischen Ausgaben 80% unter denen ihres Vorgängers Murkowski lagen, und dass "viele Hunderte von Einladungen Palin erhält, beinhalten Anträge für sie, ihre Familie zu bringen, die Definition von "Staatsgeschäft" mit der Partei, die die Einladung verlängert. " Im Februar 2009 entschied der Staat Alaska, eine Politik, die die Zahlungen als legitime Geschäftskosten im Rahmen des Internen Einnahmenkodex behandelt hatte, dass pro Diäten, die an staatliche Mitarbeiter für Aufenthalte in ihren eigenen Häusern gezahlt werden, als steuerpflichtiges Einkommen behandelt und in das Bruttoeinkommen der Arbeitnehmer auf ihren W-2 Formularen aufgenommen werden. Palin hatte die Überprüfung der Steuerpolitik bestellt. Im Dezember 2008 empfahl eine Alaska-Staatskommission, das jährliche Gehalt des Gouverneurs von $125.000 auf $150.000 zu erhöhen. Palin sagte, sie würde die Lohnerhöhung nicht akzeptieren. In Reaktion auf die Kommission fiel die Empfehlung. Bundesfinanzierung In ihrer Staatsansprache am 17. Januar 2008 erklärte Palin, dass die Menschen von Alaska "unsere Wirtschaft weiter entwickeln können und müssen", denn wir können und dürfen nicht so stark auf die Bundesregierung zurückgreifen." Die föderalen Kongressvertreter von Alaska schnitten während Palins Zeit als Gouverneur auf Pork-Barrel-Projektanfragen zurück. Während der Staat keine Umsatzsteuer oder Einkommensteuer hat, haben die Lizenzeinnahmen aus dem Prudhoe Bay Oil Field (bestehend meist aus staatlichen Flächen) große Staatshaushalte seit 1980 unterstützt. Die genauen Beträge sind vom vorherrschenden Erdölpreis abhängig. So verdoppelten sich die Staatseinnahmen 2008 auf 10 Milliarden US-Dollar. Trotzdem gab Palin für das Staatsbudget 2009 eine Liste von 31 vorgeschlagenen Bundesohrmarken oder Förderanträgen, insgesamt $197 Millionen, an Alaskas Senior US-Senator Ted Stevens. Dies war ein großer Rückgang von früheren Jahren. Palin hat gesagt, dass ihre abnehmende Unterstützung für die Bundesfinanzierung eine Quelle der Reibung zwischen ihr und der Kongressdelegation des Landes war; Palin forderte jedes Jahr weniger in Bundesfinanzierung, als ihr Vorgänger Frank Murkowski in seinem letzten Jahr verlangte. Bridge to Nowhere Im Jahr 2002 wurde vorgeschlagen, dass eine gemeinnützige Gefängnisgesellschaft, Cornell Corrections, ein Gefängnis auf der Insel bauen. Um die Insel mit Ketchikan zu verbinden, war es ursprünglich geplant, dass die Bundesregierung $175 Millionen für den Bau einer Brücke auf die Insel ausgibt, und weitere $75 Millionen, um sie mit dem Stromnetz mit einem elektrischen Intertie zu verbinden. Die Ketchikan Borough Versammlung wandte den Vorschlag ab, als die Regierung von Gouverneur Tony Knowles auch ihren Nachteil an die Idee zum Ausdruck brachte. Schließlich führten die Gefängnispläne des Konzerns zur Exposition der weitreichenden politischen Korruptionssonde Alaskas, die schließlich den US-Senator Ted Stevens erzählte. Die Brückenidee blieb durch die Verwaltung des ehemaligen US-Senators und dann-Governor, Frank Murkowski. Der Highway 2005 Bill für $223m, um die Gravina Island Bridge zwischen Gravina Island und in der Nähe Ketchikan, auf Revillagigedo Island zu bauen. Die Bestimmungen und Ohren wurden von Alaskas Rep. Don Young ausgehandelt, der den House Transportation Committee leitete und vom Vorsitzenden des Senatsbewilligungsausschusses, Alaskas Senator Stevens, unterstützt wurde. Diese Brücke, die von Kritikern "The Bridge to Nowhere" genannt wurde, soll die Autofähre ersetzen, die derzeit die einzige Verbindung zwischen Ketchikan und seinem Flughafen ist. Während das Bundesohrmark nach dem Treffen der Opposition von Oklahoma Senator Tom Coburn zurückgezogen wurde, obwohl der Staat Alaska 300 Millionen Dollar in Transportmitteln erhielt, hat der Staat Alaska weiterhin Verbesserungen im Zugang zum Flughafen untersucht, was die Verbesserung des Fährdienstes wahrscheinlich einschließen könnte. Im Jahr 2006 hatte Palin für Gouverneur mit einem Build-the-Brücke-Plank in ihrer Plattform laufen und sagte, sie würde "nicht zulassen, dass die Spinmeister dieses Projekt zu etwas machen, das so negativ ist. "Palin kritisierte die Verwendung des Wortes nirgends als Beleidigung für die lokalen Bewohner und forderte schnelle Arbeiten zum Bau der Infrastruktur ", während unsere Kongressdelegation ist in einer starken Position zu unterstützen. " Trotz des Niedergangs des Brückenvorschlags verbrachte Palin 26 Millionen Dollar für die geplante 3-Meilen-Zugangsstraße auf der Insel, die letztendlich wenig genutzt wurde. Ein Sprecher für Alaskas Department of Transportation sagte, dass es innerhalb Palins Macht gewesen sei, das Straßenprojekt abzusagen, aber der Staat erwägte billigere Designs, um das Brückenprojekt zu vervollständigen, und dass in jedem Fall die Straße die umliegenden Flächen für die Entwicklung öffnen würde. Als Gouverneur, Palin stornierte die Gravina Island Bridge im September 2007 und sagte, dass der Kongress hatte "kleines Interesse an mehr Geld" aufgrund "ungenauer Darstellungen der Projekte." Alaska hat nicht die 442 Millionen Dollar in Bundestransportmitteln zurückgegeben. Im Jahr 2008 zeichnete Palin als Vizepräsidentin ihre Position aus, als sie den Kongress "danken, aber nicht danke, auf dieser Brücke zu nirgendwo. " Eine Reihe von Einwohnern von Ketchikan sagte, dass die Behauptung falsch sei und ein Verrat an Palins früherer Unterstützung für ihre Gemeinschaft sei. Einige Kritiker sagten, dass ihre Aussage irreführend sei, da sie Unterstützung für das Ausgabenprojekt ausdrückte und das Bundesgeld nach dem Projekt abgesagt habe. Gaspipeline Im August 2008 unterzeichnete Palin einen Gesetzentwurf, der den Staat Alaska ermächtigte, TransCanada Pipelines zu vergeben – der einzige Bieter, der die Anforderungen des Staates erfüllt – eine Lizenz zum Bau und Betrieb einer Pipeline zum Transport von Erdgas aus der Alaska North Slope in die kontinentalen Vereinigten Staaten durch Kanada. Der Gouverneur hat auch $500 Millionen in Saatgutgeld gepfropft, um das Projekt zu unterstützen. Es wurde geschätzt, dass das Projekt $26 Milliarden kosten würde. Newsweek beschreibt das Projekt als "die wichtigste Errungenschaft von Sarah Palins Begriff als Alaskas Gouverneur". Die Pipeline steht auch vor rechtlichen Herausforderungen der kanadischen Ersten Nationen. Vorsteuerung Im Jahr 2007 unterstützte Palin eine 2003 Alaska Department of Fish and Game Politik, die die Jagd von Wölfen aus der Luft im Rahmen eines Predator-Kontrollprogramms zur Erhöhung der Moose und Caribou Bevölkerung für Subsistenz-Food-Sammler und andere Jäger. Im März 2007 kündigte Palins Büro an, dass die 180 freiwilligen Piloten und Kanonen in fünf Gebieten von Alaska zur Entschädigung der Treibstoffkosten ein Bouunty von 150 $ pro Wolf bezahlt werden würde. In den letzten vier Jahren wurden 607 Wölfe getötet. Staatsbiologen wollten, dass 382 bis 664 Wölfe bis Ende der Predator-Kontroll-Saison im April 2007 getötet werden. Wildlife-Aktivisten verklagten den Staat, und ein Staatsrichter erklärte die Bounty illegal auf der Grundlage, dass ein Bounty vom Board of Game angeboten werden müsste und nicht von der Abteilung für Fisch und Spiel. Am 26. August 2008 stimmten Alaskans gegen das Ende des Staatspredator-Kontrollprogramms. Der öffentliche Sicherheitskommissar Palin hat am 11. Juli 2008 den öffentlichen Sicherheitskommissar Walt Monegan entlassen, indem er leistungsbezogene Fragen anführte, wie z.B. "ein Teamplayer für Budgetfragen" und "eheliches Rogue-Verhalten". Palin-Anwältin Thomas Van Flein sagte, dass der "letzte Stroh" Monegans geplante Reise nach Washington, D.C. war, um Geld für eine neue, multimillionendollar sexuelle Angriffsinitiative zu suchen, die der Gouverneur noch nicht genehmigt hatte. Monegan sagte, dass er hartnäckigen Druck von Palin, ihrem Mann, und ihrem Personal, einschließlich Staatsanwalt Talis J. Colberg, zu feuern Palins Ex-Bruder-in-law, Alaska State Trooper Mike Wooten; Wooten war in einer Kinderhaftsschlacht mit Palins Schwester nach einer bitteren Scheidung beteiligt, die eine angebliche Todesgefahr gegen Palins Vater beinhaltete. An einem Punkt haben Sarah und Todd Palin einen privaten Ermittler angeheuert, um Informationen zu sammeln, um Wooten offiziell diszipliniert zu haben. Monegan erklärte, dass er eine interne Untersuchung erlernte, die alle nur zwei der Behauptungen gefunden hatte, unbegründet zu sein, und Wooten war für die anderen diszipliniert worden – ein illegales Moose-Töten und das Zittern seiner 11-jährigen Stiefsohn, der angeblich gebeten hatte, zäh zu werden. Er sagte den Palins, dass es nichts gibt, was er tun konnte, weil die Angelegenheit geschlossen wurde. Als Monegan von der Presse zum Kommentar kontaktierte, erkannte er zuerst den Druck auf das Feuer Wooten, sagte aber, dass er nicht sicher sein konnte, dass seine eigene Schüsse mit diesem Problem verbunden war; später behauptete er, dass der Streit über Wooten ein wesentlicher Grund für seine Schüsse war. Palin erklärte am 17. Juli, dass Monegan nicht unter Druck gesetzt wurde, um Wooten zu feuern, noch nicht dafür entlassen. Monegan sagte, das Thema von Wooten kam auf, als er Palin zu einer Geburtstagsfeier für seinen Cousin, Staatssenator Lyman Hoffman, im Februar 2007 während der Legislativsitzung in Juniau eingeladen. " Als wir die Treppen im Kapitolgebäude hinuntergingen, wollte sie mit mir über ihren ehemaligen Schwager sprechen", sagte Monegan. " Ich sagte, Ma'am, ich muss dich dabei auf Arms Länge halten. Ich kann nicht mit dir über ihn reden. Sie sagte: "Okay, das ist eine gute Idee." "Palin sagte, es gäbe "absolut keinen Druck, den Kommissar Monegan je dazu gebracht hat, jemanden zu mieten oder zu feuern, jederzeit. Ich habe meine Bürokräfte nicht missbraucht. Und ich weiß nicht, wie ich stumpfer und kandidieren und ehrlich sein soll, aber um dir diese Wahrheit zu sagen. Um Ihnen zu sagen, dass nie jemand unter Druck gesetzt wurde, um jemanden zu feuern. " Todd Palin gab ein ähnliches Konto. Am 13. August räumte sie ein, dass ein halbes Dutzend Mitglieder ihrer Verwaltung mehr als zwei Dutzend Anrufe an verschiedene Staatsbeamte gerichtet hatten. " Ich muss jetzt Alaskan sagen, dass ein solcher Druck als existenzfähig empfunden werden könnte, obwohl ich mir erst jetzt bewusst geworden bin", sagte sie. Palin sagte: "Viele dieser Untersuchungen waren völlig angemessen. Die serielle Natur der Kontakte könnte jedoch als eine Art Druck wahrgenommen werden, vermutlich in meiner Richtung. "Chuck Kopp, den Palin berufen hatte, Monegan als öffentliche Sicherheitskommissar zu ersetzen, erhielt ein $10.000 Staatsseverance-Paket, nachdem er nach nur zwei Wochen auf den Job zurückgetreten. Kopp, der ehemalige Polizeichef von Kenai, trat am 25. Juli nach der Offenlegung einer sexuellen Belästigungsbeschwerde von 2005 und einem Schreiben von Reprimand gegen ihn zurück. Monegan sagte, dass er kein Abfindungspaket vom Staat erhalten habe. Rechtsvorschriften Am 1. August 2008 beauftragte die Alaska Legislature einen Ermittler, Stephen Branchflower, um die Entlassung von Monegan zu überprüfen. Die Gesetzgeber erklärten, dass Palin die gesetzliche Autorität hatte, Monegan zu feuern, aber sie wollten wissen, ob ihre Handlung durch Wut bei Monegan motiviert worden war, weil sie Wooten nicht feuerten. Die Atmosphäre war bipartisan und Palin gelobt zu kooperieren. Wooten blieb als Staatsoper beschäftigt. Sie legte einen Helfer auf bezahlten Urlaub aufgrund eines auf Band aufgezeichneten Telefongesprächs, dass sie als unangemessen erachtete, in dem der Helfer, schien in ihrem Namen zu handeln, beklagte eine Trupp, die Wooten nicht gefeuert worden war. Einige Wochen nach dem Beginn der als Trooperate bezeichneten Medien wurde Palin als John McCains Laufmatte gewählt. Am 1. September forderte Palin die Gesetzgeber auf, ihre Untersuchung zu fallen und sagte, dass der staatliche Personalausschuss über Ethikfragen zuständig sei. Die drei Mitglieder des Personalrates wurden von Palins Vorgänger ernannt und Palin hat 2008 ein Mitglied ernannt. Am 19. September weigerten sich Todd Palin und mehrere Staatsmitarbeiter, Subpoenas zu ehren, deren Gültigkeit von Talis Colberg, Palins Angeklagter als Alaskas Anwaltsgeneral, bestritten wurde. Am 2. Oktober lehnte ein Gericht die Herausforderung Colbergs an die Subpoenas ab, und sieben der Zeugen, nicht einschließlich Todd Palin, bezeugten schließlich. Branchflower Report Am 10. Oktober 2008 stimmte der Alaska-Gesetzgebungsrat einstimmig dazu über, den Branchflower-Bericht, in dem der Ermittler Stephen Branchflower feststellte, dass Monegan "eine ordnungsgemäße und rechtmäßige Ausübung ihrer Verfassungs- und Verfassungsbefugnis war", aber Palin missbrauchte ihre Macht als Gouverneur und verletzte den Staatschef Branch Ethics Act, als ihr Büro feuerte. Der Bericht erklärte, dass "Governor Palin wissentlich erlaubte, die Situation fortzusetzen, wo unzulässige Druck auf mehrere Untergebenen gesetzt wurde, um eine persönliche Agenda voranzubringen, um zu wissen: Trooper Michael Wooten feuern zu lassen. " Der Bericht sagte auch, dass Palin "verpflichtet Todd Palin, das Amt des Gouverneurs zu nutzen [...], um weiterhin untergeordnete staatliche Mitarbeiter in einem Bemühen zu kontaktieren, einen Weg zu finden, um Trooper Wooten gefeuert. " Am 11. Oktober antworteten Palins Anwälte und verurteilten den Branchflower-Bericht als "missleitend und falsch am Gesetz." Einer der Anwälte von Palin, Thomas Van Flein, sagte, dass es ein Versuch war, "den Gouverneur von innuendo zu belästigen. "Letzte an diesem Tag, Palin machte ein Konferenzgespräch mit verschiedenen Alaskan Reportern, wo sie sagte, "Nun, ich bin sehr, sehr erfreut, von jeder rechtlichen Unrecht... Irgendein Hinweis auf jede Art von unethischer Aktivität dort. Ich freue mich sehr, von einem davon befreit zu werden." Untersuchung und Bericht von Alaska Personal Board Der bipartisane State of Alaska Personal Board hat die Angelegenheit auf Palins Antrag geprüft. Am 15. September reichte die Anwaltskanzlei Clapp, Peterson, Van Flein, Tiemessen & Thorsness Argumente von "keine wahrscheinliche Ursache" im Auftrag von Palin beim Personalausschuss ein. Der Personalausschuss hielt unabhängige Beratung Timothy Petumenos, ein Demokrat, als Ermittler. Am 24. Oktober gab Palin mit dem Personal Board in St. Louis, Missouri drei Stunden Ablagerungen. Am 3. November 2008 berichtete der Staat Alaska Personal Board, dass es keine wahrscheinliche Ursache zu glauben, dass Palin oder ein anderer Staatsbeamter staatliche ethische Standards verletzt hatte. Der Bericht stellte ferner fest, dass der Branchflower-Bericht die falsche Satzung verwendet hat, um seine Schlussfolgerungen zu erreichen, die verfügbaren Beweise falsch zu interpretieren und alle materiellen Beweise, die erforderlich sind, nicht in Betracht gezogen oder erhalten, um die Ergebnisse in dieser Angelegenheit richtig zu erreichen. Stellenzulassungen Als Gouverneur von Alaska, Palin's Job-Zulassung Bewertung von einem hohen von 93% im Mai 2007 auf 54% im Mai 2009. Rücktritt Am 3. Juli 2009 kündigte Palin an, dass sie bei der 2010 Alaska gubernatorial Wahl nicht für Wiederwahl laufen würde und vor Ende des Monats zurücktreten würde. In ihrer Ankündigung sagte Palin, dass sie und der Staat seit August 2008 eine verrückte Menge an Zeit und Geld ausgegeben haben $(2,5 Millionen), die auf "Opositionsforschung" reagierten, 150 FOIA-Anforderungen und 15 frivole Rechtsethikbeschwerden, die von "politischen Agenten" gegen sie eingereicht wurden. Ihre Entscheidung, keine Wiederwahl zu suchen und aus dem Büro zurückzutreten, würde es ihr ermöglichen, ein lahme Enten Politiker zu sein. Sie sagte: "Ich setze Alaska nicht durch diese ."Kontrary zu den meisten Berichten, es wurde berichtet, dass ihre Entscheidung in den Werken seit Monaten gewesen war, beschleunigt, wie es klar wurde, dass Kontroversen und endlose Ethik-Untersuchungen drohten, ihre Legislativagenda zu überschatten. Eine Quelle in der Nähe von Palin sagte: "Attacks in Alaska und weitgehend unsichtbar für die nationalen Medien hatte ihre Verwaltung paralysiert [und] sie war nicht mehr in der Lage, die Arbeit zu tun, die sie gewählt hatte. Im Wesentlichen zahlten die Steuerzahler Sarah, um jeden Tag zur Arbeit zu gehen und sich selbst zu verteidigen. " Palin und ihr Mann Todd hatten persönlich mehr als 500.000 Dollar an gesetzlichen Gebühren für die Verteidigung gegen Ethikgebühren, die gegen sie als Gouverneur gebracht wurden, obwohl alle Beschwerden entlassen wurden. Lt.Governor Sean Parnell sagte, dass es "wirklich mit dem Gewicht auf sie zu tun hatte, die Sorge, die sie für die Kosten aller Ethik-Untersuchungen und dergleichen hatte - die Art, wie sie in Bezug auf ihre Unfähigkeit, nur nach Alaskas Agenda im Namen von Alaskans im aktuellen Kontext der Umwelt voranzuschreiten. " Lieutenant Gouverneur Sean Parnell wurde Gouverneur am 26. Juli 2009 in einer Eröffnungszeremonie in Fairbanks, bei Palins Rücktritt. Im Dezember 2010 traten neue Regeln für die Alaska-Geschäftszweigethik, die aus Palins Amtszeit als Gouverneur stammten, in Kraft. " Dazu gehören die Möglichkeit, dass der Staat für Beamte, die von Ethikverletzungen befreit sind, Rechtskosten zahlen kann; (und) ein Familienmitglied des Gouverneurs oder Leutnants Gouverneur zu Staatskosten unter Umständen reisen zu lassen ..." 2008 Vize-Präsidentschaftskampagne Mehrere konservative Kommentatoren trafen Palin im Sommer 2007. Einige von ihnen, wie Bill Kristol, später forderte McCain, Palin als seinen Vizepräsidenten Laufmatte zu holen, argumentieren, dass ihre Anwesenheit auf dem Ticket einen Auftrieb in Begeisterung unter dem religiösen rechten Flügel der Republikaner Partei bieten würde, während ihr Status als unbekannt auf der nationalen Szene wäre auch ein positiver Faktor. Am 24. August 2008 diskutierten Steve Schmidt und einige weitere leitende Berater der McCain-Kampagne während eines allgemeinen Strategietreffens potenzielle Vizepräsidenten mit dem Konsens um Palin. Am darauffolgenden Tag rieten die Strategen McCain ihrer Schlussfolgerungen an und er nannte Palin, der auf der Alaska State Fair war. Am 27. August besuchte sie McCains Ferienhaus in der Nähe von Sedona, Arizona, wo sie die Position des Vizepräsidenten Kandidaten angeboten wurde. Laut Jill Hazelbaker, einer Sprecherin für McCain, hatte er Palin bereits im Februar 2008 bei der National Governors Association in Washington getroffen und war "außergewöhnlich beeindruckt. "Palin war die einzige prospektive Laufmatte, die ein face-to-face-Interview mit McCain hatte, um zu diskutieren, das Ticket in dieser Woche. Dennoch war Palins Auswahl eine Überraschung für viele, weil eine Hauptkritik, die er von Obama hatte, seine mangelnde Erfahrung war, und Spekulation hatte sich auf andere Kandidaten konzentriert, wie Minnesota Gouverneur Tim Pawlenty, Louisiana Gouverneur Bobby Jindal, ehemaliger Massachusetts Gouverneur Mitt Romney, US-Senator Joe Lieberman von Connecticut, und ehemaliger Pennsylvania Gouverneur Tom Ridge. Am 29. August, in Dayton, Ohio, McCain gab bekannt, dass er Palin als seine Laufmatte gewählt hatte, so dass sie die erste Alaskan und die zweite Frau auf einem großen US-Party-Ticket laufen. Da Palin außerhalb von Alaska vor ihrer Auswahl von McCain weitgehend unbekannt war, zog ihr persönliches Leben, politische Positionen und politische Rekorde eine intensive Medienprüfung. Am 1. September 2008 kündigte Palin an, dass ihre Tochter Bristol schwanger war und dass sie den Vater Levi Johnston heiraten würde. Während dieser Zeit fühlten einige Republikaner, dass Palin von den Medien unfair angegriffen wurde. Timothy Noah von Slate-Magazin prognostizierte, dass Palins Akzeptanzrede "wild überhöht" sei und Spekulationen beenden könnte, dass sie für die Arbeit des Vizepräsidenten unqualifiziert war, weil die Presse sie wegen "variöser trivialer Mängel" verprügelt und die Erwartungen für ihre Rede gesenkt hatte. Am 3. September 2008 hielt Palin eine 40-minütige Annahmerede an der Republikanischen Nationalkonvention, die von mehr als 40 Millionen Menschen gut aufgenommen und beobachtet wurde. Während der Kampagne erhob sich Kontroversen über angebliche Unterschiede zwischen Palins Positionen als gubernatorischer Kandidat und ihrer Position als Vizepräsident. Nachdem McCain Palin als seine Laufmatte bekannt gegeben hatte, stellten Newsweek und Time Palin auf ihre Magazinabdeckungen, wie einige der Medien behaupteten, dass McCains Kampagne den Pressezugang zu Palin einschränkte, indem sie nur drei Einzelgespräche und keine Pressekonferenzen mit ihr erlaubte. Palins erstes großes Interview mit Charles Gibson von ABC News, traf sich mit gemischten Kritiken. Ihr Interview fünf Tage später mit Fox News Channels Sean Hannity ging reibungsloser und konzentrierte sich auf viele der gleichen Fragen aus Gibsons Interview. Palins Aufführung in ihrem dritten Interview mit Katie Couric, von CBS News, wurde sehr kritisiert; ihre Umfragezahlen gingen zurück, die Republikaner äußerten Bedenken, dass sie eine politische Verantwortung wurde, und einige konservative Kommentatoren forderten Palin auf, vom Präsidententicket zurückzutreten. Andere Konservativen blieben in ihrer Unterstützung für Palin fest, beschuldigten die Kolumnisten von Elitism. Nach diesem Interview befragten einige Republikaner, darunter Mitt Romney und Bill Kristol, die Strategie der McCain-Kampagne, Palin vor unbeschriebenen Begegnungen mit der Presse zu schützen. Palin hat offenbar intensiv für die 2. Oktober-Vizepräsidentendebatte mit dem demokratischen Vizepräsidenten Joe Biden an der Washington University in St. Louis vorbereitet. Einige Republikaner schlugen vor, dass Palins Performance in den Interviews die öffentliche Wahrnehmung ihrer Debattenleistung verbessern würde, indem sie die Erwartungen senken. Polling von CNN, Fox und CBS stellte fest, dass Palin zwar die meisten Erwartungen der Wähler übertraf, aber sie glaubten, dass Biden die Debatte gewonnen hatte. Als Palin nach ihrer Diskussionsvorbereitung auf den Kampagnenpfad zurückkehrte, verstärkte Palin ihre Angriffe auf den demokratischen Kandidaten für Präsident, Illinois Senator Barack Obama. Bei einem Fundraising-Event erklärte Palin ihre neue Aggressivität und sagte: "Es kommt eine Zeit, wenn man die Handschuhe abnehmen muss und diese Zeit ist jetzt. " Palin sagte, dass ihr erster Änderungsantrag, Obama auf seinen Vereinen zu "bewerben" sei, von "Angriffen durch die Mainstream-Medien" bedroht sei.Palin erschien am Samstagabend Lives "Weekend Update"-Segment am 18. Oktober. Vor ihrem Auftritt war sie mehrmals von Tina Fey parodiiert worden, die für ihre körperliche Ähnlichkeit mit dem Kandidaten bemerkt wurde. In den Wochen, die bis zur Wahl führten, war Palin auch das Thema Amateurparodien auf YouTube. Kontroversen entstanden, nachdem berichtet wurde, dass der republikanische Nationalausschuss (RNC) im September 2008 150.000 $ Kampagnenbeiträge zu Kleidung, Haarstyling und Make-up für Palin und ihre Familie ausgegeben hat. Campaign-Sprecher erklärten, die Kleidung würde nach der Wahl zur Nächstenliebe gehen. Palin und einige Medienstellen beschuldigten Geschlechtsvorspannung für die Kontroverse. Am Ende der Kampagne kehrte Palin die Kleidung an die RNC zurück. Die Wahl fand am 4. November statt und Obama wurde als Gewinner um 11:00 Uhr EST projiziert. In seiner Konzessionsrede dankte McCain Palin und nannte sie "eine der besten Kämpfer, die ich je gesehen habe, und eine beeindruckende neue Stimme in unserer Partei für Reform und die Prinzipien, die immer unsere größte Stärke waren. " Während die Helfer den Teleprompter für McCains Rede vorbereiteten, fanden sie eine Konzessionsrede für Palin von George W. Bush Sprecher Matthew Scully. Zwei Mitarbeiter von McCains, Steve Schmidt und Mark Salter, sagten Palin, dass es keine Tradition der Wahlabendreden durch Laufmatten gab und dass sie nicht sprechen würde. Palin appellierte an McCain, der mit seinem Personal einverstanden war. Politische Wissenschaftler haben die Auswirkungen diskutiert, die Palin auf das Ergebnis der Präsidentschaftswahl 2008 hatte. Eine 2010 Studie in der Zeitschrift Electoral Studies fand heraus, dass "ihre Kampagnenleistung kostet McCain knapp unter 2% der endgültigen Stimmenanteil. "Eine Studie von 2013 in Journal Political Research Quarterly konnte jedoch keine negativen Auswirkungen haben. Nach der Wahl von 2008 war Palin der erste Gast auf Kommentar Glenn Becks Fox News Fernsehshow am 19. Januar 2009, kommentiert Barack Obama, dass er ihr Präsident sein würde und dass sie in irgendeiner Weise helfen würde, Fortschritte in die Nation zu bringen, ohne ihre konservativen Ansichten zu verlassen. Im August 2009 prägte sie den Begriff "Todpanel", um die Rationierung der Pflege als Teil der vorgeschlagenen Gesundheitsreform zu beschreiben. Sie sagte, dass es Amerikaner wie ihre Eltern oder ihr Kind mit Down-Syndrom erfordern würde, "um vor Obamas "Tod-Panel" zu stehen, damit seine Bürokraten entscheiden können, basierend auf einem subjektiven Urteil ihrer "Stufe der Produktivität in der Gesellschaft", ob sie der Gesundheitsversorgung würdig sind." Der Satz wurde von vielen Demokraten kritisiert und Politifact nannte es das "Lie of the Year 2009. "Die Konservativen bestritten dies jedoch und verteidigten ihre Verwendung des Begriffs. Im März 2010 startete Palin eine Show, die auf dem DC namens Sarah Palin's Alaska ausgestrahlt wird. Die Show wurde von Mark Burnett produziert. Fünf Millionen Zuschauer stimmten für die Premiere ein, ein Rekord für DC. Palin sicherte auch ein Segment auf Fox News. Zwei Gäste, die sie interviewt hatte, behaupteten, sie hätten nie getroffen. Gäste von LL Cool J und Toby Keith erklärten, dass die im Segment gezeigten Aufnahmen tatsächlich aus einem anderen Interview mit jemand anderem genommen wurden, aber im Segment Palin verwendet wurde. Fox News und Palin beendeten diese Beziehung im Januar 2013. Aber am 13. Juni 2013 freute sich Palin als Analyst Fox News Channel. Am 8. Dezember 2010 wurde berichtet, dass SarahPAC und Palins persönliche Kreditkarteninformationen durch Cyberangriffe beeinträchtigt wurden. Palins Team glaubte, dass der Angriff von Anonymous während Operation Payback ausgeführt wurde. Der Bericht wurde mit Skepsis in der Blogosphäre getroffen. Palins E-Mail wurde bereits 2008 gehackt. SarahPACOn 27. Januar 2009, Palin gründete das politische Aktionskomitee, SarahPAC. Michael Glassner, ein ehemaliger Helfer von Palin, wurde zum Stabschef von SarahPac ernannt. Die Organisation, die sich als Befürworter der Energieunabhängigkeit beschreibt, unterstützt Kandidaten für das Bundes- und Staatsamt.Nach ihrem Rücktritt als Gouverneur kündigte Palin ihre Absicht an, "im Namen von Kandidaten, die an die richtigen Dinge glauben, unabhängig von ihrem Parteietikett oder ihrer Zugehörigkeit zu Kampagnen." Es wurde berichtet, dass SarahPAC fast $1.000,000 erhöht hatte. Ein rechtlicher Verteidigungsfonds wurde eingerichtet, um Palin-Herausforderung Ethikbeschwerden zu helfen, und er hatte bis Mitte Juli 2009 ungefähr $250.000 gesammelt. Im Juni 2010, Palin's Verteidigungsfonds wurde illegal regiert und musste zurück bezahlen $386,856 es sammelte in Spenden, weil es Palins Position als Gouverneur verwendet, um Geld für ihren persönlichen Gewinn zu erhöhen. Palin hat anschließend einen neuen Verteidigungsfonds eingerichtet. Sarah PAC wurde zum 31. Dezember 2016 eingestellt. Nach dem 8. Januar 2011 der Erschießung von Rep. Gabrielle Giffords konfrontierte Palin Kritik an der Aufnahme einer politischen Grafik ihrer SarahPAC-Website, die ein Fadenkreuz über Giffords Distrikt beinhaltete. Palin reagierte auf ihrer Facebook-Seite auf die Kritik und sagte, dass "Akten der monströsen Kriminalität allein stehen. Sie beginnen und enden mit den Verbrechern, die sie begehen", gleicht den Anschuldigungen ihrer Rolle bei der Erschießung einer "Blutbefreiung". In Rogue und Amerika von HeartIn November 2009 veröffentlichte Palin ihr Memoir Going Rogue: An American Life, in dem sie ihre private und politische Karriere detailliert, einschließlich ihrer Rücktritt als Gouverneur von Alaska. Palin sagte, sie nahm den Titel aus der Phrase 'gone rogue', die von McCain-Mitarbeitern benutzt wurde, um ihr Verhalten zu beschreiben, als sie während der Kampagne ihre Meinung zu den Problemen sprach. Der Untertitel "An American Life" spiegelt den Titel von Präsident Ronald Reagans Autobiographie von 1990 wider. Weniger als zwei Wochen nach seiner Veröffentlichung übertraf der Verkauf des Buches die eine Million Marke, mit 300.000 Exemplaren verkauft am ersten Tag. Seine Bestseller-Rankings waren vergleichbar mit Memoiren von Bill Clinton, Hillary Clinton und Barack Obama. Palin reiste in 11 Staaten in einem Bus, mit ihrer Familie begleitet sie, um das Buch zu fördern. Sie machte auch eine Reihe von Medienauftritten, darunter ein weit verbreitetes Interview am 16. November 2009 mit Oprah Winfrey. Im November 2010 veröffentlichte HarperCollins das zweite Buch von Palin mit dem Titel Amerika von Heart. Das Buch enthält Ausschnitte aus Palins Lieblingsreden, Predigten und Literatur sowie Porträts von Menschen, die Palin bewundert, darunter einige, die sie auf ihrer ersten Buchführung in ländlichen Amerika traf. Tea Party Bewegung Am 6. Februar 2010 war Palin der Keynote-Lautsprecher bei der ersten Tea Party Convention in Nashville, Tennessee. Palin sagte, die Tea Party Bewegung sei "die Zukunft der Politik in Amerika. " Sie kritisierte Obama wegen steigender Defizite und wegen "Entschuldigung für Amerika" in Reden in anderen Ländern. Palin sagte, Obama sei schwach im Krieg gegen den Terror, weil er dem so genannten Weihnachtsbomber erlaubte, ein Flugzeug zu führen, das für die Vereinigten Staaten geleitet wird. Am 16. April 2011 war Palin der Keynote-Lautsprecher bei einer jährlichen Steuertags-Tee-Party-Rallye am Staatsoberhaupt in Madison, Wisconsin gesponsert von Amerikanern für Wohlstand, eine konservative politische Interessengruppe mit Sitz in Arlington, Virginia. Am Tag der Arbeit, 5. September 2011, Palin war der bekannte Sprecher einer Tea Party Express Rallye in Manchester, New Hampshire's Victory Park. Sie adressierte eine große begeisterte Menge. Palin erzählte den Teilnehmern, dass es Zeit war, die Tea Party Bewegung zu wachsen, und es war wichtig, dass sie internes Spucken mit Establishment Republicans vermeiden. Sie erzählte der Menge: "Die Bewegung der Tea Party ist größer als jede Person und geht nicht um einen Kandidaten." "Pink Elephant" Bewegung und 2010 Bestätigungen Mitte 2010 markierte Palin den Start einer neuen "Pink Elephant Movement". Sie wollte eine Reihe weiblicher GOP-Kandidaten besiegen. Ihre Unterstützung half Georgia Gubernatorial Kandidat Karen Händel, die Führung in der Kampagne für die republikanische Nominierung zu übernehmen, obwohl Händel die primäre verloren. Palin unterstützte mehrere weibliche Kandidaten auf nationaler Ebene. Ryan Rudominer, ein Sprecher der Kampagnenoperation des Hauses, rief ihre Beteiligung an verschiedenen US-Haus-Kampagnen zu einer "großen Sache über das Board". Sie sprach bei einem Fundraiser von Mai 2010 für die Susan B. Anthony List, einer antiabortionpolitischen Advocacy-Gruppe und einem politischen Aktionskomitee, das pro-life Frauen in der Politik unterstützt, in der sie den Begriff "mama grizzly" geprägt hat. Palin unterstützte Nikki Haley für die republikanische Nominierung für Gouverneur von South Carolina drei Wochen vor der Wahl. Zum Zeitpunkt der Befürwortung, Haley war die letzte Wahl unter Republikanern; sie endete die Nominierung und allgemeine Wahl zu gewinnen. In den Monaten vor den Wahlen im November 2010 befürwortete Palin 64 republikanische Kandidaten und war ein bedeutender Fundraising-Assistent für diejenigen, die sie in der Hauptsaison gewählt hatte. Laut Politico waren Palins Kriterien für die Kandidaten, ob sie die Unterstützung der Tea Party Bewegung und die Unterstützung der Susan B. Anthony List hatten. In Bezug auf den Erfolg, Palin war 7–2 für Senatsbefürwortungen; 7–6 für Hausbefürwortungen; und 6–3 in Befürwortungen von gubernatorischen Kandidaten in Rennen, die als wettbewerbsfähig angesehen wurden ". Palins Befürwortung von Joe Miller in der August 24 Alaska Hauptwahl für US-Senator wurde als ein entscheidender Moment in Millers Aufregung des amtierenden republikanischen Senators Lisa Murkowski identifiziert. Nach dem Verlust der Republikanischen Partei primär Miller, Murkowski lief als Schreib-in-Kandidat, besiegt sowohl Miller und Democrat Scott McAdams in der allgemeinen Wahl, mit einer Vielzahl. Dies machte sie nur den zweiten US-Senator, der erste Einschreibkandidaten, gewählt seit Strom Thurmond in den USA Senatswahl in South Carolina, 1954. Laut The Daily Beast Reporter Shushannah Walshe, Christine O'Donnell's unwahrscheinlich Aussichten auf eine ärgerliche Niederlassung Republikaner Mike Castle "über Nacht verändert" aufgrund Palins Zustimmung. O'Donnell besiegte Castle im 14. September primär für Joe Bidens ehemaligen Senatssitz in Delaware. Ihre O'Donnell-Befürwortung verstärkte Spannungen zwischen Palin und dem republikanischen Establishment: führender konservativer Kommentator Charles Krauthammer beschrieb die Befürwortung als "recklos und unverantwortlich". Partei strategisch Karl Rove argumentierte, dass es Palins Befürwortung von O'Donnell gewesen sein könnte, dass letztendlich die GOP der Senatssitz Delaware kostete. Kommentatoren, darunter Politicos Ben Smith, haben darauf hingewiesen, dass Palins Unterstützung von O'Donnell dazu beitrug, republikanische Hoffnungen auf eine erneute Kontrolle des US-Senats wiederherzustellen. Eine weitere Palin-Befürwortung führte Nevadas Sharron-Angle zu einem 40,1% primären Sieg, im Rennen um hoch gefährdeten incumbent Senat Majority Leader Harry Reid zu schlagen, aber die kontroversen Angle Nominierung sank diese Chancen. Reid herrschte bei den Wahlen 2010 50,3% bis 44,6%, trotz seines Verlusts von 14 der 17 Bezirke von Nevada. Angle hatte bis zu 11% im März und Juni Rasmussen Umfrage geführt. Palins Einfluss auf die Primarien hat dennoch weiter verstärkte Spekulation, dass sie 2012 den Nominierten der Partei für den Präsidenten sein würde, mit politischen Punden wie David Frum und Jonathan Chait, die Palin als Frontläufer identifizierten. 2012 Wahlzyklus und Candidacy Spekulation Beginnend im November 2008, nach Palins hohem Profil in der Präsidentschaftskampagne, begann eine aktive "Draft Palin" Bewegung. Am 6. Februar 2010, als sie auf Fox News fragte, ob sie 2012 für den Präsidenten laufen würde, antwortete sie: "Ich wäre bereit, wenn ich glaube, dass es für das Land stimmt. " Sie fügte hinzu: "Ich werde die Tür nicht schließen, die vielleicht in Zukunft für mich offen sein könnte. " Im November 2010Palin bestätigte, dass sie für den Vorsitz in Betracht gezogen wurde und "diese Diskussion mit meiner Familie ermöglichte". Sie sagte, sie erkannte, dass ihr Erfahrungsniveau Probleme mit der Nominierung verursachen könnte, und kritisierte die "lamestream media" für die Fokussierung der Aufmerksamkeit auf ihr persönliches Leben. Im März 2011 tourten Palin und ihr Mann Indien auf Einladung des indischen Nachrichtenmagazins Indien Heute, später besuchte Israel. Während der Tour wurde sie über ihre zukünftige Kandidatur gefragt; sie sagte: "Ich glaube nicht, dass es eine Eile geben muss, um dort als erklärter Kandidat herauszukommen. Es ist eine lebensverändernde Entscheidung. " Als Reaktion auf eine andere Frage sagte sie: "Es ist Zeit, dass eine Frau Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika ist. "In2011Palin sagte das Haus, das sie kürzlich in Scottsdale gekauft hatte, Arizona war keine Vollzeit-Residenz, und verweigerte, dass sie für den Arizona Senat Sitz des pensionierenden Jon Kyl laufen wollte. Am 5. Oktober 2011 sagte Palin, sie hätte beschlossen, die republikanische Nominierung für den Präsidenten nicht zu suchen. 2014 Alaska gubernatorial Wahl Billigung Im Oktober 2014 billigte Palin das "Unity-Ticket" von Independent Bill Walker und Democrat Byron Mallott in der 2014 Alaska gubernatorial Wahl, die gegen ihren Nachfolger und ehemaligen Leutnant Gouverneur, Sean Parnell lief. Die Befürwortung wurde von Parnells Steuersenkungen in der Öl- und Gasindustrie veranlasst, die den Plan "Alaska's Clear and Equitable Share" (ACES) ihrer Verwaltung abbauten. Sie hatte zuvor ein Referendum zur Aufhebung der Steuersenkungen unterstützt, das im August 2014 knapp besiegt wurde. Walker und Mallott machten die Aufhebung der Steuersenkungen ein Herzstück ihrer Kampagne. Walker und Mallott gewannen die Gouverneurschaft in der November 2014 Wahl mit 48,1 Prozent der Stimmen, gegen 45,9 Prozent für das republikanische Ticket. 2016 Kampagne Im Januar 2016 verkündete Palin ihre Zustimmung von Donald Trump. Der politische Direktor der Trump-Kampagne, Michael Glassner, half Palins Befürwortung zu gewinnen; er war ein Helfer für Palin, während sie Gouverneur war, und war auch der Chef der Mitarbeiter ihres politischen Aktionskomitees SarahPAC. In einem Mai 2016 Interview mit CNN Jake Tapper, Palin sagte, sie würde arbeiten, um republikanische Sprecher des Hauses Paul Ryan zu besiegen. Palin zitierte Ryans Widerwille, Trump für den Präsidenten zu unterstützen. Anfang August sagte Palin wieder, dass sie Paul Nehlen unterstützte, ein wenig bekannter republikanischer und weiß-supremacistischer Herausfordererer, trotz Trumps angekündigter Unterstützung von Ryan. Einige Tage später besiegte Ryan überwältigend Nehlen in der republikanischen Primär, übernahm 84 Prozent der Stimmen. 2017 defamation lawsuit Im Juni 2017 reichte Palin einen defamation lawsuit gegen die New York Times für einen redaktionellen Beschuldigten Palin von "politischer Aufregung" im Vorfeld der 2011 Dreharbeiten der Demokratischen Kongressfrau Gabrielle Giffords ein, die einen Link zu einer Werbung von Palins politischem Aktionskomitee behauptete – die stilisierte Querhaare gegen die Kongressbezirke von 20 Demokraten zeigte. Die Times veröffentlichte später eine Korrektur, indem sie feststellte, dass "kein solcher Zusammenhang hergestellt wurde" zwischen der Werbung und den Dreharbeiten, und erklärte, dass das, was in den Fadenkreuzen in den Anzeigen dargestellt wurde, "elsektorale Bezirke, nicht einzelne demokratische Gesetzgeber" seien. Die Times schrieb, dass der Fehler nicht "die Argumentation des Stücks "unterbieten oder schwächen". " In einem späteren Zeugnis in einer offensichtlichen Anhörung, Times Editorial Page Editorial James Bennet sagte, dass das Editorial versucht, einen Punkt über erhitzte politische Rhetorik zu machen, und war nicht beabsichtigt, Palin für den Angriff auf Giffords verantwortlich zu machen. Palins Klage wurde im August 2017 vom U.S. Bezirksgericht für den Südbezirk New York entlassen. Richter Jed S. Rakoff regierte, dass Palin Missetat nicht gezeigt hatte, Schreiben: "Was wir hier haben, ist ein redaktioneller, geschrieben und neu geschrieben, um eine Stellungnahme zu einem unmittelbaren Ereignis von Bedeutung zu äußern, in dem einige sachliche Ungenauigkeiten enthalten sind, die Frau Palin etwas betrifft, die sehr schnell korrigiert sind. Vernachlässigung kann dies sein; aber Verleumdung einer öffentlichen Figur ist es nicht eindeutig. "Am 6. August 2019 hat das 2. U.S. Circuit Court of Appeals in New York Palins Klage zurückgenommen, dass der U.S District Richter Jed Rakoff erhob, als er eine offensichtliche Anhörung über den Antrag der Zeitung zur Entlassung abhielt. Anschließend ordnete Rakoff einen Jury-Prozess im Libel-Anzug an. Er sagte, dass, da die Themen nicht so klar sind, wie beide Parteien vorgeschlagen, die Angelegenheit von einer Jury entschieden werden muss. Seit 1982 ist Palin ein registrierter Republikaner. Healthcare Palin lehnte das Reformpaket für die Gesundheitsversorgung 2010 ab und sagte, es würde zu einer Rationierung der Gesundheitsversorgung durch eine Bürokratie führen, die sie mit dem Begriff "Todpaneele" bezeichnete. Diese Gesetzgebung ist das Patientenschutz- und Affordable Care Act, geändert durch das Health Care and Education Reconciliation Act von 2010. Sie widersetzt sich auch der Abtreibung, auch in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und embryonaler Stammzellenforschung, unterstützt sie aber, wenn das Leben der Mutter gefährdet ist. Sie unterstützt die elterliche Zustimmung als Voraussetzung für weibliche Minderjährige, die eine Abtreibung suchen. Sozialfragen Palin widerspricht der gleichgeschlechtlichen Ehe und unterstützt die Todesstrafe. Sie hat auch Marihuana eine "minimale Angelegenheit" genannt und vorgeschlagen, dass die Verhaftung von Cannabiskonsumenten eine geringe Priorität für die lokale Polizei sein sollte. Obwohl sie sich gegen die volle Legalisierung, sie zugibt zu rauchen Marihuana Erholung, wenn es war legal in Alaska. Bildung Palin unterstützt Sexualerziehung in öffentlichen Schulen, die sexuelle Abstinenz fördert zusammen mit der Lehre über Empfängnis. Sie unterstützt auch die Diskussion des Kreationismus während der Lehren zur Evolution in öffentlichen Schulen. Palin glaubt, die Evolution "sollte als ein akzeptiertes Prinzip gelehrt werden" und sagte, dass ihr Glaube an die Rolle Gottes in der Schöpfung der Erde "nicht Teil der Staatspolitik oder eines lokalen Lehrplans in einem Schulbezirk ist. Wissenschaft sollte in der Wissenschaftsklasse gelehrt werden." (Siehe Creation-evolution controversy.) Guns A Life Mitglied der National Rifle Association (NRA) Palin interpretiert den zweiten Änderungsantrag als das Recht auf Handgewehrbesitz und gegen Verbote von halbautomatischen Angriffswaffen. Sie unterstützt Waffensicherheit für Jugendliche. Umwelt Palin unterstützt Offshore-Bohrungen und landbasierte Bohrungen in der Arctic National Wildlife Refuge. Als ich an die Golfküste Ölkatastrophe Palin sagte: "Ich wiederhole den Slogan 'drill here, bohren jetzt.'"Sie sagte: "Ich will, dass unser Land der Ölindustrie vertrauen kann. "Palin bat die Befürworter, einen Artikel von Thomas Sowell zu lesen, der Obama kritisierte, weil BP an einen Escrow-Fonds bezahlt habe. Palin betrachtet sich als Naturschützer und während der Kampagne 2008 sagte: "der globalen Erwärmung, des Klimawandels, sei es vollständig, vollständig durch die Aktivitäten des Menschen verursacht oder ist Teil der zyklischen Natur unseres Planeten... John McCain und ich stimmen zu, dass wir sicherstellen müssen, dass wir alles tun, um die Verschmutzung zu reduzieren." Sie widersprach den Vorschlägen für Kap-and-Trade, die in der noch zu besiegenden ACES-Energierechnung enthalten sind. Palin hat in einer Anhörung des Innenministeriums von 2009 festgestellt, dass "viel glauben" ein globaler Aufwand zur Verringerung von Treibhausgasen erforderlich ist. Sie sagte, ["S]die Inlandsenergieproduktion von bevorzugten Brennstoffen nicht lösen die Probleme mit der globalen Erwärmung und bedrohten oder gefährdeten Arten, aber es kann sie verschlechtern. Diese verfügbaren Brennstoffe sind erforderlich, um den Energiebedarf des Landes während des Übergangs zu grünen Energie Alternativen zu liefern. " Nach der Wahl und dem Climategate-Skandal sprach Palin auf einer 2010 kalifornischen Logging-Konferenz, die Studien zur Unterstützung des globalen Klimawandels als "Schlange Ölwissenschaft" anrief. Sie kritisierte schwere Umweltgesetze und zitierte ihren 2008er Anzug, als Alaskas Gouverneur, gegen die Bundesregierung, um die Liste der polaren Bären als bedrohte Spezies umzudrehen. Sie betrachtete Umweltvorschriften als eine wirtschaftliche Belastung für Unternehmen, die versuchen, sich von der Rezession und den Umweltaktivisten zu erholen, als sie "das Land zu sperren". Palin ist ein starker Anhänger Israels. Palin sagte, dass Obama, als er die Kriegskarte spielte, auf die Bedrohung des Irans gegen Israel reagiert. Sagt, er beschloss, den Krieg gegen den Iran zu erklären oder entschieden, wirklich herauszukommen und zu tun, was er tun konnte, um Israel zu unterstützen, was ich ihn gerne tun möchte. " In der Außenpolitik unterstützte Palin die Politik der George W. Bush-Administration im Irak, beunruhigte sich jedoch, dass die "Abhängigkeit von fremder Energie" die Bemühungen behindern könnte, "einen Ausstiegsplan zu haben". Palin unterstützt preemptive militärische Maßnahmen angesichts einer drohenden Bedrohung und unterstützt US-Militäroperationen in Pakistan. Palin unterstützt die NATO-Mitgliedschaft für die Ukraine und Georgien und bekräftigt, dass die Vereinigten Staaten, wenn Russland ein NATO-Mitglied eintrat, ihre Vertragspflichten erfüllen sollten. Sie unterstützte auch die Operationsstrategie im Irak, die Verwendung zusätzlicher Bodenkräfte in Afghanistan und im Allgemeinen eine starke Verteidigungshaltung durch die Erhöhung des Verteidigungsbudgets. Palin lehnte den gemeinsamen umfassenden Aktionsplan ab, der die Grenzen des iranischen Atomprogramms gesetzt hat, weil der Vertrag nicht streng genug war. In einer Rede vom 9. September 2015 sagte sie: "Nur in einer orwellischen Obama-Welt voller funkelnder Feenstaub, der aus seinem Einhorn geblasen wird, als er durch ein hübsches rosa Kaleidoskop pissen würde, würde er jemals Sieg oder Sicherheit für Amerika oder Israel in diesem Vertrag sehen." Öffentliches Bild Im Juni 2008 gab der Alumni Verband des North Idaho College Palin seinen Distinguished Alumni Achievement Award. Vor der Republikanischen Nationalversammlung 2008 fand eine Gallup-Umfrage heraus, dass eine Mehrheit der Wähler nicht mit Sarah Palin vertraut war. Während ihrer Kampagne, Vizepräsident zu werden, 39% sagte Palin war bereit, als Präsident bei Bedarf zu dienen, 33% sagte Palin war nicht, und 29% hatten keine Meinung. Dies war "die niedrigste Wahl des Vertrauens in einen Laufmatten, seit der Älteste George Bush sich für den damaligen Indiana-Senator Dan Quayle entschied, sein Ticket 1988 beizutreten." Im Anschluss an die Konvention kam ihr Bild unter enger Medienkontrolle, insbesondere in Bezug auf ihre religiöse Perspektive auf das öffentliche Leben, ihre sozial konservativen Ansichten und ihre wahrgenommene mangelnde Erfahrung. Palins mangelnde Erfahrung in der Außen- und Innenpolitik wurde von Konservativen sowie Liberalen nach ihrer Nominierung kritisiert. Gleichzeitig wurde Palin populärer als John McCain unter Republikanern. Ein Monat nach McCain bekannt gegeben Palin als seine Laufmatte, wurde sie sowohl günstiger als auch ungünstig unter Wählern angesehen als ihr demokratischer Gegner, Delaware Senator Joe Biden. Bei der Vize-Präsidentschaftsdebatte 2008 haben mehrere Fernsehpublikum Bidens Performance höher bewertet. Die Medienausgänge wiederholten Palins Aussage, dass sie "auf Big Oil" stand, als sie nach 11 Monaten als Leiter der Alaska Oil and Gas Conservation Commission zurückgetreten war. Sie sagte, es sei wegen Missbräuchen, die sie mit anderen republikanischen Kommissaren und ihren Verbindungen zu Energieunternehmen und Energielobbyisten erlebte; sie behauptete, dass sie sich der Industrie gegenüber gestellt habe, als sie die Steuern für Ölunternehmen als Gouverneur erhoben. Andere wiederum haben gesagt, dass Palin ein "Freund von Big Oil" ist, weil sie sich für die Ölexploration und -entwicklung einsetzt, einschließlich für Bohrungen in der Arktis National Wildlife Refuge und für die Entlistung des Polarbären als gefährdete Spezies. Palin wurde von Barbara Walters für ein ABC-Special am 4. Dezember 2008 als einer der "10 faszinierendsten Menschen von 2008" in Amerika bezeichnet. Im April 2010 wurde sie als eine der 100 einflussreichsten Menschen der Welt von Time Magazine ausgewählt. Das persönliche Leben Sarah und Todd Palin heiratete am 29. August 1988 und sie haben fünf Kinder: Söhne Track Charles James (geboren 1989) und Trig Paxson Van (geboren 2008) und Töchter Bristol Sheeran Marie (geboren 1990), Willow Bianca Faye (geboren 1994,) und Piper Indy Grace (geboren 2001). Palins jüngstes Kind, Trig, geboren 2008, wurde mit Down-Syndrom pränatal diagnostiziert. Palin hat sieben Enkelkinder, drei von Bristol, zwei von Track und zwei Mädchen von Willow. Palins Mann Todd arbeitete für die Ölfirma BP als Ölfeld-Produktionsunternehmen, im Ruhestand im Jahr 2009, und besitzt ein kommerzielles Fischereigeschäft. Palin wurde "katholisch als Neugeborene getauft" als ihre Mutter, Sally, wurde katholisch erzogen. Die Heath-Familie begann jedoch danach, in nicht konfessionelle Kirchen zu gehen. Später trat ihre Familie der Wasilla-Versammlung Gottes bei, einer Pfingstkirche, die sie bis 2002 besuchte. Palin wechselte dann in die Wasilla-Bibel-Kirche. Mehrere Nachrichtenberichte, die sofort veröffentlicht wurden, nachdem McCain ihre Laufmatte benannte, nannte sie den ersten Pfingst-/charismatischen Gläubigen, um auf einem Großparteiticket zu erscheinen.Doch Palin selbst hebt das Pfingst- oder charismatische Label, das sich als "Bibelgläubiger Christ" bezeichnet. Todd eingereicht für Scheidung von Sarah am 29. August 2019, indem er "Unverträglichkeit des Temperaments". Er forderte eine gleiche Spaltung von Schulden und Vermögenswerten und eine gemeinsame Sorge ihres Sohnes Trig. Die Scheidung wurde am 23. März 2020 abgeschlossen. Am 11. März 2020 erschien Palin auf der Reality-Serie The Masked Singer. Sie porträtierte den Bären und wurde zuerst in der Gruppe C eliminiert. Wahlgeschichte Publikationen Going Rogue: An American Life (2009) America by Heart: Reflections on Family, Faith, and Flag (2010)Good Tidings and Great Joy: Protecting the Heart of Christmas (2013)Sweet Freedom: A Devotional (2015) Siehe auch Liste der weiblichen Gouverneure in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Sarah Palins Kanal auf YouTube Sarah Palin bei IMDb Sarah Palin bei Curlie Auftritte auf C-SPAN Sarah Palin bei Politifact