SMS (Kurznachrichtendienst) ist eine Textnachrichtendienstkomponente der meisten Telefon-, Internet- und Mobilgerätesysteme. Es verwendet standardisierte Kommunikationsprotokolle, mit denen mobile Geräte kurze Textnachrichten austauschen können. Ein Zwischendienst kann eine Text-zu-Gewinn-Umwandlung ermöglichen, die an Landstriche gesendet werden soll. SMS, wie auf modernen Geräten verwendet, stammt aus der Funktelegraphie in Funk-Memo-Seitern, die standardisierte Telefonprotokolle verwendet. Diese wurden 1986 im Rahmen der Global System for Mobile Communications (GSM)-Standards definiert. Die erste Test-SMS-Nachricht wurde am 3. Dezember 1992 gesendet, als Neil Papwort, ein Testingenieur für Sema Group, einen Personalcomputer verwendet, um "Merry Christmas" an das Telefon von Kollegen Richard Jarvis zu senden. SMS rollte kommerziell auf vielen zellulären Netzwerken, die Jahrzehnte und wurde weltweit als Methode der Textkommunikation enorm populär. Bis Ende 2010 war SMS die am weitesten verbreitete Datenanwendung mit geschätzten 3,5 Milliarden aktiven Nutzern oder etwa 80% aller Mobilfunkteilnehmer. Der Dienst ermöglicht es den Benutzern, Nachrichten von bis zu 160 Zeichen (bei ganz alpha-numerischen) an und von GSM-Mobilfunkgeräten zu senden und zu empfangen. Obwohl die meisten SMS-Nachrichten von einem Mobiltelefon zu einem anderen gesendet werden, hat sich die Unterstützung für den Service auf andere mobile Technologien erweitert, wie etwa ANSI CDMA-Netzwerke und Digital AMPS. Mobile Marketing, eine Art Direktmarketing, verwendet SMS. Laut einem Marktforschungsbericht 2018 wurde das globale SMS-Messaging-Geschäft auf über 100 Milliarden US-Dollar geschätzt, was fast 50 Prozent aller Einnahmen aus mobiler Messaging ausmacht. Geschichte Erstes Konzept Hinzufügen von Text-Messaging-Funktionalität zu mobilen Geräten begann in den frühen 1980er Jahren. Der erste Aktionsplan der CEPT-Gruppe GSM wurde im Dezember 1982 genehmigt und forderte, dass "die in den öffentlichen Telefonnetzen und öffentlichen Datennetzen angebotenen Dienste und Einrichtungen ... im mobilen System verfügbar sein sollten". Dieser Plan umfasste den Austausch von Textnachrichten entweder direkt zwischen Mobilstationen, oder über zu diesem Zeitpunkt verwendete Nachrichtenbehandlungssysteme übertragen. Das SMS-Konzept wurde 1984 in der deutsch-französischen GSM-Kooperation von Friedhelm Hillebrand und Bernard Ghillebaert entwickelt. Der GSM ist für die Telefonie optimiert, da diese als Hauptanwendung identifiziert wurde. Die wichtigste Idee für SMS war, dieses telefonisch optimierte System zu verwenden und Nachrichten auf den Signalisierungspfaden zu transportieren, die erforderlich sind, um den Telefonverkehr in Zeiten zu steuern, in denen kein Signalverkehr existierte. Auf diese Weise könnten ungenutzte Ressourcen im System verwendet werden, um Nachrichten zu minimalen Kosten zu transportieren. Es war jedoch erforderlich, die Länge der Nachrichten auf 128 Bytes zu begrenzen (später verbesserte sich auf 160 sieben Bit Zeichen), so dass die Nachrichten in die vorhandenen Signalisierungsformate passen könnten. Aufgrund seiner persönlichen Beobachtungen und der Analyse der typischen Längen der Postkarte und Telex-Nachrichten argumentierte Hillebrand, dass 160 Zeichen für die meisten kurzen Kommunikationen ausreichend seien. SMS könnte in jeder Mobilstation durch Aktualisierung seiner Software implementiert werden. Daher gab es eine große Basis von SMS-fähigen Terminals und Netzwerken, als die Menschen begannen, SMS zu verwenden. Ein neues Netzelement erforderlich war ein spezialisiertes Kurznachrichtendienstzentrum, und Erweiterungen wurden für die Funkkapazität und die Netztransportinfrastruktur benötigt, um den wachsenden SMS-Verkehr aufzunehmen. Frühentwicklung Die technische Entwicklung von SMS war eine multinationale Zusammenarbeit, die den Rahmen von Normengremien unterstützte. Durch diese Organisationen wurde die Technologie der ganzen Welt frei zugänglich gemacht. Der erste Vorschlag, der die Entwicklung von SMS initiierte, wurde von einem Beitrag Deutschlands und Frankreichs in der GSM-Gruppensitzung im Februar 1985 in Oslo vorgelegt. Dieser Vorschlag wurde in der GSM-Untergruppe WP1 Services (Vorsitzender Martine Alvernhe, France Telecom) auf Basis eines Beitrags aus Deutschland weiterentwickelt. Es gab auch erste Diskussionen in der Untergruppe WP3 Netzwerkaspekte unter dem Vorsitz von Jan Audestad (Telenor). Das Ergebnis wurde von der Hauptgruppe GSM in einem Dokument von Juni 1985 genehmigt, das an die Industrie verteilt wurde. Die Eingabedokumente zur SMS wurden von Friedhelm Hillebrand der Deutschen Telekom mit Beiträgen von Bernard Ghillebaert von France Télécom erstellt. Die Definition, die Friedhelm Hillebrand und Bernard Ghillebaert in GSM brachten, forderte die Bereitstellung eines Nachrichtenübertragungsdienstes von alphanumerischen Nachrichten an mobile Nutzer "mit Anerkennungsfähigkeiten". Die letzten drei Wörter verwandelten SMS in etwas nützlicher als die elektronischen Paging-Dienste, die zum Zeitpunkt verwendet wurden, dass einige in GSM möglicherweise im Auge gehabt haben. SMS wurde in der Haupt-GSM-Gruppe als möglicher Service für das neue digitale Mobilfunksystem betrachtet. Im GSM-Dokument "Dienste und Einrichtungen, die im GSM-System zur Verfügung gestellt werden sollen", erscheinen auf der Tabelle der GSM-Teledienste sowohl mobile als auch mobile Endgeräte. Die Gespräche über die GSM-Dienste wurden in der Empfehlung GSM 02.03 "TeleServices unterstützt von einem GSM PLMN" abgeschlossen. Hier wurde eine rudimentäre Beschreibung der drei Dienste gegeben: Kurze Nachricht mobileterminiert (SMS-MT)/ Point-to-Point: die Fähigkeit eines Netzwerks, eine kurze Nachricht an ein Mobiltelefon zu übertragen. Die Nachricht kann telefonisch oder per Software-Anwendung gesendet werden. Kurze Nachricht mobil-originiert (SMS-MO)/ Point-to-Point: die Fähigkeit eines Netzwerks, eine kurze Nachricht, die von einem Mobiltelefon gesendet wird, zu übertragen. Die Nachricht kann an ein Telefon oder an eine Software-Anwendung gesendet werden. Kurznachrichten-Zellübertragung. Das in GSM und seiner WP1-Untergruppe ausgearbeitete Material wurde im Frühjahr 1987 einem neuen GSM-Körper namens IDEG (die Implementierung von Data and Telematic Services Experts Group) übergeben, der im Mai 1987 unter dem Vorsitz von Friedhelm Hillebrand (German Telecom) seinen Start hatte. Der heute bekannte technische Standard wurde weitgehend von IDEG (später WP4) als die beiden Empfehlungen GSM 03.40 (die beiden Punkt-zu-Punkt-Dienste zusammengeführt) und GSM 03.41 (Zellübertragung) erstellt. WP4 erstellte eine Drafting Group Message Handling (DGMH), die für die Spezifikation von SMS verantwortlich war. Finn Trosby von Telenor leitete den Entwurf der Gruppe durch die ersten 3 Jahre, in denen die Gestaltung von SMS gegründet wurde. Die DGMH hatte fünf bis acht Teilnehmer, und Finn Trosby erwähnt als wichtige Mitwirkende Kevin Holley, Eija Altonen, Didier Luizard und Alan Cox. Der erste Aktionsplan erwähnt erstmals die Technische Spezifikation 03.40 "Technische Realisierung des Kurznachrichtendienstes". Verantwortlicher Herausgeber war Finn Trosby. Der erste und sehr rudimentäre Entwurf der technischen Spezifikation wurde im November 1987 abgeschlossen. Allerdings folgten Entwürfe für die Hersteller zu einem späteren Zeitpunkt im Zeitraum. Eine ausführliche Beschreibung der Arbeit in diesem Zeitraum ist gegeben. Die Arbeit an dem Entwurf der Spezifikation setzte sich in den folgenden Jahren fort, wo Kevin Holley von Cellnet (jetzt Telefónica O2 UK) eine führende Rolle spielte. Neben der Fertigstellung der Hauptspezifikation GSM 03.40 mussten auch die detaillierten Protokollspezifikationen auf den Systemschnittstellen abgeschlossen werden. Unterstützung in anderen Architekturen Der Mobile Application Part (MAP) des SS7 Protokolls beinhaltete die Unterstützung für den Transport von Kurznachrichten durch das Core Network von seiner Gründung. MAP Phase 2 erweiterte Unterstützung für SMS durch die Einführung eines separaten Betriebscodes für Mobile Terminated Short Message Transport. Seit Phase 2 gibt es keine Änderungen an den Short Message-Betriebspaketen in MAP, obwohl andere Betriebspakete zur Unterstützung der CAMEL SMS-Steuerung erweitert wurden. Ab 3GPP veröffentlicht 99 und 4 auf, CAMEL Phase 3 stellte die Fähigkeit für das Intelligente Netzwerk (IN) ein, Aspekte des Mobile Originated Short Message Service zu steuern, während CAMEL Phase 4 als Teil der 3GPP Release 5 und onwards das IN die Möglichkeit bietet, den Mobile Terminated Service zu steuern. CAMEL ermöglicht es dem gsmSCP, die Übermittlung (MO) oder Lieferung (MT) von Kurznachrichten, Routennachrichten an andere als die vom Benutzer angegebenen Ziele zu blockieren und Echtzeitrechnungen für die Nutzung des Dienstes durchzuführen. Vor der standardisierten CAMEL-Steuerung des Kurznachrichtendienstes stützte sich die IN-Steuerung auf spezifische Erweiterungen des Intelligent Network Application Part (INAP) von SS7. Frühe Umsetzungen Die erste SMS-Nachricht wurde am 3. Dezember 1992 von Neil Papworth der Sema Group (jetzt Mavenir Systems) über das Vodafone GSM-Netz in Großbritannien mit einem Personalcomputer an Richard Jarvis von Vodafone über ein Orbitel 901 Handy gesendet. Der Text der Nachricht war "Merry Christmas. " Der erste kommerzielle Einsatz eines Kurznachrichtendienstes (SMSC) war von Aldiscon Teil von Logica (jetzt Teil von CGI) mit Telia (jetzt TeliaSonera) in Schweden 1993, gefolgt von Fleet Call (jetzt Nextel) in den USA, Telenor in Norwegen und BT Cellnet (jetzt O2 UK) später 1993. Alle ersten Installationen von SMS-Gateways waren für Netzwerk-Benachrichtigungen, die an Mobiltelefone gesendet wurden, in der Regel, um über Voice-Mail-Nachrichten zu informieren. Der erste kommerziell verkaufte SMS-Service wurde den Verbrauchern als persönlicher Textnachrichtendienst von Radiolinja (jetzt Teil von Elisa) in Finnland 1993 angeboten. Die meisten frühen GSM Handy-Handys unterstützten nicht die Möglichkeit, SMS-Textnachrichten zu senden, und Nokia war der einzige Handy-Hersteller, dessen gesamte GSM-Telefonzeile im Jahr 1993 unterstützt Benutzer-Senden von SMS-Textnachrichten. Laut Matti Makkonen, einem Ingenieur bei Nokia damals, war das Nokia 2010, das im Januar 1994 veröffentlicht wurde, das erste Handy, um SMSs leicht komponieren zu unterstützen. Das anfängliche Wachstum war langsam, mit Kunden im Jahr 1995 senden im Durchschnitt nur 0,4 Nachrichten pro GSM-Kunde pro Monat. Ein Faktor bei der langsamen Aufnahme von SMS war, dass die Betreiber langsam die Einrichtung von Ladesystemen, insbesondere für Prepaid-Abonnenten, und beseitigen Abrechnungsbetrug, die durch Änderung von SMSC-Einstellungen auf einzelnen Handys möglich war, um die SMSCs anderer Betreiber zu verwenden. Ursprünglich erlaubten Netzwerke in Großbritannien nur Kunden, Nachrichten an andere Benutzer im selben Netzwerk zu senden, wodurch die Nützlichkeit des Dienstes eingeschränkt wurde. Diese Beschränkung wurde 1999 aufgehoben. Im Laufe der Zeit wurde dieses Problem behoben, indem die Abrechnung anstelle der Abrechnung an der SMSC und durch neue Funktionen innerhalb von SMSCs geändert wurde, um die Sperrung ausländischer mobiler Benutzer zu ermöglichen, Nachrichten durch sie zu senden. Ende 2000 erreichte die durchschnittliche Anzahl der Nachrichten 35 pro Monat und am Weihnachtstag 2006 wurden allein im Vereinigten Königreich über 205 Millionen Nachrichten gesendet. Textnachrichten außerhalb von GSM SMS wurde ursprünglich als Teil von GSM konzipiert, ist aber jetzt auf einer breiten Palette von Netzwerken, einschließlich 3G-Netzwerken. Allerdings verwenden nicht alle Textmessaging-Systeme SMS, und einige bemerkenswerte alternative Implementierungen des Konzepts sind J-Phone's SkyMail und NTT Docomo's Short Mail, beide in Japan. E-Mail-Messaging von Telefonen, wie von NTT Docomos i-Mode und der RIM BlackBerry populär gemacht, verwendet auch in der Regel Standard-Mail-Protokolle wie SMTP über TCP/IP. SMS heute Im Jahr 2010 wurden 6.1 Trillion (6.1 × 1012) SMS-Textnachrichten gesendet, was durchschnittlich 193,000 SMS pro Sekunde ist. SMS hat sich zu einer großen kommerziellen Industrie entwickelt, die 2010 weltweit $114,6 Milliarden verdient. Der globale Durchschnittspreis für eine SMS-Nachricht beträgt US$0.11, während Mobilfunknetze sich gegenseitig Gebühren von mindestens US$0.04 bei der Verbindung zwischen verschiedenen Telefonnetzen berechnen. Im Jahr 2015 wurden die tatsächlichen Kosten für das Senden einer SMS in Australien gefunden $0.00016 pro SMS. Im Jahr 2014 entwickelte die Caktus Group das weltweit erste SMS-basierte Wählerregistrierungssystem in Libyen. Bisher haben sich mehr als 1,5 Millionen Menschen mit diesem System registriert und libysche Wähler mit beispiellosem Zugang zum demokratischen Prozess versorgt. Während SMS immer noch ein wachsender Markt ist, wird es zunehmend von Internet Protocol-basierten Messaging-Diensten wie Apples iMessage, Facebook Messenger, WhatsApp, Viber, WeChat (in China) und Line (in Japan) herausgefordert, die auf Smartphones mit Datenverbindungen verfügbar sind. Es wurde berichtet, dass über 97% der Smartphone-Besitzer mindestens einmal am Tag alternative Messaging-Dienste nutzen. Doch in den USA haben diese Internet-basierten Dienste nicht so viel gefangen, und SMS ist dort weiterhin sehr beliebt. SMS Enables SMS ermöglicht es Einzelpersonen, eine SMS-Nachricht an eine Business-Telefonnummer (traditionelle Festnetz) zu senden und eine SMS im Gegenzug zu erhalten. Die Bereitstellung von Kunden mit der Möglichkeit, eine Telefonnummer zu schreiben, ermöglicht Unternehmen neue Dienstleistungen anzubieten, die Wert liefern. Beispiele sind Chat-Bots, und Text aktiviert Kundenservice und Callcenter. Technische Details GSM Der Short Message Service – Point to Point (SMS-PP) – wurde ursprünglich in der GSM-Empfehlung 03.40 definiert, die nun in 3GPP als TS 23.040.GSM 03.41 (jetzt 3GPP TS 23.041) gehalten wird, definiert den Short Message Service – Cell Broadcast (SMS-CB), der Nachrichten (Werbung, öffentliche Informationen usw.) an alle mobilen Benutzer in einem bestimmten Bereich aussenden lässt. Nachrichten werden an eine kurze Nachrichtendienststelle (SMSC) gesendet, die einen "store and forward"-Mechanismus bietet. Es versucht, Nachrichten an die Empfänger des SMSC zu senden. Wenn ein Empfänger nicht erreichbar ist, stellt die SMSC die Nachricht für eine spätere Wiederaufnahme fest. Einige SMSCs bieten auch eine "vorwärts und vergessen" Option, wo Übertragung nur einmal versucht wird. Sowohl mobile Endgeräte (MT, für Nachrichten, die an ein mobiles Mobilgerät gesendet werden) als auch mobile Ursprungs (MO, für die vom mobilen Mobilgerät gesendeten) Operationen werden unterstützt. Die Nachrichtenübermittlung ist "beste Bemühung", so gibt es keine Garantien, dass eine Nachricht tatsächlich an ihren Empfänger geliefert wird, aber Verzögerung oder vollständiger Verlust einer Nachricht ist ungewöhnlich, typischerweise weniger als 5 Prozent der Nachrichten. Einige Anbieter ermöglichen es den Nutzern, Lieferberichte entweder über die SMS-Einstellungen der meisten modernen Telefone anzufordern oder jede Nachricht mit *0# oder *N# zu präfixieren.Die genaue Bedeutung der Bestätigungen variiert jedoch vom Erreichen des Netzes, zum Abschicken, Senden, zum Senden, zum Empfangen einer Bestätigung des Empfangs vom Zielgerät, und die Nutzer werden oft nicht über die spezifische Art des Erfolgs informiert. SMS ist ein Stateless-Kommunikationsprotokoll, in dem jede SMS-Nachricht völlig unabhängig von anderen Nachrichten betrachtet wird. Enterprise-Anwendungen, die SMS als Kommunikationskanal für einen Stateful Dialog verwenden (wo eine MO-Antwort-Nachricht auf eine bestimmte MT-Nachricht gepaart wird) erfordert, dass Session-Management außerhalb des Protokolls gehalten wird. Die Übertragung von Kurznachrichten zwischen dem SMSC und dem Mobilgerät erfolgt, wenn der Mobile Application Part (MAP) des SS7-Protokolls verwendet wird. Nachrichten werden mit den MAP MO- und MT-ForwardSM-Operationen gesendet, deren Nutzlastlänge durch die Zwänge des Signalisierungsprotokolls auf genau 140 Bytes (140 Bytes * 8 Bits / Byte = 1120 Bits) begrenzt ist. Kurze Nachrichten können mit einer Vielzahl von Alphabeten codiert werden: das Standard-GSM 7-Bit-Alphabet, das 8-Bit-Daten-Alphabet und das 16-Bit-UCS-2-Alphabet. Je nachdem, welches Alphabet der Teilnehmer im Handy konfiguriert hat, führt dies zu den maximalen individuellen Kurznachrichtgrößen von 160 7-Bit-Zeichen, 140 8-Bit-Zeichen oder 70 16-Bit-Zeichen. GSM 7-bit Alphabet-Unterstützung ist obligatorisch für GSM-Handys und Netzwerkelemente, aber Zeichen in Sprachen wie Hindi, Arabisch, Chinesisch, Koreanisch, Japanisch, oder Cyrillic Alphabet Sprachen (z.B. Russisch, Ukrainisch, Serbisch, Bulgarisch, etc.) müssen mit der 16-Bit UCS-2 Zeichencodierung (siehe Unicode) kodiert werden. Das Routing von Daten und anderen Metadaten ist zusätzlich zur Nutzlastgröße. Größere Inhalte (concatenated SMS, multipart oder segmented SMS oder "long SMS") können über mehrere Nachrichten gesendet werden, wobei jede Nachricht mit einem User Data Header (UDH) mit Segmentierungsinformationen beginnt. Da UDH Teil der Nutzlast ist, ist die Anzahl der verfügbaren Zeichen pro Segment niedriger: 153 für 7-Bit-Kodierung, 134 für 8-Bit-Kodierung und 67 für 16-Bit-Kodierung. Der empfangende Handapparat ist dann dafür verantwortlich, die Nachricht neu zu montieren und dem Benutzer als eine lange Nachricht vorzulegen. Während der Standard theoretisch bis zu 255 Segmente erlaubt, sind 10 Segmente mit einigen Trägern das praktische Maximum, und lange Nachrichten werden oft als gleichwertig mit mehreren SMS-Nachrichten abgerechnet. In einigen Fällen werden 127 Segmente unterstützt, aber Software-Beschränkungen aus dem Feld Android-Apps erlauben nicht, eine solche Nachricht zu senden, ohne zuerst auf MMS umzuwandeln, kann man QKSMS-App verwenden, um eine so lange SMS zu senden. Einige Anbieter haben längenorientierte Preissysteme für Nachrichten angeboten, obwohl diese Art der Preisstruktur schnell verschwindet. Gateway-Anbieter SMS-Gateway-Anbieter erleichtern SMS-Verkehr zwischen Unternehmen und mobilen Abonnenten, einschließlich SMS für Unternehmen, Content-Lieferung und Entertainment-Dienste mit SMS, z.B. TV-Abstimmung. Unter Berücksichtigung von SMS-Messaging-Leistung und -kosten sowie der Höhe der Messaging-Dienste können SMS-Gateway-Anbieter als Aggregatoren oder SS7-Anbieter eingestuft werden. Das Aggregatormodell basiert auf mehreren Vereinbarungen mit Mobilfunkanbietern, um den zwei-Wege-SMS-Verkehr in und aus dem SMSC des Betreibers zu tauschen, auch bekannt als "lokales Abschlussmodell". Aggregatoren haben keinen direkten Zugriff auf das SS7-Protokoll, das ist das Protokoll, in dem die SMS-Nachrichten ausgetauscht werden. SMS-Nachrichten werden an den SMSC des Betreibers geliefert, nicht aber das Handy des Abonnenten; das SMSC kümmert sich um eine weitere Bearbeitung der Nachricht über das SS7-Netzwerk. Eine andere Art von SMS-Gateway-Anbieter basiert auf SS7-Konnektivität zu Route SMS-Nachrichten, auch bekannt als "internationales Abschlussmodell". Der Vorteil dieses Modells ist die Möglichkeit, Daten direkt über SS7 zu führen, was dem Anbieter die Gesamtkontrolle und Sichtbarkeit des gesamten Pfades während des SMS-Routings ermöglicht. Dies bedeutet, dass SMS-Nachrichten direkt an und von Empfängern gesendet werden können, ohne die SMSCs anderer Mobilfunkbetreiber durchlaufen zu müssen. Es ist daher möglich, Verzögerungen und Nachrichtenverluste zu vermeiden, vollständige Liefergarantien von Nachrichten und optimiertes Routing anzubieten. Dieses Modell ist besonders effizient, wenn es in unternehmenskritischen Messaging und SMS verwendet wird, die in der Unternehmenskommunikation verwendet werden. Darüber hinaus bieten diese SMS-Gateway-Anbieter Marken SMS-Dienste mit Maskierung, aber nach Missbrauch dieser Gateways haben die meisten Länder Regierungen ernsthafte Schritte unternommen, um diese Gateways zu blockieren. Interconnectivity mit anderen Netzwerken Message Service Centers kommunizieren über Interworking und Gateway MSCs mit dem Public Land Mobile Network (PLMN) oder PSTN. Abonnent-originierte Nachrichten werden von einem Handy zu einem Servicecenter transportiert und können für mobile Benutzer, Abonnenten in einem festen Netzwerk oder Value-Added Service Provider (VASPs), auch als anwendungsterminiert bezeichnet, bestimmt werden. Abonnententerminierte Nachrichten werden vom Servicecenter zum Zieltelefon transportiert und können von mobilen Benutzern, von Festnetzteilnehmern oder von anderen Quellen wie VASPs stammen. Auf einigen Trägern können Nichtsubscriber Nachrichten an das Telefon eines Teilnehmers mit einem E-Mail-zu-SMS-Gateway senden. Darüber hinaus bieten viele Anbieter, darunter AT&T Mobility, T-Mobile USA, Sprint und Verizon Wireless, die Möglichkeit, dies durch ihre jeweiligen Websites zu tun. Beispielsweise würde ein AT&T-Teilnehmer, dessen Telefonnummer 555-555-555555 war, als Textnachrichten an 55555555@txt.att.net adressierte E-Mails erhalten. Abonnenten können leicht auf diese SMS-Nachrichten antworten, und die SMS-Antwort wird an die ursprüngliche E-Mail-Adresse zurückgeschickt. Das Senden von E-Mail an SMS ist für den Absender kostenlos, aber der Empfänger unterliegt den Standard-Liefergebühren. Nur die ersten 160 Zeichen einer E-Mail-Nachricht können an ein Telefon gesendet werden, und nur 160 Zeichen können von einem Telefon gesendet werden. Je nach Telefondienstleister können jedoch längere Nachrichten in mehrere Texte zerlegt werden. Textfähige Festnetz-Handys sind erforderlich, um Nachrichten im Textformat zu empfangen. Jedoch können Nachrichten an nicht aktivierte Telefone mit Text-zu-Sprache-Konvertierung geliefert werden. Kurze Nachrichten können binäre Inhalte wie Klingeltöne oder Logos sowie Over-the-Air-Programmierung (OTA) oder Konfigurationsdaten senden. Solche Anwendungen sind eine herstellerspezifische Erweiterung der GSM-Spezifikation und es gibt mehrere konkurrierende Standards, obwohl Nokias Smart Messaging häufig ist.Eine alternative Möglichkeit zum Senden solcher binären Inhalte ist die EMS-Messaging, die standardisiert und nicht von Anbietern abhängig ist. SMS wird für M2M (Machine to Machine) Kommunikation verwendet. Zum Beispiel gibt es eine LED-Anzeigemaschine, die per SMS gesteuert wird, und einige Fahrzeug-Tracking-Unternehmen verwenden SMS für ihren Datentransport oder Telemetriebedarf. Die SMS-Nutzung für diese Zwecke wird durch GPRS-Dienste aufgrund ihrer geringeren Gesamtkosten langsam übertroffen. GPRS wird von kleineren Telco-Playern als Weg des Sendens von SMS-Text angeboten, um die Kosten für SMS-Texting international zu reduzieren. AT-Befehle Viele mobile und Satelliten-Transceiver-Einheiten unterstützen das Senden und Empfangen von SMS mit einer erweiterten Version des Hayes-Befehlssatzes. Die Erweiterungen wurden im Rahmen der GSM Standards standardisiert und im Rahmen des 3GPP-Standards-Prozesses erweitert. Die Verbindung zwischen dem Endgerät und dem Transceiver kann mit einem seriellen Kabel (z.B. USB), einer Bluetooth-Verbindung, einer Infrarot-Verbindung usw. realisiert werden. Zu den Common AT-Befehlen gehören AT+CMGS (Sendenachricht), AT+CMSS (Sendenachricht aus dem Speicher), AT+CMGL (Listennachrichten) und AT+CMGR (Lesenachricht). Allerdings unterstützen nicht alle modernen Geräte den Empfang von Nachrichten, wenn der Nachrichtenspeicher (z.B. der interne Speicher des Geräts) mit AT-Befehlen nicht zugänglich ist. Premium-bewertete Kurznachrichten Kurznachrichten können in der Regel verwendet werden, um Premium-Rate-Dienste für Teilnehmer eines Telefonnetzes bereitzustellen. Mobile-terminierte Kurznachrichten können verwendet werden, um digitale Inhalte wie Nachrichtenwarnungen, Finanzinformationen, Logos und Ringtöne zu liefern. Der erste über das SMS-System gelieferte Premium-Rate-Medien-Inhalt war der weltweit erste kostenpflichtige Download-Rington, der 1998 von Saunalahti (später Jippii-Gruppe, jetzt Teil der Elisa-Gruppe) auf den Markt gebracht wurde. Ursprünglich konnten nur Nokia-Marke-Handys mit ihnen umgehen. Bis 2002 hatte das Ringtongeschäft weltweit mehr als 1 Milliarde Serviceeinnahmen und bis 2008 fast 5 Milliarden US-Dollar. Heute werden sie auch verwendet, um kleinere Zahlungen online zu bezahlen – zum Beispiel für File-Sharing-Dienste, in mobilen Applikationsgeschäften oder VIP-Bereich Eingang. Außerhalb der Online-Welt kann man ein Busticket oder Getränke von ATM kaufen, ein Parkticket bezahlen, einen Shop-Katalog bestellen oder einige Waren (z.B. Diskontfilm-DVDs), eine Spende an Wohltätigkeit und vieles mehr. Premium-bewertete Nachrichten werden auch im Donors Message Service verwendet, um Geld für Spenden und Stiftungen zu sammeln. DMS wurde erstmals am 1. April 2004 gestartet und ist in der Tschechischen Republik sehr beliebt. Zum Beispiel schickten die tschechischen Menschen über 1,5 Millionen Nachrichten, um Südasien von dem Erdbeben im Indischen Ozean 2004 und Tsunami zu helfen. Der den Inhalt bereitstellende Value- Added Service Provider (VASP) übermittelt der SMSC(s) des Mobilfunkbetreibers mittels eines TCP/IP-Protokolls wie dem Kurznachricht Peer-to-Peer-Protokoll (SMPP) oder der externen Maschinenschnittstelle (EMI). Der SMSC liefert den Text mit dem normalen Mobile Terminated Liefervorgang. Die Abonnenten werden extra für den Erhalt dieses Premium-Inhaltes berechnet; die Einnahmen werden in der Regel zwischen dem Mobilfunkbetreiber und dem VASP entweder durch Umsatzanteil oder eine feste Transportgebühr aufgeteilt. Die Einreichung an die SMSC wird in der Regel von einem Dritten behandelt. Mobile-originierte Kurznachrichten können auch in Premium-Rating für Dienste wie Televoting verwendet werden. In diesem Fall erhält der VASP, der die Dienstleistung erbringt, einen Kurzcode vom Fernsprechnetzbetreiber und die Abonnenten senden Texte an diese Nummer. Die Auszahlungen an die Träger variieren je nach Träger; die gezahlten Prozente sind am niedrigsten Preis Premium-SMS-Dienste. Die meisten Informationsanbieter sollten erwarten, dass etwa 45 Prozent der Kosten der Premium SMS vor dem Träger zu zahlen. Die Übermittlung des Textes an das SMSC ist identisch mit einer Standard-MO-Kurznachricht-Einreichung, aber sobald der Text im SMSC ist, identifiziert das Service Center (SC) den Kurzcode als Premium-Service. Der SC leitet dann den Inhalt der Textnachricht an den VASP, typischerweise unter Verwendung eines IP-Protokolls wie SMPP oder EMI. Abonnenten werden eine Prämie für das Senden solcher Nachrichten berechnet, wobei die Einnahmen typischerweise zwischen dem Netzbetreiber und dem VASP geteilt werden. Kurze Codes arbeiten nur innerhalb eines Landes, sie sind nicht international. Eine Alternative zu inbound SMS basiert auf langen Zahlen (internationales Zahlenformat, wie "+44 762 480 5000"), die anstelle von kurzen Codes für SMS-Empfang in mehreren Anwendungen, wie TV-Stimmen, Produktaktionen und Kampagnen verwendet werden können. Lange Zahlen arbeiten international, ermöglichen Unternehmen, ihre eigenen Zahlen zu verwenden, anstatt kurze Codes, die in der Regel über viele Marken geteilt werden. Darüber hinaus sind lange Zahlen nicht Premium Inbound Zahlen. SMS mit Gewinde Threaded SMS ist eine visuelle Styling-Orientierung der SMS-Nachrichtgeschichte, die Nachrichten zu und von einem Kontakt in chronologischer Reihenfolge auf einem einzigen Bildschirm arrangiert. Es wurde zunächst von einem Entwickler erfunden, der den SMS-Client für den BlackBerry implementiert hat, der versuchte, den leeren Bildschirm unterhalb der Nachricht auf einem Gerät mit einem größeren Bildschirm zu verwenden, der weit mehr als die üblichen 160 Zeichen anzeigen konnte, und wurde von Gewinde-Antworten in E-Mail inspiriert. Visually, dieser Stil der Darstellung bietet für jeden einzelnen Kontakt eine hinter-und-forth-chat-ähnliche Geschichte. Hierarchisch-Threading auf der Konversationsebene (wie typisch in Blogs und Online-Messaging-Boards) wird nicht weit von SMS-Messaging-Clients unterstützt. Diese Einschränkung ist darauf zurückzuführen, dass zwischen gesendeten und empfangenen Nachrichten in den Header-Daten (wie durch SMS-Protokoll angegeben) kein Session-Identifier oder eine Subjektzeile weitergegeben wird, von der das Client-Gerät eine eingehende Nachricht ordnungsgemäß an einen bestimmten Dialog oder sogar an eine bestimmte Nachricht innerhalb eines Dialogs abgeben kann. Die meisten smart phone text-messaging-clients sind in der Lage, eine kontextuelle Threading von "group messages" zu erstellen, die den Kontext des Threads um die gemeinsamen Interessen von Gruppenmitgliedern verengt. Andererseits zeigen fortschrittliche Enterprise-Messaging-Anwendungen, die Nachrichten von einem Remote-Server drücken, oft eine dynamisch ändernde Antwortnummer (mehrfache Zahlen, die von demselben Sender verwendet werden), die zusammen mit der Telefonnummer des Absenders verwendet wird, um Sitzungs-Tracking-Funktionen analog zu der Funktionalität zu erstellen, die Cookies für Web-Browsing bereitstellen. Als ein pervasives Beispiel wird diese Technik verwendet, um die Funktionalität vieler Instant Messenger (IM) Anwendungen so zu erweitern, dass sie in der Lage sind, über zwei-Wege-Dialoge mit der viel größeren SMS-Benutzer-Basis zu kommunizieren. In Fällen, in denen mehrere Antwortnummern vom Enterprise-Server verwendet werden, um den Dialog aufrechtzuerhalten, kann das visuelle Gespräch auf dem Client in mehrere Threads getrennt werden. Anwendungs-zu-Person (A2P) SMS Während SMS seine Popularität als Person-zu-Personen-Messaging erreicht, eine andere Art von SMS wächst schnell: Anwendung-zu-Person (A2P) Messaging. A2P ist eine Art von SMS, die von einem Teilnehmer an eine Anwendung gesendet oder von einer Anmeldung an einen Teilnehmer gesendet wird. Es wird häufig von Unternehmen, wie Banken, E-Gaming, logistische Unternehmen, E-Commerce verwendet, SMS-Nachrichten von ihren Systemen an ihre Kunden zu senden. In den USA haben Carrier traditionell bevorzugt, dass A2P-Nachrichten mit einem Kurzcode anstatt mit einem Standard-Langcode gesendet werden müssen. Doch vor kurzem haben mehrere US-Träger, einschließlich Verizon, Pläne angekündigt, A2P-Nachrichten offiziell über lange Codes zu unterstützen. Im Vereinigten Königreich können A2P-Nachrichten mit einer dynamischen 11 Zeichen-Sender-ID gesendet werden; jedoch werden kurze Codes für OPTOUT-Befehle verwendet. Es gibt spezialisierte Unternehmen wie MMG Mobile Marketing Group, die diese Dienstleistungen für Unternehmen und Unternehmen anbieten. Satellitentelefonnetze Alle kommerziellen Satelliten-Telefonnetze außer ACeS und OptusSat Unterstützung SMS. Während frühe Iridium-Handys nur eingehende SMS unterstützen, können spätere Modelle auch Nachrichten senden. Der Preis pro Nachricht variiert für verschiedene Netzwerke. Im Gegensatz zu einigen Mobilfunknetzen gibt es keine zusätzliche Gebühr für den Versand internationaler SMS oder um eine an ein anderes Satellitentelefonnetz zu senden. SMS kann manchmal von Bereichen gesendet werden, in denen das Signal zu schlecht ist, um einen Anruf zu machen. Satelliten-Telefonnetze haben in der Regel web-basierte oder email-basierte SMS-Portale, wo man kostenlose SMS an Telefone auf diesem bestimmten Netzwerk senden kann. Unzuverlässig Im Gegensatz zu dedizierten Textsystemen wie dem Simple Network Paging Protocol und dem ReFLEX-Protokoll von Motorola ist die SMS-Nachrichtlieferung nicht gewährleistet, und viele Implementierungen bieten keinen Mechanismus, durch den ein Absender feststellen kann, ob eine SMS-Nachricht rechtzeitig geliefert wurde. SMS-Nachrichten werden in der Regel als niedrigere Priorität Verkehr behandelt als Stimme, und verschiedene Studien haben gezeigt, dass rund 1% bis 5% der Nachrichten vollständig verloren gehen, auch während der normalen Betriebsbedingungen, und andere können nicht geliefert werden, bis lange nach ihrer Relevanz ist vergangen. Insbesondere wurde die Verwendung von SMS als Notrufdienst in Frage gestellt. Schwachstellen Der Global Service for Mobile Communications (GSM), mit der größten weltweiten Anzahl von Nutzern, steht für mehrere Sicherheitslücken. Im GSM wird optional nur der Flugverkehr zwischen der Mobilstation (MS) und der Basis-Transceiverstation (BTS) mit einem schwachen und gebrochenen Stromkreis (A5/1 oder A5/2) verschlüsselt. Die Authentifizierung ist einseitig und auch verletzlich. Es gibt auch viele andere Sicherheitslücken und Mängel. Solche Sicherheitslücken sind inhärent SMS als einer der überlegenen und bewährten Dienstleistungen mit einer globalen Verfügbarkeit in den GSM-Netzwerken. SMS-Messaging hat einige zusätzliche Sicherheitslücken aufgrund seiner Store-and-forward-Funktion, und das Problem der gefälschten SMS, die über das Internet durchgeführt werden kann. Wenn ein Benutzer Roaming, SMS-Inhalte durch verschiedene Netzwerke, vielleicht auch das Internet, und ist ausgesetzt, verschiedene Schwachstellen und Angriffe. Ein weiteres Anliegen entsteht, wenn ein Gegner Zugang zu einem Telefon erhält und die vorherigen ungeschützten Nachrichten liest. Im Oktober 2005 veröffentlichten Forscher der Pennsylvania State University eine Analyse von Schwachstellen in SMS-fähigen Mobilfunknetzen. Die Forscher spekulierten, dass Angreifer die offene Funktionalität dieser Netzwerke ausnutzen könnten, um sie zu stören oder zu versagen, möglicherweise im bundesweiten Maßstab. SMS Spoofing Die GSM-Branche hat eine Reihe potenzieller Betrugsangriffe auf Mobilfunkbetreiber identifiziert, die über Missbrauch von SMS-Messaging-Diensten geliefert werden können. Die schwerwiegendste Bedrohung ist SMS Spoofing, die auftritt, wenn ein Betrüger Adressinformationen manipuliert, um einen Benutzer, der auf ein fremdes Netzwerk geroamt hat und Nachrichten an das Heimatnetz übermittelt. Häufig werden diese Nachrichten an Zielorte außerhalb des Heimatnetzes adressiert – wobei das Zuhause SMSC im Wesentlichen entführt wird, um Nachrichten in andere Netzwerke zu senden. Die einzige sichere Möglichkeit, spoofed-Nachrichten zu erkennen und zu blockieren, besteht darin, eingehende mobile Nachrichten anzuzeigen, um zu überprüfen, ob der Absender ein gültiger Teilnehmer ist und dass die Nachricht von einem gültigen und richtigen Ort kommt. Dies kann dadurch realisiert werden, dass dem Netzwerk eine intelligente Routing-Funktion hinzugefügt wird, die aus dem Home Location Register (HLR) stammende Teilnehmerdaten abfragen kann, bevor die Nachricht zur Lieferung übermittelt wird. Diese Art von intelligenten Routing-Funktion ist über die Fähigkeiten der alten Messaging-Infrastruktur hinaus. Begrenzung In dem Bemühen, Telemarketer zu begrenzen, die genommen hatten, um Benutzer mit Horden von unaufgeforderten Nachrichten zu bombardieren, führte Indien im September 2011 neue Vorschriften ein, darunter eine Kappe von 3.000 SMS-Nachrichten pro Teilnehmer pro Monat, oder einen Durchschnitt von 100 pro Teilnehmer pro Tag. Aufgrund der von einigen Dienstleistern und Verbrauchern empfangenen Vertretungen hat TRAI (Telecom Regulatory Authority of India) diese Grenze auf 200 SMS-Nachrichten pro SIM pro Tag im Falle von Prepaid-Diensten und bis zu 6.000 SMS-Nachrichten pro SIM pro Monat bei Postpaid-Diensten mit Wirkung vom 1. November 2011 erhöht. Es wurde jedoch vom Delhi hohen Gericht verfassungswidrig regiert, aber es gibt einige Einschränkungen. Flash SMSA Flash SMS ist eine Art von SMS, die direkt auf dem Hauptbildschirm ohne Benutzerinteraktion erscheint und nicht automatisch im Posteingang gespeichert wird. Es kann nützlich sein in Notfällen, wie Brandmelder oder Geheimhaltungsfälle, wie bei der Bereitstellung von Einmal-Passwörtern. Silent SMS In Deutschland wurden 2010 fast eine halbe Million "silent SMS"-Nachrichten von der Bundespolizei, dem Zoll und dem Geheimdienst (Büros zum Schutz der Verfassung) gesendet. Diese stillen Nachrichten, auch bekannt als "silent TMS", "Stalth SMS", "Stalth Ping" oder "Short Message Type 0", werden verwendet, um eine Person zu lokalisieren und so ein komplettes Bewegungsprofil zu erstellen. Sie zeigen nicht auf einer Anzeige auf, noch Trigger jedes akustische Signal, wenn empfangen. Ihr Hauptzweck war es, spezielle Dienste des Netzbetreibers an jedes Mobiltelefon zu liefern. Siehe auch Referenzen Externe Links 3GPP – die Organisation, die die SMS-Spezifikation ISO Standards (im Zip-Dateiformat) GSM 03.38 zu Unicode aufrechterhält – wie die GSM 7-bit Standard-Alphabet-Zeichen in Unicode kartierenDas Zentrum für Budget- und Policy Priorities (CBPP) ist ein fortschrittlicher amerikanischer Think Tank, der die Auswirkungen der Bundes- und Landeshaushaltspolitik analysiert. Eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die das Zentrum erklärte Mission ist, "Forschung und Analyse zu leiten, um öffentliche Debatten über geplante Haushalts- und Steuerpolitik zu formen und zu helfen, um sicherzustellen, dass Politiker die Bedürfnisse von Niedrigeinkommensfamilien und Einzelpersonen in diesen Debatten berücksichtigen." CBPP wurde 1981 von Robert Greenstein gegründet, einem ehemaligen politischen Statthalter in der Jimmy Carter Verwaltung. Greenstein gründete die Organisation mit Sitz in Washington, D.C., um eine alternative Perspektive auf die sozialpolitischen Initiativen der Ronald Reagan-Administration zu geben. Aktivitäten Mit Sitz in Washington, D.C, wurde das Zentrum 1981 von Robert Greenstein gegründet, der weiterhin als Präsident der Organisation dient. Im Jahr 2013 berichtete das Center einen Umsatz von 37,5 Millionen US-Dollar, Aufwendungen von 27,3 Millionen US-Dollar und ein Gesamtergebnis von 66,7 Millionen US-Dollar. 1993 beteiligte sich das Zentrum an der Gründung der staatlichen Fiscal Analysis Initiative (SFAI), einem Netzwerk von gemeinnützigen Organisationen auf staatlicher Ebene, die staatliche Haushalts- und Steuerpolitiken und ihre Auswirkungen auf Niedrig- und Niedrigeinkommenshaushalte untersuchen. 1997 gründete das Zentrum die Internationale Haushaltspartnerschaft (IBP). Der IBP veröffentlicht einen jährlichen Open Budget Index, der die Transparenz und Rechenschaftspflicht der Regierung auf der ganzen Welt misst. Im Jahr 2005 nahmen Vertreter von CBPP an einem Treffen der Demokraten-Allianz im Mai 2006 zusammen mit dem Center for American Progress und dem Wirtschaftspolitik-Institut teil, um "über die Agenda zu sprechen, die sie beschäftigten, um die demokratische Politik in die wirtschaftliche Zukunft zu katapultieren. " Das Zentrum ist gegen die Bemühungen des modernen Tages, ein Übereinkommen zur Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten zu fordern. Politische Haltung Das Zentrum beschreibt sich als "unparteiisches Forschungs- und Politikinstitut" mit dem Fokus auf Armut und Ungleichheit. Andere haben es als beschrieben: nonpartisan, progressiv, liberal und links-leaning. Das Zentrum wird von einer Reihe von Stiftungen unterstützt, darunter die Annie E. Casey Foundation, die John D. und Catherine T. MacArthur Foundation, die Ford Foundation sowie einzelne Spender. Die Atlantic Philanthropies ist ein wichtiger Geber für CBPP, wie George Soros. CBPP wurde durch die Democracy Alliance gefördert. Im Geschäftsjahr 2012 akzeptierte es $1,533,236 in staatlichen Zuschüssen. Siehe auch Brookings Institution Democracy Alliance Heritage Foundation Tax Foundation Urban Institute Referenzen Externe Links Offizielle Website Organisation Profil – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute) State Fiscal Analysis Initiative International Budget Partnership