Die Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (UNRRA) war eine internationale Hilfsagentur, die weitgehend von den Vereinigten Staaten dominiert wurde, aber 44 Nationen vertritt. 1943 gegründet, wurde sie 1945 Teil der Vereinten Nationen, und sie schloss die Operationen 1947 weitgehend ab. Sein Ziel war es, "die Verwaltung von Maßnahmen zur Erleichterung der Kriegsopfer in jedem Gebiet unter der Kontrolle eines der Vereinten Nationen durch die Bereitstellung von Nahrung, Kraftstoff, Kleidung, Schutz und anderen grundlegenden Notwendigkeiten, medizinische und andere wesentliche Dienstleistungen zu planen, zu koordinieren, zu verwalten oder zu veranlassen". Das Personal der Beamten umfasste 12.000 Personen mit Sitz in New York. Die Finanzierung stammte aus vielen Nationen und belief sich auf 3,7 Milliarden Dollar, von denen die Vereinigten Staaten 2,7 Milliarden Dollar trugen; Großbritannien, 625 Millionen Dollar; und Kanada, $139 Millionen. UNRRA kooperierte eng mit Dutzenden freiwilliger Organisationen, die Hunderte ihrer eigenen Agenturen zur Arbeit an der UNRRA schickten. Im Betrieb nur vier Jahre verteilte die Agentur rund 4 Milliarden US-Dollar an Gütern, Lebensmitteln, Medizin, Werkzeugen und landwirtschaftlichen Geräten zu einer Zeit schwerer globaler Mangel und weltweiter Transportschwierigkeiten. Die Empfängerstaaten waren besonders hart getroffen von Hunger, Verlagerung und politischem Chaos. Es spielte eine wichtige Rolle bei der Rückkehr von Menschen in ihre Heimatländer in Europa in 1945-46. Viele seiner Aufgaben wurden an mehrere UN-Agenturen übertragen, darunter die Internationale Flüchtlingsorganisation und die Weltgesundheitsorganisation. Als amerikanisches Reliefprojekt wurde es später durch den Marshall-Plan ersetzt, der 1948 die Operationen begann. Der Historiker Jessica Reinisch hat jedoch gezeigt, dass UNRRA nicht nur ein Kapitel in der Geschichte der USA darstellen sollte. Die Einzigartigkeit der UNRRA war, dass es gelungen ist, sehr unterschiedliche Partner und Modelle internationaler Erleichterung zusammenzubringen, die jeweils ihre eigene Geschichte und Vorgesetzte hatten. Gründung und Autorität Der erste Weltkrieg verdrängte mehr Flüchtlinge als in der Erinnerung Europas, zuerst aus Belgien 1914, später in Osteuropa, vgl. die Bürgerkriege und neue nationale Grenzen von 1917-19. Das Relief wurde größtenteils von privaten Wohlfahrtsorganisationen, oft amerikanisch wie von Herbert Hoover organisiert. Der Zweite Weltkrieg schien immer noch mehr Flüchtlinge zu schaffen, was die Regierungen dazu veranlasste, zu handeln: US-Präsident Franklin Delano Roosevelt schlug die Agentur im Juni 1943 vor, um Gebiete zu befreien, die von den Axis Mächten befreit wurden, als die Kämpfe beendet waren. Roosevelt hatte bereits die Zustimmung des Vereinigten Königreichs, der Sowjetunion und Chinas erhalten; später erhielt er Zustimmungen von 40 anderen Regierungen zur ersten Organisation der Vereinten Nationen. Das Gründungsdokument der Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen wurde von 44 Ländern im Weißen Haus in Washington am 9. November 1943 unterzeichnet. UNRRA wurde von einem Generaldirektor geleitet und von einem Rat (von Vertretern aller staatlichen Parteien) mit einem Zentralkomitee geleitet, das die Vereinigten Staaten, Großbritannien, China und die Sowjetunion vertritt. Die anderen Länder, die das Abkommen unterzeichnet haben, waren: Australien, Belgien, Bolivien, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, Costa Rica, Kuba, Tschechoslowakei, Dominikanische Republik, Ecuador, Ägypten, El Salvador, Äthiopien, das französische Komitee für Nationale Befreiung, Griechenland, Guatemala, Haiti, Honduras, Island, Indien, Iran, Irak, Liberia, Luxemburg, Mexiko, Niederlande, Neuseeland, Nicaragua, Norwegen, Panama, Paraguay, Peru, Uruguay, Philippinen, Philippinen, Polen, Südafrika. Obwohl die UNRRA als "United Nations"-Agentur bezeichnet wurde, wurde sie vor der Gründung der Vereinten Nationen gegründet. Die Erklärung dafür ist, dass der Begriff "Vereinigte Nationen" zur Zeit verwendet wurde, um auf die Alliierten des Zweiten Weltkriegs zu verweisen, die ursprünglich zu diesem Zweck von Roosevelt im Jahr 1942 geprägt wurden. Obwohl zunächst durch seine Verfassung beschränkt, nur für Staatsangehörige aus den Vereinten Nationen (die Verbündeten) Hilfe zu leisten, wurde dies Ende 1944 geändert, als Antwort auf die Bitten jüdischer Organisationen, die sich mit dem Schicksal der überlebenden Juden der deutschen Nationalität beschäftigten, auch "andere Personen, die gezwungen waren, ihr Land oder ihren Herkunftsort oder ihren früheren Wohnsitz zu verlassen oder von diesem wegen der Rasse, der Religion oder der Aktivitäten der Vereinten Nationen abgeschoben worden sind". UNRRA war im besetzten Deutschland tätig, vor allem in Lagern für Displaced Persons, vor allem in den 11.000.000 Nichtdeutschen, die während des Krieges nach Deutschland gezogen worden waren, aber keine Hilfe für ethnische Deutsche geleistet haben.In Asien unterstützte die Organisation in Korea und China (mit Taiwan). UNRRA Hauptsitz war in Washington, D.C., und das Europäische Regionalbüro wurde in London gegründet. Die Organisation war der Autorität des Obersten Hauptquartiers der Alllied Expeditionary Forces (SHAEF) in Europa unterworfen und wurde in den vier Jahren ihrer Existenz von drei Amerikanern geleitet. Sein erster Generaldirektor war Herbert Lehman (1. Januar 1944 bis 31. März 1946), ehemaliger Gouverneur von New York. Es folgte Fiorello La Guardia (1. April bis 31. Dezember 1946), ehemaliger Bürgermeister von New York, der später erfuhr, dass seine Schwester Gemma LaGuardia Gluck und andere Verwandte in Nazi-Konzentrationslagern inhaftiert waren. LaGuardia war wiederum gefolgt von Major General Lowell Ward Rooks (1. Januar 1947 bis 30. September 1948.) Operationen Bis 1947 lief die UNRRA fast 800 Umsiedlungslager, die über 700.000 Menschen lebten. Vierundvierzig Nationen trugen zur Finanzierung, Bereitstellung und Personalisierung der Agentur bei, von der die Vereinigten Staaten der führende Spender waren. Die größten Empfänger der UNRRA-Warenhilfe, in Millionen von US-Dollar waren China, $518; Polen – $478; Italien – $418; Jugoslawien – $416; Griechenland – $347; Tschechoslowakei – $261; Ukraine (USSR) – $188; und Österreich – $136. Eine Reihe von akademischen Bewertungen geben an, dass UNRRA nicht perfekt war und durch Ineffizienz, schlechte Planung, Mangel an Lieferungen und einige inkompetente Mitarbeiter beunruhigt wurde. Im Gleichgewicht argumentieren viele jedoch, dass es ein großer Erfolg in Bezug auf die Bereitstellung von Hilfe, Nahrung und Medizin war, und helfen Europa auf dem Weg zur Erholung, vor allem Ost- und Südeuropa. Siehe auch CARE CRALOG Chinese National Relief and Rehabilitation Administration GARIOA Färsen für Relief Seagoing Cowboys Referenzen Films U.N.R.R.A präsentiert Im Wake of the Armies ..., ein National Film Board of Canada von 1944 Dokumentarfilm über die U.N.R.R.A. The Search (Regisseur: Fred Zinnemann, Mitternacht: Montgomery Clift) 1948Im Nachkriegsfilm Berlin: Eine Geschichte, die die UNRRA-Arbeit 1945 in Deutschland zum Leben bringt. Sami swoi, 1967 - eine polnische Komödie zum Nachkriegs-Bauernleben, in der ein UNRRA-ausgeliefertes Pferd ein wichtiger Aktionspunkt ist. Weiter lesen Armstrong-Reid, Susan E. und David Murray. Armeen des Friedens: Kanada und die UNRRA-Jahre (2008)Fox, Grace. "The Origins of UNRRA", Political Science Quarterly Vol.65, No. 4 (Dez. 1950,) S.561–584 in JSTOR Hitchcock, William I.The Bitter Road to Freedom: The Human Cost of Allied Victory in World War II Europe (2009) S. 215–48 Reinisch, Jessica. "Wir wollen eine neue mächtige Nation aufbauen": UNRRA, Internationalismus und Nationale Wiederaufbau in Polen", Journal of Contemporary History, Juli 2008, Vol.43 Heft 3, Seiten 451–476, doi:10.1177/0022009408091835 Reinisch, Jessica."Auntie UNRRA an der Kreuzung" Past and Present, 2013, Vol.218, Supplement 8, pp 70–97 https://doi.org/10.1093/pastj/gts035 Reinisch, Jessica."Internationalismus in Relief: die Geburt (und der Tod) der UNRRA" Vergangenheit und Gegenwart, 2011, Band 210, Beilage 6, Seiten 258–289 http://doi.org/10.1093/pastj/gtq050 Reinisch, Jessica." Altwein in neuen Flaschen? UNRRA und die mittlere Flüchtlingswelt", in: Frank, Matthew und Jessica Reinisch (Hrsg.) Flüchtlinge in Europa, 1919-1959: A Forty Years' Crisis (Bloomsbury, 2017) Shephard, Ben. 'The Long Road Home: The Aftermath of the Second World War.'(Bodley Head, 2010) Woodbridge, George. UNRRA: Die Geschichte der Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (Columbia University Press, 1950), die offizielle Geschichte Samuel Boussian, Mathias Gardet, Martine Ruchat : L'Internationale des républiques d'enfants, 2020, éd.Anamorasa, ISBN 9791095772958 Aufzeichnungen der Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (UNRRA) (1943-1946) im Archiv der Vereinten Nationen Eine beliebte Fotosammlung im UN-Archiv dokumentiert die Arbeit der Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (UNRRA). Die Sammlung besteht aus 3,530 Schwarz-Weiß-Fotos, die UNRRA Aktivitäten in 28 Ländern auf sechs Kontinenten abdecken. Wählen Sie Fotos der Sammlung sind auf flickr. XML Document Eisenhowers Thanksgiving Mission, UNRRAIn Physik zu retten, ist eine Paste eine Substanz, die sich bis zu einer ausreichend großen Belastung oder Belastung verhält, an der es wie eine Flüssigkeit fließt. rheologisch ist eine Paste ein Beispiel für eine Bingham-Kunststoffflüssigkeit. Pasten bestehen typischerweise aus einer Suspension von körnigem Material in einer Hintergrundflüssigkeit. Die einzelnen Körner werden wie Sand am Strand zusammengeklemmt, bilden eine gestörte, glasige oder amorphe Struktur und geben Pasten ihren festen Charakter.Es ist diese "Verjammung zusammen", die Pasten einige ihrer ungewöhnlichsten Eigenschaften gibt; dies verursacht Paste, um Eigenschaften von zerbrechlichen Materie zu demonstrieren. Beispiele sind Stärkepasten, Zahnpasta, Senf und Putty. In der Pharmakologie ist Paste eine pharmazeutische Grundform. Es besteht aus einer Fettbasis (z.B. Petroleum Gel) und mindestens 25% einer festen Substanz (z.B. Zinkoxid). Pharmazeutische Pasten sind typischerweise zur externen Applikation auf der Haut bestimmt. Sie sind in der Regel dick und schmelzen bei physikalischen Temperaturen nicht. Siehe auch Gel == Referenzen ==