Der Klimawandel in Australien ist seit Beginn des 21. Jahrhunderts ein kritisches Thema. Australien wird heißer, und anfälliger für extreme Hitze, Buschfeuer, Dürren, Überschwemmungen und längere Feuerzeiten wegen des Klimawandels. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts hat Australien einen Anstieg von fast 1 °C in durchschnittlichen Jahrestemperaturen erlebt, wobei die Erwärmung in den letzten 50 Jahren mit der doppelten Rate auftritt als in den letzten 50 Jahren. Die jüngsten Klimaereignisse wie extrem hohe Temperaturen und weit verbreitete Dürre haben die Regierung und die öffentliche Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen des Klimawandels in Australien fokussiert. Der Niederschlag im Südwesten Australiens ist seit den 1970er Jahren um 10–20% zurückgegangen, während Südostaustralien seit den 1990er Jahren auch einen moderaten Rückgang erlebt hat. Regenfälle werden voraussichtlich schwerer und seltener, sowie häufiger im Sommer statt im Winter. Die Wasserquellen in den südöstlichen Gebieten Australiens haben sich aufgrund der zunehmenden Bevölkerung in städtischen Gebieten, verbunden mit anhaltender verlängerter Dürre, abgereichert. Vorhersagen, die die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Australien messen, behaupten, dass die globale Erwärmung die Umwelt, Wirtschaft und Gemeinden des Kontinents negativ beeinflussen wird. Australien ist aufgrund seiner umfangreichen ariden und semi-ariden Gebiete, eines bereits warmen Klimas, einer hohen jährlichen Regenfallvariabilität und des bestehenden Wasserbedarfs für die nächsten 50 bis 100 Jahre anfällig für die Auswirkungen der globalen Erwärmung. Das hohe Brandrisiko des Kontinents erhöht diese Anfälligkeit für Temperatur- und Klimaänderungen. Darüber hinaus ist Australiens Bevölkerung in Küstengebieten sehr konzentriert, und seine wichtige Tourismusindustrie hängt von der Gesundheit des Great Barrier Reef und anderer empfindlicher Ökosysteme ab. Die Auswirkungen des Klimawandels in Australien werden komplex und zu einem gewissen Grad unsicher sein, aber eine verstärkte Voraussicht kann es dem Land ermöglichen, seine Zukunft durch geplante Minderung und Anpassung zu sichern. Mitigation kann das ultimative Ausmaß des Klimawandels und seine Auswirkungen reduzieren, erfordert aber globale Lösungen und Zusammenarbeit, während Anpassung auf nationaler und lokaler Ebene durchgeführt werden kann. Die Analyse der zukünftigen Emissionstrajektorien zeigt, dass die menschlichen Emissionen von Treibhausgasen (GHG) im 21. Jahrhundert mehrere Falten erhöhen werden. Daher werden die jährlichen Durchschnittstemperaturen Australiens bis zum Jahr 2030 um 0,4–2,0 °C über dem Niveau von 1990 und bis 2070 um 1–6 °C erhöht. Die durchschnittliche Ausfällung in Südwest- und Südostaustralien wird in diesem Zeitraum voraussichtlich zurückgehen, während Regionen wie der Nordwesten im Regen zunehmen können. Inzwischen werden Australiens Küstenlinien Erosion und Überflutung von einem geschätzten Anstieg des globalen Meeresspiegels von 8–88 cm erfahren. Solche Klimaänderungen werden unterschiedliche Auswirkungen auf die Umwelt, die Wirtschaft und die öffentliche Gesundheit Australiens haben. Zukünftige Auswirkungen werden schwere Überschwemmungen, Dürre und Zyklone beinhalten. Die Erreichung der Nullemissionen um 2050 wäre möglicherweise nicht genug, um 2 Grad Temperaturanstieg zu verhindern. Die Exposition der indigenen Australier gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels wird durch bestehende sozioökonomische Nachteile verschärft, die mit der kolonialen und postkolonialen Marginalisierung verbunden sind. Zu den Klimathemen gehören wilde Brände, Hitzewellen, Überschwemmungen, Zyklone, steigende Meeresspiegel, steigende Temperaturen und Erosion. Die am stärksten von Klimaänderungen betroffenen Gemeinden sind diejenigen im Norden, in denen Aboriginal und Torres Strait Islander 30% der Bevölkerung ausmachen. Die Aboriginal- und Torres Strait Islander-Gemeinschaften, die sich im nördlichen Küstengebiet befinden, sind aufgrund sozialer und wirtschaftlicher Probleme und ihrer Abhängigkeit von traditionellen Land für Nahrung, Kultur und Gesundheit am stärksten benachteiligt. Dies hat die Frage für viele Gemeindemitglieder in diesen Regionen angesprochen: "Sollten wir bleiben oder weggehen?" Treibhausgasemissionen Auswirkungen auf die natürliche Umwelt Temperatur- und Wetteränderungen Australiens Instrumentalrekord von 1885 bis heute zeigt das folgende breite Bild: Die Bedingungen von 1885 bis 1898 waren in der Regel recht nass, jedoch weniger als im Zeitraum seit 1968. Die einzigen spürbar trockenen Jahre in dieser Zeit waren 1888 und 1897. Obwohl einige Korallenkerndaten nahelegen, dass 1887 und 1890 mit 1974 die benetztesten Jahre auf dem ganzen Kontinent waren, seit der Siedlung, Niederschlagsdaten für Alice Springs, dann die einzige große Station, die das Innere des Northern Territory und Western Australia abdeckt, weisen nachdrücklich darauf hin, dass 1887 und 1890 insgesamt nicht so nass waren wie 1974 oder sogar 2000.In New South Wales und Queensland waren die Jahre 1886–1887 und 1889–1894 in der Tat außergewöhnlich nass. Der starke Niederschlag in dieser Zeit ist mit einer großen Ausdehnung der Schafpopulation verbunden, und im Februar 1893 sah die katastrophale 1893 Brisbane Flut. Eine Trocknung des Klimas fand von 1899 bis 1921 statt, obwohl mit einigen Unterbrechungen von nassen El Niño Jahren, insbesondere zwischen 1915 und Anfang 1918 und in 1920–1921, als der Weizengürtel des südlichen Innenraums durch seine schwersten Winterregen auf Rekord erdrungen wurde. Zwei große El Niño-Veranstaltungen 1902 und 1905 produzierten die beiden trockensten Jahre auf dem ganzen Kontinent, während 1919 in den östlichen Staaten neben dem Gippsland ähnlich trocken war. Die Periode von 1922 bis 1938 war außergewöhnlich trocken, mit nur 1930 Australien-weit Niederschlag über dem langfristigen Mittel und die Australien-weite durchschnittliche Regenfall für diese siebzehn Jahre 15 bis 20 Prozent unter denen für andere Perioden seit 1885. Diese Trockenzeit wird in einigen Quellen auf eine Schwächung der Süd-Oszillation und in anderen auf reduzierte Meeresoberflächentemperaturen zurückgeführt. Die Temperaturen in diesen drei Perioden waren in der Regel kühler als derzeit, mit 1925 mit der kühlsten Minima jedes Jahres seit 1910. Die trockenen Jahre der 1920er und 1930er Jahre waren aber auch oft recht warm, mit 1928 und 1938 mit besonders hohen Maxima. Die Periode von 1939 bis 1967 begann mit einem Anstieg des Niederschläges: 1939, 1941 und 1942 waren die erste eng miteinander verbundene Gruppe von relativ nassen Jahren seit 1921. Von 1943 bis 1946 kehrten in der Regel trockene Bedingungen zurück, und die zwei Jahrzehnte von 1947 sah schwankende Niederschläge.1950, 1955 und 1956 waren außergewöhnlich nass mit Ausnahme von 1950 und 1956 über aride und Weizenbelt Regionen von Westaustralien. 1950 sah außergewöhnliche Regen im Zentrum von New South Wales und die meisten von Queensland: Der Niederschlag von Dubbo von 1950 von 1.329 mm (52.3 in) kann geschätzt werden, um eine Rückkehr von 350 bis 400 Jahren zu haben, während der Eyresee erstmals in dreißig Jahren gefüllt ist. Im Gegensatz dazu waren 1951, 1961 und 1965 sehr trocken, mit völligem Monsunversagen 1951/1952 und extremer Dürre im Inneren während 1961 und 1965. Die Temperaturen in dieser Zeit fielen zunächst auf die niedrigsten Ebenen des 20. Jahrhunderts, wobei 1949 und 1956 besonders cool waren, aber dann begann ein steigender Trend, der sich mit wenigen Unterbrechungen der Gegenwart fortsetzte. Seit 1968 ist Australiens Niederschlag 15 Prozent höher als zwischen 1885 und 1967. Von 1973 bis 1975 und von 1998 bis 2001, die seit 1885 sieben der dreizehn niederschlagsreichsten Jahre auf dem Kontinent umfassen. Die Mindesttemperaturen für Übernachtungen, insbesondere im Winter, sind deutlich höher als vor den 1960er Jahren, wobei die Temperaturen 1973, 1980, 1988, 1991, 1998 und 2005 in dieser Hinsicht hervorragend waren. Es gab eine deutliche Abnahme der Frostfrequenz in Australien. Laut dem Bureau of Meteorology, Australiens Jahresdurchschnittstemperatur für 2009 lag 0.9 °C über dem Durchschnitt von 1961–90, so dass es das zweitwichtigste Jahr der Nation seit Beginn der qualitativ hochwertigen Aufzeichnungen im Jahr 1910. Nach Angaben des Bureau of Meteorology 2011 Australian Climate Statement, Australien hatte im Jahr 2011 aufgrund eines La Niña-Wettermusters niedriger als Durchschnittstemperaturen; "der 10-Jahre-Durchschnitt des Landes zeigt weiterhin den steigenden Temperaturtrend, mit 2002–2011 dürfte in den beiden besten 10-Jahreszeitraumen für Australien bei 0,52 °C (0,94 °F) über dem langfristigen Durchschnitt rangieren". 2014 war Australiens drittes wärmstes Jahr seit Beginn der nationalen Temperaturbeobachtungen im Jahr 1910. Anstieg des Meeresspiegels Die australische Regierung veröffentlichte einen Bericht, in dem behauptet wird, dass bis zu 247.600 Häuser von einem Meeresspiegelanstieg von 1,1 Metern bedroht sind. Es gab 39.000 Gebäude, die sich innerhalb von 110 Metern weicher erodierbarer Uferlinien befanden, die durch eine schnellere Erosion aufgrund des Meeresspiegelanstiegs gefährdet waren. Anpassende Antworten auf diese spezifische Bedrohung des Klimawandels werden oft in die Politiken und Empfehlungen der Küstenplanung auf staatlicher Ebene eingebunden. So hat z.B. die Westaustralische Staatsküstenplanungspolitik für Initiativen, die das Problem über einen Zeitraum von 100 Jahren angehen, einen Meeresspiegelanstiegs-Benchmark etabliert. Wasser (Trocken und Überschwemmungen) Bureau of Meteorology Records seit den 1860er Jahren zeigen, dass in Australien im Durchschnitt einmal alle 18 Jahre eine schwere Dürre aufgetreten ist. Australien ist bereits der trockenste besiedelte Kontinent der Welt. Der Niederschlag im Südwesten Australiens ist seit den 1970er Jahren um 10–20% zurückgegangen, während Südostaustralien seit den 1990er Jahren auch einen moderaten Rückgang erlebt hat.Regenfälle werden voraussichtlich schwerer und seltener, sowie häufiger im Sommer statt im Winter. Im Juni 2008 wurde bekannt, dass ein Expertenpanel von langfristigen, vielleicht irreversiblen, schweren ökologischen Schäden für das gesamte Murray-Darling-Becken gewarnt hatte, wenn es bis Oktober dieses Jahres nicht ausreichend Wasser erhielt. In vielen Regionen und Städten Australiens wurden Wassereinschränkungen als Reaktion auf chronische Verknappungen aufgrund der Trockenheit von 2008 eingeführt. 2004 Paläontologe Tim Flannery prognostizierte, dass, wenn es nicht drastische Veränderungen in der Stadt Perth, Westaustralien, die weltweit erste Geistermetropole werden könnte – eine verlassene Stadt ohne mehr Wasser, um ihre Bevölkerung zu erhalten. Mit steigendem Niederschlag in den letzten Jahren hat sich die Wassersituation jedoch verbessert. Im Jahr 2019 sagte der Dürre- und Wasserressourcenminister von Australien David Littleproud, dass er "total akzeptiert" die Verbindung zwischen Klimawandel und Dürre in Australien, weil er es "leben". Er sagt, dass die Dürre in Australien bereits 8 Jahre lang ist. Er forderte eine Verringerung der Treibhausgasemission und massive Installation erneuerbarer Energien. Ehemaliger Führer der Nationalisten Barnaby Joyce sagte, dass, wenn die Dürre heftiger wurde und Dämme nicht gebaut werden, das Koalitionsrisiko "politische Vernichtung". Wasserressourcen Gesunde und vielfältige Vegetation ist essentiell für die Flussgesundheit und -qualität, und viele der wichtigsten Einzugsgebiete Australiens sind von einheimischen Wäldern abgedeckt und erhalten ein gesundes Ökosystem. Der Klimawandel wird das Wachstum, die Zusammensetzung der Arten und die Schädlingsbefall von einheimischen Arten beeinflussen und wiederum die Wasserversorgung aus diesen Einzugsgebieten zutiefst beeinflussen. Eine verstärkte Wiederaufforstung bei geräumten Einfangmengen hat auch die Aussicht auf Wasserverluste. Die CSIRO prognostiziert, dass die zusätzlichen Ergebnisse in Australien von einem Temperaturanstieg zwischen nur 1 und 2 Grad Celsius sein werden: 12–25 % Reduktionszufluss im Murray River und Darling River Becken.7–35 % Reduktion der Wasserversorgung von Melbourne. Bushfires Firefighting-Beamte sind besorgt, dass die Auswirkungen des Klimawandels die Häufigkeit und Intensität von Buschfeuern unter sogar einem "niedrigen globalen Erwärmung"-Szenario erhöhen wird. Ein von CSIRO Marine and Atmospheric Research, Bushfire CRC und dem Australian Bureau of Meteorology erstellter Bericht von 2006 identifizierte South Eastern Australia als einer der drei feuerverursachten Gebiete der Welt und kam zu dem Schluss, dass eine Zunahme des Brandwetterrisikos an den meisten Standorten in den nächsten Jahrzehnten wahrscheinlich ist, einschließlich der durchschnittlichen Anzahl der Tage, an denen die McArthur Forest Fire Danger Index Rating sehr hoch oder extrem ist. Außerdem wurde festgestellt, dass die kombinierten Häufigkeiten von Tagen mit sehr hohen und extremen FFDI-Ratings bis 2020 voraussichtlich um 4–25 % und bis 2050 um 15–70 % zunehmen werden und dass die Zunahme des Brand-Wetter-Risikos im Allgemeinen am größten ist. Der australische Greens-Führer Bob Brown sagte, dass die Brände "eine nüchterne Erinnerung an die Notwendigkeit, dass diese Nation und die ganze Welt zu handeln und die Notwendigkeit, den Klimawandel in Angriff zu nehmen, zu setzen" seien. Die Black Saturday Royal Commission empfahl, dass "die Menge der Kraftstoffreduzierung, die jedes Jahr auf öffentlichen Grundstücken durchgeführt wird, mehr als verdoppelt werden sollte". 2018 begann die Feuersaison in Australien im Winter. August 2018 war heißer und windiger als der Durchschnitt. Diese meteorologischen Bedingungen führten zu einer Dürre in New South Wales. Die Regierung des Staates gab bereits mehr als 1 Milliarde, um den Bauern zu helfen. Das heißere und trockenere Klima führte zu mehr Feuern. Die Feuerzeiten in Australien verlängern sich und Brandereignisse wurden in den letzten 30 Jahren häufiger. Diese Trends sind wahrscheinlich mit dem Klimawandel verbunden. Die australische Buschfeuersaison 2019–20 war von einigen Maßnahmen Australiens "wurmste Buschfeuersaison auf Rekord". In New South Wales brannten die Brände in den letzten 25 Jahren durch mehr Land als alle anderen Schläge, zusätzlich zu der schlimmsten Buschfeuersaison des Staates. NSW erlebte auch den längsten kontinuierlich brennenden Buschfeuerkomplex in Australiens Geschichte, der mehr als 4 Millionen Hektar (9.900.000 Acres) verbrannte, wobei 70 Meter hohe (230 ft) Flammen gemeldet wurden. Rund 3 Milliarden Tiere wurden von den Buschfeuern getötet oder vertrieben, was sie zu einer der schlimmsten Naturkatastrophen in der aufgezeichneten Geschichte machte. Die Chance, die klimatischen Bedingungen zu erreichen, die die Feuer brennt, wurde mehr als 4 mal größer seit dem Jahr 1900 und wird 8 mal wahrscheinlicher auftreten, wenn die Temperatur um 2 Grad von der vorindustriellen Ebene steigen wird. Im Dezember 2019 erklärte die Regierung von New South Wales einen Notstand nach rekordverdächtigen Temperaturen und verlängerter Dürre die Buschfeuer verschärft.Im Jahr 2019 schufen Buschfeuer im Zusammenhang mit dem Klimawandel die Luftverschmutzung 11 mal höher, dass das gefährliche Niveau in vielen Gebieten von New South Wales. Viele medizinische Gruppen riefen dazu auf, Menschen vor dem "öffentlichen Gesundheitsnotstand" zu schützen und sich vor fossilen Brennstoffen zu bewegen. Laut dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen sind die Megafeuer in Australien 2019-2020 wahrscheinlich mit dem Klimawandel verbunden, der die ungewöhnlich trockenen und heißen Wetterbedingungen geschaffen hat. Dies ist Teil eines globalen Trends. Brasilien, USA, Russische Föderation, Demokratische Republik Kongo, haben ähnliche Probleme. In der zweiten Januarwoche verbrannten die Brände ein Gebiet von etwa 100.000 Quadratkilometern nahe dem Territorium Englands, töteten eine Milliarde Tiere und verursachten große wirtschaftliche Schäden. Forscher behaupten, dass die außergewöhnlich starken Wildfeuer in 2019-2020, wo unmöglich ohne Klimawandel, die sicherlich die Temperatur höher gemacht. Mehr als ein Fünftel der australischen Wälder wurde in einer Saison verbrannt, was völlig beispiellos ist. Sie sagen: "Bei den jüngsten Ereignissen in Australien besteht kein Zweifel daran, dass die Rekordtemperaturen des vergangenen Jahres ohne anthropogenen Einfluss nicht möglich wären und dass unter einem Szenario, in dem die Emissionen weiter wachsen, ein solches Jahr im Durchschnitt bis 2040 und außergewöhnlich kühl bis 2060 sein würde." Wahrscheinlich verursachte der Klimawandel auch trockenere Wetterbedingungen in Australien, indem er Indischer Ozean Dipole beeinflusste, was auch Feuer erhöhen. Im Durchschnitt verbrennen jährlich unter 2% der australischen Wälder. Der Klimawandel hat die Wahrscheinlichkeit der Wildfeuer in 2019-2020 um mindestens 30,% erhöht, aber die Forscher sagten, das Ergebnis sei wahrscheinlich konservativ. Extremwetterereignisse Niederschlagsmuster und der Grad der Dürre und Stürme, die durch extreme Wetterbedingungen hervorgerufen werden, sind wahrscheinlich betroffen. Die CSIRO prognostiziert, dass ein Temperaturanstieg zwischen 2 und 3 Grad Celsius auf dem australischen Kontinent neben Standardmustern einige der folgenden extremen Wetterereignisse verursachen könnte: Windgeschwindigkeiten tropischer Zyklone könnten um 5 bis 10 % zunehmen. Tropische Zyklonregenfälle könnten um 20–30% zunehmen. In 100 Jahren würden starke Gezeiten um 12-16% an der Ost-Victoria-Küste ansteigen. Die Waldbrandrisikoindizes in New South Wales und Western Australia würden um 10% wachsen und die Waldbrandrisikoindizes in Süd-, Zentral- und Nordostaustralien würden um mehr als 10 % steigen. Wärmewellen Ein Bericht im Jahr 2014 ergab, dass aufgrund der Veränderung der klimatischen Muster die Wärmewellen zunehmend häufiger und schwerer wurden, mit einem früheren Start in die Saison und längerer Dauer. Der Bericht zitierte auch, dass die aktuellen Wärmewellenwerte in Australien bis 2030 nicht erwartet wurden. Da die Temperaturen im Jahr 1910 begannen, stiegen sie um durchschnittlich 1 °C, wobei die meisten dieser Veränderungen ab 1950 annahmen. Dieser Zeitraum hat gesehen, dass die Häufigkeit und Intensität extremer Hitzeereignisse zunehmen. Der Sommer 2013–14 war wärmer als der Durchschnitt für die gesamte Australien. Sowohl Victoria als auch South Australia sahen rekordverdächtige Temperaturen. Adelaide verzeichnete insgesamt 13 Tage, die 40 °C oder mehr erreichten, von denen 11 42 °C oder mehr erreichten, sowie seinen fünften heißesten Tag auf Rekord – 45,1 °C am 14. Januar. Die Anzahl der Tage über 40 °C schlug den vorherigen Rekord des Sommers 1897–1898, als 11 Tage über 40 °C aufgezeichnet wurden. Melbourne verzeichnete sechs Tage über 40 °C, während Nachttemperaturen waren viel wärmer als üblich, mit einigen Nächten nicht unter 30 °C fallen.Overall, der Sommer 2013-2014 war der dritte-hottest auf Rekord für Victoria, fünft-warmest auf Rekord für New South Wales, und sechst-warmest auf Rekord für South Australia. Diese Wärmewelle ist direkt mit dem Klimawandel verbunden, der für bestimmte Wetterereignisse ungewöhnlich ist. Nach der Veranstaltung 2014 wurde vorhergesagt, dass die Temperaturen bis 2030 um bis zu 1,5 °C steigen könnten.2015 war Australiens fünft-heißes Jahr auf Rekord, weiterhin der Trend der rekordverdächtigen hohen Temperaturen im ganzen Land. Laut Australian Climate Council im Jahr 2017 hatte Australien seinen wärmsten Winter auf Rekord, in Bezug auf durchschnittliche maximale Temperaturen, erreicht fast 2 °C überdurchschnittlich. Januar 2019 war der heißeste Monat jemals in Australien mit durchschnittlichen Temperaturen über 30 °C (86 °F.) Ökosysteme und Biodiversität Der Klimawandel könnte drastische Auswirkungen auf die Ökosysteme Australiens haben. Beispielsweise werden steigende Meerestemperaturen und kontinuierliche Erosion der Küsten von höheren Wasserständen zu einer weiteren Bleichung des Great Barrier Reefs führen.Darüber hinaus wird Australiens Klima noch härter, mit stärkeren tropischen Zyklen und längeren Dürren. Das Department of Climate Change sagte in seinem Climate Change Impacts and Costs Factsheet: "Ökologisch reiche Standorte, wie das Great Barrier Reef, Queensland Wet Tropics, Kakadu Wetlands, australische Alpengebiete, Südwesten Australiens und sub-Antarktis-Inseln sind alle gefährdet, mit erheblichen Verlusten an Biodiversität, die bis 2020 projiziert werden". Sie sagte auch: "Sehr konservativ sind bis jetzt 90 australische Tierarten aus dem Klimawandel gefährdet, darunter Säugetiere, Insekten, Vögel, Reptilien, Fische und Amphibien aus allen Teilen Australiens." Australien hat einige der unterschiedlichsten Ökosysteme und natürlichen Lebensräume der Welt, und es kann diese Vielfalt sein, die sie zum zerbrechlichsten und risikoreichsten der Erde macht, wenn sie dem Klimawandel ausgesetzt ist. Der große Barrier Riff ist ein Hauptbeispiel. In den letzten 20 Jahren hat es unvergleichliche Bleichraten erlebt. Eine zusätzliche Erwärmung von 1 °C wird voraussichtlich zu erheblichen Verlusten von Arten und der damit verbundenen Korallengemeinschaften führen. Die CSIRO prognostiziert, dass die zusätzlichen Ergebnisse in Australien eines Temperaturanstiegs zwischen 2 und 3 Grad Celsius sein werden: 97% des Great Barrier Reef gebleicht jährlich. 10–40 % Verlust des Hauptlebensraums für die tropische Wirbeltierart Victoria und Montan. 92% Rückgang der primären Lebensräume von Schmetterlingsarten. 98% Reduktion des Lebensraums von Bowerbird in Nordaustralien.80% Verlust an Süßwassernässe in Kakadu (30 cm Meeresspiegelanstieg.) Auswirkungen auf die Menschen Wirtschaftliche Auswirkungen Nach dem Bericht der Klimakommission (jetzt dem Klimarat) im Jahr 2013 wurden die extremen Hitzewellen, Überschwemmungen und Buschfeuer, die aus Australien hervorgehen, durch den Klimawandel verstärkt und werden sich in Zukunft in Bezug auf ihre Auswirkungen auf Menschen, Immobilien, Gemeinschaften und die Umwelt verschlechtern. Der Sommer 2012/2013 umfasste den heißesten Sommer, heißesten Monat und heißesten Tag auf Rekord. Die Kosten für die 2009 Gebüschfeuer in Victoria wurden auf 4,4 Milliarden A$ (£3bn) geschätzt und die Queensland Überschwemmungen von 2010/2011 kosten über 5 Milliarden A$. Im Jahr 2008 veröffentlichten der Schatzmeister und der Minister für Klimawandel und Wasser einen Bericht, der die Wirtschaft mit einem Emissionshandelssystem abgeschlossen hat. Ein Bericht, der im Oktober 2009 vom Ständigen Ausschuss für Klimaänderungen, Wasser, Umwelt und Kunst veröffentlicht wurde und die Auswirkungen eines Anstiegs des Meeresspiegels von 1 Meter untersuchte, der innerhalb der nächsten 30-60 Jahre durchaus möglich war, kam zu dem Schluss, dass rund 700.000 Immobilien rund um Australien, einschließlich 80.000 Gebäude, überflutet würden, der kollektive Wert dieser Immobilien wird auf $155 Milliarden geschätzt. 2019 veröffentlichte das Australian Bureau of Agriculture and Resource Economics and Sciences einen Bericht über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Rentabilität der australischen Landwirtschaft und sagte, dass der Gewinn der australischen Farmen durch den Klimawandel in den Jahren 2000–2019 um 22 % gesunken sei. Landwirtschaft Forstwirtschaft und Vieh Kleine Veränderungen durch die globale Erwärmung, wie eine längere Wachstumssaison, ein gemäßigteres Klima und erhöhte CO2-Konzentrationen, können kurzfristig die australische Landwirtschaft und Forstwirtschaft nutzen. Solche Vorteile sind jedoch mit zunehmend starken Auswirkungen der globalen Erwärmung unwahrscheinlich. Veränderungen der Niederschlags- und Folgewassermanagement-Probleme werden Australiens aktuelle Wasserverfügbarkeit und Qualitäts-Herausforderungen sowohl für den kommerziellen als auch für den privaten Gebrauch weiter verschlimmern. Die CSIRO prognostiziert, dass die zusätzlichen Ergebnisse in Australien von einem Temperaturanstieg zwischen 3 und 4 Grad Celsius sein werden: 32% Möglichkeit der verringerten Weizenproduktion (ohne Anpassung).45% Wahrscheinlichkeit des Weizenpflanzenwerts unter den gegenwärtigen Niveaus (ohne Anpassung).55% des primären Lebensraums verloren für Eucalyptus.25-50% Anstieg der gemeinsamen Holzausbeute in kühlen und nassen Teilen Südaustraliens.25-50% Verringerung der gemeinsamen Holzausbeute Netto-Nettoausfuhren. Stromnachfrage Die Verwendung von Inlandsklimageräten während schwerer Hitzewellen kann die Stromnachfrage verdoppeln, große Belastungen auf Stromerzeugungs- und Übertragungsnetze setzen und zu Lastverschwendung führen. Auswirkungen auf das Wohnen Siedlungen und die InfrastrukturGlobale Erwärmung könnten zu erheblichen Veränderungen in Klimaextremen führen, wie tropische Zyklone, Hitzewellen und schwere Niederschlagsereignisse. Dies würde die Infrastruktur abbauen und Kosten durch verstärkte Energieanforderungen, Wartung für beschädigte Verkehrsinfrastrukturen und Katastrophen, wie z.B. Küstenfluten, erhöhen.In der Küstenzone kann der Anstieg des Meeresspiegels und der Sturmflut kritischer sein als Temperatur oder Niederschlag. Die CSIRO beschreibt die zusätzlichen Auswirkungen auf Siedlungen und Infrastruktur für Temperaturerhöhungen von nur 1 bis 2 Grad Celsius: Ein Anstieg um 22 % in der 100-jährigen Sturmfluthöhe um die Cairns, so dass das Gebiet überschwemmte verdoppelte.4–10% Erhöhung der Spitzenstromanforderungen in Adelaide und Brisbane. 20 % Anstieg des Methans aus Buschfeuern. Der Klimawandel wird sich aufgrund der Konzentration von Bevölkerung, Handel und Industrie stärker auf die Küstengemeinden Australiens auswirken. Klimamodellierung deutet darauf hin, dass ein Temperaturanstieg von 1–2 °C zu intensiveren Sturmwinden führen wird, auch aus tropischen Zyklen. Kombinieren Sie dies mit dem Meeresspiegelanstieg, und das Ergebnis ist eine größere Flut, aufgrund höherer Sturmflut und Windgeschwindigkeit. Coleman, T. (2002)Die Auswirkungen des Klimawandels auf die Versicherung gegen Katastrophen. Verhandlungen des Europäischen Parlaments Canberra, 19. Dezember.) Der Tourismus der Küstengebiete kann auch durch die Küsten- und Stranderosion beeinflusst werden, durch den Anstieg des Meeresspiegels und Sturmereignisse. Bei höheren Erwärmungen werden die Küstenausschläge mit höheren Sturmwinden und Meeresspiegeln stärker. Objekt Ein Bericht, der im Oktober 2009 vom Ständigen Ausschuss für Klimaänderungen, Wasser, Umwelt und Kunst veröffentlicht wurde und die Auswirkungen eines Anstiegs des Meeresspiegels von 1 Meter in den nächsten 30-60 Jahren untersuchte, kam zu dem Schluss, dass rund 700.000 Immobilien rund um Australien, einschließlich 80.000 Gebäude, überflutet würden. Der kollektive Wert dieser Eigenschaften wird auf 150 Milliarden Dollar geschätzt. Ein Anstieg des Meeresspiegels um 1 Meter würde massive Auswirkungen haben, nicht nur auf das Eigentum und die damit verbundenen Wirtschaftssysteme, sondern auch auf die Verlagerung der Menschen in den gesamten Kontinent. Queensland ist der am meisten gefährdete Staat aufgrund der Anwesenheit von wertvollen Strandwohnungen. Auswirkungen auf die Gesundheit Die CSIRO prognostiziert, dass die zusätzlichen Ergebnisse in Australien von einem Temperaturanstieg zwischen nur 1 und 2 Grad Celsius sein werden: Südliche Verbreitung von Malaria-Rezeptorzonen. Das Risiko der Denguefieber unter den Australiern steigt von 170.000 auf 0,75–1,6 Millionen. 10 % Zunahme der Durchfallerkrankungen bei den Kindern von Aboriginal in Zentralaustralien.100% Zunahme bei einer Reihe von Menschen, die einer Überschwemmung in Australien ausgesetzt sind. Erhöhter Zustrom von Flüchtlingen aus den Pazifik-Inseln. Basierend auf einigen Vorhersagen für 2070 deutet die Daten darauf hin, dass Menschen, die nicht an das wärmere Klima gewöhnt sind, bis zu 45 Tage pro Jahr erleben können, in denen sie nicht in der Lage sind, draußen zu sein, im Vergleich zu den aktuellen 4-6 Tagen pro Jahr. Auswirkungen auf indigene Australier Indigene Australier haben eine Jahrtausende lange Geschichte der Reaktion und Anpassung an soziale und ökologische Veränderungen. Indigene Australier haben ein hohes Maß an traditionellem Wissen und historischem Wissen über den Klimawandel. Die Exposition der indigenen Australier gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels wird jedoch durch bestehende sozioökonomische Nachteile verschärft, die mit der kolonialen und postkolonialen Marginalisierung verbunden sind. Einige dieser Veränderungen umfassen einen Anstieg der Meeresspiegel, immer heißer und für einen längeren Zeitraum, und schwere Zyklone während der Zyklonsaison. Zu den Klimathemen gehören wilde Brände, Hitzewellen, Überschwemmungen, Zyklone, steigende Meeresspiegel, steigende Temperaturen und Erosion. Die am stärksten von Klimaänderungen betroffenen Gemeinden sind diejenigen im Norden, in denen Aboriginal und Torres Strait Islander 30% der Bevölkerung ausmachen. Aboriginal Australier und Torres Strait Islander Gemeinden im Küsten Norden sind die am stärksten benachteiligten aufgrund sozialer und wirtschaftlicher Probleme und ihre Abhängigkeit von traditionellen Land für Nahrung, Kultur und Gesundheit. Dies hat für viele Gemeindemitglieder in diesen Regionen die Frage gestellt, ob sie sich von diesem Bereich abwenden oder anwesend bleiben. Viele aboriginale Menschen leben in ländlichen und abgelegenen landwirtschaftlichen Gebieten in ganz Australien, vor allem in den nördlichen und südlichen Gebieten des Kontinents. Es gibt eine Vielzahl von unterschiedlichen Klimaeinflüssen auf verschiedene Aboriginalgemeinden, die Zyklone in der nördlichen Region und Überschwemmungen in Zentralaustralien einschließen, die kulturelle Stätten und damit die Beziehung zwischen einheimischen Menschen und den Orten, die ihr traditionelles Wissen besitzen, negativ beeinflussen. Weitere Auswirkungen sind der Anstieg des Meeresspiegels, der Verlust des Bodens und der Jagd, die Veränderungen der Brandbekämpfung, die Erhöhung der Schwere und die Dauer der nassen und trockenen Jahreszeiten sowie die Verringerung der Anzahl der Tiere im Meer, Flüsse und Bach.Schwachstelle Die Verwundbarkeit kommt vom entfernten Standort, in dem indigene Gruppen leben, den sozioökonomischen Status und die Abhängigkeit von natürlichen Systemen für den wirtschaftlichen Bedarf. Zu den Nachteilen, die die Verletzlichkeit des Klimawandels indigener Völker widerspiegeln, gehören unzureichende Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen, begrenzte Beschäftigungsmöglichkeiten sowie unzureichende Infrastruktur. Top-down-Institutionen haben auch die Fähigkeit Indigenous Australians eingeschränkt, zu klimapolitischen Rahmenbedingungen beizutragen und ihre Kultur und Praktiken anerkannt zu haben. Viele der wirtschaftlichen, politischen und sozial-ökologischen Probleme, die in indigenen Gemeinschaften vorhanden sind, sind langfristige Auswirkungen des Kolonialismus und der anhaltenden Marginalisierung dieser Gemeinschaften. Diese Themen werden durch den Klimawandel und Umweltveränderungen in ihren jeweiligen Regionen verschärft. Indigene Menschen werden als besonders verletzlich für den Klimawandel angesehen, weil sie bereits in Armut, armer Wohnung leben und schlechte Bildungs- und Gesundheitsdienste haben, andere sozialpolitische Faktoren stellen sie für den Klimawandel in Gefahr. Indigene Menschen wurden seit vielen Jahren von den Medien als Opfer und als verletzliche Bevölkerung dargestellt. Aboriginal Australians glauben, dass sie sich immer an den Klimawandel in ihren geographischen Gebieten anpassen konnten. Viele Gemeinschaften haben argumentiert, dass mehr Community-Input in Strategien und Möglichkeiten zur Anpassung an die Klimaprobleme anstelle von Top-down-Ansätzen zur Bekämpfung von Fragen rund um den Umweltwandel eingesetzt werden. Dazu gehören Selbstbestimmung und Agentur bei der Entscheidung, wie man auf den Klimawandel reagieren kann, einschließlich proaktiver Maßnahmen. Indigene Menschen haben auch darauf hingewiesen, dass sie ihr physisches und geistiges Wohlbefinden aufrecht erhalten müssen, um sich an den Klimawandel anzupassen, der durch die Verwandtschaftsbeziehungen zwischen Gemeindemitgliedern und dem Land, das sie besetzen, unterstützt werden kann. In Australien haben Aboriginal-Leute argumentiert, dass, um die Regierung, den Klimawandel zu bekämpfen, ihre Stimmen in Politikgestaltung und Governance über traditionelles Land aufgenommen werden müssen. Ein Großteil der staatlichen und institutionellen Politiken im Zusammenhang mit dem Klimawandel und den Umweltproblemen in Australien wurde durch einen Spitzenansatz erreicht. Indigene Gemeinschaften haben erklärt, dass diese Grenzen und ignoriert Aboriginal australische Stimmen und Ansätze. Aufgrund der traditionellen Kenntnisse dieser Gemeinschaften und Ältesten in diesen Gemeinschaften sind traditionelle ökologische Kenntnisse und Rahmenbedingungen notwendig, um diese und eine Vielzahl verschiedener Umweltfragen zu bekämpfen. Hitze und Dürre Feuer und Dürre in Australien, einschließlich der nördlichen Regionen, treten vor allem in Savanna aufgrund der aktuellen Umweltveränderungen in der Region auf. Die Mehrheit der Brandanfälligkeiten in der Savanna-Region sind im Besitz von Aboriginal Australian Communities, die traditionellen Stewards des Landes. Aboriginal Australians haben traditionelle Landschaftsmanagement-Methoden einschließlich Brennen und Clearing der Savanna-Bereiche, die die am meisten anfällig für Feuer sind. Das traditionelle Landschaftsmanagement ging im 19. Jahrhundert zurück, als das westliche Landschaftsmanagement übernommen wurde. Heute wurde das traditionelle Landschaftsmanagement von Aboriginal Australians, einschließlich Ältesten, revitalisiert. Diese traditionellen Landschaftspraktiken beinhalten die Verwendung von Clearing und Brennen, um altes Wachstum loszuwerden. Obwohl die Art und Weise, in der indigene Gemeinschaften in dieser Region die Landschaft verwalten, verboten ist, helfen Aboriginal Australian Communities, die diese traditionellen Methoden tatsächlich bei der Verringerung der Treibhausgasemissionen zu verwenden. Auswirkungen des Klimawandels auf die Gesundheit Erhöhte Temperaturen, wilde Brände und Dürre sind wichtige Fragen in Bezug auf die Gesundheit der australischen Gemeinden Aboriginal. Wärme stellt ein großes Risiko für ältere Bevölkerungsgruppen im Norden dar. Dazu gehören beispielsweise Wärmehub und Wärmeabsorption. Viele der ländlichen indigenen Gemeinschaften haben sich vor thermischen Belastungen und erhöhten Fragen des Zugangs zu Wasserressourcen und ökologischen Landschaften gestellt. Dies beeinflusst die Beziehung zwischen Aboriginal Australians und Biodiversität sowie Auswirkungen sozialer und kultureller Aspekte der Gesellschaft. Aboriginal Australier, die in isolierten und entfernten traditionellen Territorien leben, sind empfindlicher als nicht-indigene Australier zu Veränderungen, die die Ökosysteme, die sie ein Teil davon sind, beeinflussen. Dies ist zum großen Teil auf die Verbindung zurückzuführen, die zwischen ihrer Gesundheit (einschließlich körperlicher und geistiger) der Gesundheit ihres Landes und der fortgesetzten Praxis der traditionellen kulturellen Bräuche besteht. Aboriginal Australians haben eine einzigartige und wichtige Beziehung mit dem traditionellen Land ihrer Vorfahren.Aufgrund dieses Zusammenhangs haben die gefährlichen Folgen des Klimawandels in Australien zu einem Rückgang der Gesundheit einschließlich der psychischen Gesundheit bei einer bereits gefährdeten Bevölkerung geführt. Um gesundheitliche Unterschiede zwischen diesen Populationen zu bekämpfen, sind gemeinschaftsbasierte Projekte und kulturell relevante psychische und körperliche Gesundheitsprogramme notwendig und sollten Gemeindemitglieder bei der Durchführung dieser Programme einschließen. Traditionelles Wissen Indigene Menschen haben immer reagiert und an den Klimawandel angepasst, einschließlich indigener Menschen aus Australien. Aboriginal Australier existierten in Australien seit zehntausenden von Jahren. Aufgrund dieser ständigen Gewohnheit haben Aboriginal Australians beobachtet und angepasst an Klima- und Umweltveränderungen für Jahrtausende, die sie einzigartig positioniert, um auf aktuelle Klimaänderungen reagieren zu können. Obwohl diese Gemeinschaften ihre Praktiken über die Zeit hinweg verschoben und verändert haben, gibt es traditionelle ökologische Kenntnisse, die heute lokale und indigene Gemeinschaften nutzen können. Dieses Wissen ist Teil der traditionellen kulturellen und spirituellen Praktiken in diesen indigenen Gemeinschaften. Die Praktiken sind direkt an die einzigartige Beziehung zwischen Aboriginal Australians und ihren ökologischen Landschaften gebunden. Diese Beziehung führt zu einem sozio-ökologischen Gleichgewicht zwischen Mensch und Natur Indigene Gemeinschaften in Australien haben spezifische Generationen traditionelle Kenntnisse über Wettermuster, Umweltveränderungen und klimatische Veränderungen. Diese Gemeinschaften haben sich an den Klimawandel in der Vergangenheit angepasst und wissen, dass nicht-indigene Menschen in der Lage sein können, sich an den Klimawandel aktuell und in der Zukunft anzupassen. Indigene Menschen wurden nicht viele Möglichkeiten angeboten oder mit ausreichenden Plattformen versehen, um ihr traditionelles Wissen zur Schaffung aktueller internationaler und lokaler Politiken im Zusammenhang mit der Anpassung an den Klimawandel zu beeinflussen und beizutragen. Obwohl indigene Menschen diese Realität zurückgestoßen haben, indem sie ihre eigenen Plattformen schaffen und versuchen, aktive Mitglieder im Gespräch rund um den Klimawandel zu sein, auch bei internationalen Treffen. Insbesondere die indigenen Menschen Australiens haben traditionelles Wissen, sich an den zunehmenden Druck des globalen Umweltwandels anzupassen. Obwohl einige dieser traditionellen Kenntnisse mit der Einführung von weißen Siedlern im 18. Jahrhundert nicht genutzt und vergeblich verloren wurden, haben kürzlich Gemeinschaften begonnen, diese traditionellen Praktiken wiederzubeleben. Australische Aborigines traditionelles Wissen umfasst Sprache, kulturelle, spirituelle Praktiken, Mythologie und Landmanagement. Reaktionen auf den Klimawandel Indigenes Wissen wurde durch die Generationen mit der Praxis der mündlichen Tradition weitergegeben. Angesichts der historischen Beziehung zwischen dem Land und den Menschen und dem größeren Ökosystem wählen Aboriginal Australians, zu bleiben und in ähnlicher Weise an ihre Vorfahren vor ihnen anzupassen. Aboriginal Australians haben kurze und langfristige Umweltveränderungen beobachtet und sind sich der Wetter- und Klimaveränderungen sehr bewusst. Vor kurzem haben die Ältesten begonnen, von indigenen und nicht indigenen Gemeinschaften genutzt zu werden, um traditionelle Kenntnisse im Zusammenhang mit der Landbewirtschaftung zu verstehen. Dazu gehören saisonale Kenntnisse indigenes Wissen über Wetter, saisonale Zyklen von Pflanzen und Tieren sowie Land- und Landschaftsmanagement. Das saisonale Wissen ermöglicht es indigenen Gemeinschaften, Umweltveränderungen zu bekämpfen und kann zu gesünderen sozialökologischen Systemen führen. Ein Großteil der traditionellen Landschafts- und Landbewirtschaftung beinhaltet die Erhaltung der Vielfalt von Blumen und Fauna als traditionelle Lebensmittel. Ökologische Kalender ist ein traditioneller Rahmen, der von Aboriginal Australian Communities verwendet wird. Diese ökologischen Kalender sind ein Weg für indigene Gemeinschaften, traditionelle ökologische Kenntnisse zu organisieren und zu kommunizieren. Die ökologischen Kalender umfassen saisonale Wetterzyklen im Zusammenhang mit biologischen, kulturellen und spirituellen Lebensweisen. Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz konzentriert sich auf Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen. Es ist das Set von vorbeugenden Maßnahmen zur Bekämpfung der globalen Erwärmung und des Klimawandels. Beispiele wären Investitionen in sauberen Kraftstoff und Nutzung erneuerbarer Energien wie Wind und Solarenergie. International ist Australien verpflichtet, die Emissionen im Rahmen der Kopenhagener Abkommen und der Cancun-Übereinkommen bis 2020 auf mindestens 5 % und im Rahmen des Kyoto-Protokolls auf 0,5 % unter dem Niveau von 1990 zu reduzieren. Im Rahmen des Clean Energy Act 2011 werden die Treibhausgase mit einer Emissionsgrenze, einem Kohlenstoffpreis und Subventionen behandelt.Die Emissionen des elektrischen Sektors werden von den Zielen Erneuerbare Energien auf mehreren Skalen, der Australian Renewable Energy Agency (ARENA,) Clean Energy Finance Corporation (CEFC,) der Kohlenstofferfassungs- und -speicher-Flaggschiffe und Einspeisetarife auf Solarpaneelen behandelt. Die Emissionen des Industriesektors werden durch das Energieeffizienz-Programm (EEO) behandelt. Die Emissionen des Gebäudesektors werden durch Baukodizes, Mindestnormen für die Energieleistung, das Commercial Building Disclosure Programm, staatliche Energiesparverpflichtungen und die National Energy Saving Initiative angesprochen. Die Emissionen des Verkehrssektors werden durch reduzierte Kraftstoffsteuergutschriften und Leistungsstandards für die Fahrzeugemissionen behandelt. Die Emissionen des Agrarsektors werden von der Carbon Farming Initiative und den staatlichen Gesetzen zur Landreinigung angesprochen. Die Emissionen des Landnutzungssektors werden vom Clean Energy Future Package behandelt, das aus dem Programm Carbon Farming Futures, Diversity Fund, Regional Natural Resources Management Planning for Climate Change Fund, Indigenous Carbon Farming Fund und dem Programm Carbon Farming Skills besteht. Laut der CSIRO und Garnaut Climate Change Review wird der Klimawandel zahlreiche negative Auswirkungen auf viele Arten, Regionen, Aktivitäten und viele Infrastrukturen und Bereiche der Wirtschaft und der öffentlichen Gesundheit in Australien haben. Der Stern-Bericht und die Garnaut-Review über das Gleichgewicht erwarten, dass diese die Kosten der Minderung überwiegen. Das World Resources Institute identifiziert politische Ungewissheit und Übereinhaltung auf den internationalen Märkten als die höchsten Bedrohungen für die Australische GHG-Abschwächung. Politik und Rechtsvorschriften zur Minderung des Pariser Abkommens Das Pariser Abkommen ist ein rechtlich internationales Abkommen, das auf der COP 21 verabschiedet wurde. Sein Hauptziel ist es, die globale Erwärmung auf unter 1,5 Grad Celsius zu begrenzen, verglichen mit der vorindustriellen Ebene. Die Nationally Determined Contributions (NDC’s) sind die Pläne, den für jedes Land angepassten Klimawandel zu bekämpfen. Jede Partei in der Vereinbarung hat verschiedene Ziele auf der Grundlage ihrer eigenen historischen Klimadaten und der Umstände des Landes. Alle Ziele für jedes Land sind in ihrem NDC angegeben. Australiens Ziel in Bezug auf Reduktionen aus dem Jahr 2005: 26-28% Reduktion von Treibhausgasen (GHG) bis 2030 von 2005. Reduktionsgase: Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4,) Stickstoffoxid (N2O,) Fluorkohlenstoff (HFCs,) Perfluorierte Verbindung (PFCs,) Schwefelhexafluorid (SF6) und Stickstofftrifluorid (NF3). Länder haben unterschiedliche Möglichkeiten, die etablierten Ziele je nach Ressourcen zu erreichen. Australiens entwickeltes Konzept zur Unterstützung des NDC-Klimawandelplans ist die folgende: Neue Technologien mit niedrigen Emissionen zu schaffen und das Wirtschaftswachstum zu fördern. Regionale Wasserstoffexporte zur Stärkung der Industrie- und Fondsforschung des Landes auf diesem Gebiet und zur Förderung der Verteilung. Verbesserung der Lade- und Betankungsinfrastruktur, damit Unternehmen und Flotten neue nachhaltigere Fahrzeugtechnologie integrieren können. Das Land hat einen Entwicklungsfonds geschaffen, dessen Zweck für Projekte zur Kohlendioxiderfassung ist. Der Fonds ist für die Speicherung, Verwendung und Kohlenstofferfassung. Investitionen In der technologischen Entwicklung, die die Emissionen in den Bereichen Landwirtschaft, Industrie, Verkehr und Produktion reduziert. Klimalösungspaket zur Erhöhung der Investitionen in Projekte zur Erzeugung sauberer Energie. Das Paket enthält auch zusätzliche Mittel, um die Entwicklung in den schwer zugänglichen Sektoren zu unterstützen. Australien hat eine gesetzliche Verpflichtung für die großen emittierenden Sektoren in dem Land, in dem die Emissionen unter ihrer Basis zu halten sind. Australien hat über Fonds wie Australien Emissionsreduktionsfonds mit 60 Millionen Tonnen Reduktion von Treibhausgasen beigetragen. Der Fonds ermöglicht Unternehmen, Kohlenkredite zu verdienen. Dies geschieht durch die Speicherung oder Verhinderung von Emissionen durch neue nachhaltige Techniken. Anpassung Nach dem Bewertungsbericht 2001 des IPCC, egal wie viel Aufwand in den Klimaschutz investiert wird, kann eine gewisse Menge an Klimawandel nicht vermieden werden. Der Bericht teilte mit, dass die Anpassung des Klimawandels die Minderungsbemühungen ergänzen sollte. Anpassung ist der Ansatz, der darauf abzielt, aktuelle Probleme, die durch die globale Erwärmung und den Klimawandel verursacht werden, zu mildern. Es ist der Versuch, mit den Veränderungen in der Umwelt und der Wirtschaft zu leben, die die globale Erwärmung erzeugt hat und weiter erzeugt. Kurz gesagt, es geht darum, Maßnahmen zu ergreifen, um die Probleme zu bewältigen, die durch die globale Erwärmung und den Klimawandel verursacht werden. Beispiele sind der Aufbau besserer Hochwasserabwehre und die Vermeidung des Gebäudes von Wohngebieten in der Nähe von dünnflüssigen, flutanfälligen Gebieten.In Städten mit einer nachgewiesenen Verwundbarkeit des Klimawandels ist es wahrscheinlich, dass Investitionen die Stärkung der städtischen Infrastruktur erfordern, einschließlich Stürmer-Drain-Systeme, Wasserversorgungs- und Behandlungsanlagen, und Schutz oder Verlagerung von festen Abfallmanagement- und Stromerzeugungsanlagen. Küstenregionen werden wahrscheinlich große Investitionen in physische Infrastrukturprojekte benötigen, insbesondere Projekte im Zusammenhang mit den Auswirkungen auf den Meeresspiegel. Projekte wie der Bau von Schutzbarrieren gegen steigende Meeresspiegel, der Bau von Staudämmen zur Erhaltung und Bewirtschaftung von Wasser, die Neugestaltung und Entwicklung von Hafenanlagen und die Verbesserung der Verteidigungssysteme in Küstengebieten sollten durchgeführt werden. Bundes-, Staats- und Staatspolitiker haben einen Nationalen Aktionsplan für Biodiversität und Klimawandel unterstützt, der sich an die Auswirkungen des Klimawandels anpassen und die Auswirkungen auf die Tierwelt verwalten kann. Nationale Regierungsprogramme Regionale natürliche Ressourcenverwaltung (NRM) Organisationen Bundesbürgerliche Ressourcenziele, Regierungsbehörden und Nichtregierungsorganisationen gründeten 56 regionale natürliche Ressourcenverwaltung (NRM) Organisationen, die Mitte der 1990er Jahre beginnen. NRM-Organisationen fallen unter die Bundesregierung Natural Heritage Trust. NRM arbeitet nach individuellen Verfassungen, in der Regel von der staatlichen Regierung und anderen von Gemeindeverbänden. Ihre Boards werden entweder von der lokalen Regierung oder von Interessenvertretern der Gemeinschaft ernannt. NRM Planung für Klimafonds, setzen $13,6 Millionen für die Unterstützung NRMs Landnutzung im Licht des Klimawandels durch den Aufbau einer Basis von detaillierten klimatischen Informationen. Nationales Anpassungsprogramm für den Klimawandel Der Minister für Energie- und Emissionsreduktion hat sich mit dem Nationalen Anpassungsprogramm für den Klimawandel befasst, das darauf abzielt, mit Industrien, wissenschaftlichen Organisationen, Bewohnern und anderen Regierungen zusammenzuarbeiten, um arbeitsfähige Lösungen zu schaffen. Auf dieser Initiative sollen rund 14 Millionen A$ über einen Zeitraum von vier Jahren (2008–2012) ausgegeben werden. Das Programm hat starke Forschungsverbindungen in gefährdeten Gebieten wie dem Great Barrier Reef geschmiedet. Die im Great Barrier Reef durchgeführte Forschung konzentriert sich auf die Entwicklung von Methoden zur Bewältigung des Klimawandels zum Schutz des Riffs. Es wird gehofft, dass diese Arbeit ein universelles Modell für eine nachhaltige, kostengünstige Riffentwicklung schaffen wird. Nach der Programmbroschüre: "Die nationalen Klimaschutzpolitiken und -programme sollen die Emissionen bis 2010 um 94 Millionen Tonnen reduzieren – das Äquivalent, jedes Kraftfahrzeug in Australien von der Straße zu entfernen! Die Treibhausgase in der Atmosphäre und die steigenden Emissionen aus der ganzen Welt werden jedoch unser Klima beeinflussen. Die Anpassung an den Klimawandel wird die Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgase ergänzen." Klimaanpassung Flagship Die Australian Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) startete das Flagship der Klimaanpassung. Ziel ist es, Australien zu veranlassen, sich besser an die Auswirkungen des Klimawandels und der Variabilität anzupassen und nationale Planungs-, Regulierungs- und Investitionsentscheidungen zu informieren. Dies ist Teil des National Research Flagships Programms. Es ist darauf ausgerichtet, verschiedene Stakeholder, d.h. Forschungsunternehmen, Branchen, internationale Verbindungen, herausragende Wissenschaftler und CSIRO, zusammenzubringen, um praktische Lösungen zu liefern, die die dringenden Probleme Australiens ansprechen. Das Projekt Climate Adaptation Flagship umfasst sowohl die Klimavariabilität (oder nichtmenschliche Ursachen, wie sie durch die Rahmenkonvention der Vereinten Nationen zum Klimawandel definiert sind) als auch den Klimawandel. Das Forschungsbudget für dieses Flagship für das Jahr 2008-09 liegt in der Nähe von 30 Millionen US-Dollar. Für dieses Projekt gibt es vier Forschungsansätze: Wege zur Anpassung; Nachhaltige Städte und Kosten; Bewirtschaftung von Arten und natürlichen Ökosystemen; Anpassungsfähige Primärindustrien, Unternehmen und Gemeinschaften. Nationale Klimaanpassung Forschungseinrichtung Die National Climate Change Adaptation Research Facility (NCCARF) wird von der Griffith University in Queensland veranstaltet und "führt die Forschungsgemeinschaft in einem nationalen interdisziplinären Bemühen, die Informationen zu generieren, die von Entscheidungsträgern in der Regierung und in gefährdeten Sektoren und Gemeinden benötigt werden, um die Risiken von Auswirkungen auf den Klimawandel zu bewältigen. " Zu den wichtigsten Aufgaben des NCCARF gehören: Entwicklung nationaler Anpassungsforschungspläne, um kritische Lücken in den Informationen zu identifizieren, die den Entscheidungsträgern zur Synthese bestehender und aufstrebender nationaler und internationaler Forschungen über die Auswirkungen des Klimawandels und Anpassung und Anpassung und Entwicklung gezielter Kommunikationsprodukte zur Verfügung stehen, die ein Programm der Integrativforschung zur Bewältigung nationaler Prioritäten und zur Einrichtung und Aufrechterhaltung der Anpassungsforschungsnetze zur Verknüpfung von Schlüsselforschern und zur Unterstützung nationaler Forschungsschwerpunkte bieten.Die Einrichtung ist eine Partnerschaft zwischen dem Department of Climate Change der australischen Regierung und der Griffith University, mit einem Konsortium von Förderpartnern und Universitäten aus dem ganzen Land gezogen. Das lokale Anpassungspfadprogramm Die australische Regierung ist der Ansicht, dass die lokale Regierung bei der Bewältigung der Auswirkungen des Klimawandels kritisch ist und versucht, die lokalen Räte bei der Untersuchung und Anwendung von Anpassungsmöglichkeiten zu unterstützen. Das Programm ist die Initiative der australischen Regierung, den Raten zu ermöglichen, die Risikobewertungen des Klimawandels durchzusetzen und Aktionspläne für die Auswirkungen des Phänomens auf die lokale Gesellschaft zu erstellen. Bis zu 50.000 A$ werden freigegeben. Auf der Website des Programms finden Sie eine Liste von Räten, die bei der Finanzierung erfolgreich sind. Politik und Gesetzgebung In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren gab es deutliche australische Einigung über die Notwendigkeit von Maßnahmen zum Klimawandel zwischen den beiden großen politischen Parteien. Nach der Rezession von 1991, in der die Rechtsextremisten ankamen, begannen die Regierungen jedoch, die Wissenschaft des Klimawandels als anhaltende Debatte zu ärgern. 1997 trat Australien den Vereinigten Staaten als einzige Länder bei, um das Kyoto-Protokoll nicht zu ratifizieren. Mit Wählern, die von Ereignissen wie der Millennium Dürre und 2006 Film An Inconvenient Truth beeinflusst wurden, gingen beide Parteien auf die 2007 Wahl vielversprechenden Maßnahmen zum Klimawandel, mit der damaligen Opposition rief der Klimawandel die "größte moralische, ökonomische und soziale Herausforderung unserer Zeit". Die anstehende Howard-Regierung ging verloren, und die ankommende Arbeitsregierung ratifizierte sofort das Kyoto-Protokoll. Im Jahr 2009, bevor ein Gesetz verabschiedet werden konnte, mit Unterstützung des Oppositionsführers Malcolm Turnbull, die Opposition wechselte Führer zu Tony Abbott, und unterstützt von The Greens, aber aus dem entgegengesetzten Grund, dass Rudds Schema zu schwach und möglicherweise in Versagen gesperrt war, blockiert Rudds Kohlenstoff-Reduktion Schema. Im Jahr 2010 beschloss die Rud-Regierung, die Umsetzung des CO2-Reduktionsprogramms (CPRS) bis zum Ende der ersten Verpflichtungsperiode des Kyoto-Protokolls (bis 2012) zu verzögern. Sie zitierten die mangelnde bipartisane Unterstützung der CPRS und langsame internationale Fortschritte beim Klimaschutz als die Gründe für die Entscheidung. Die Verspätung wurde wiederum stark von der Federal Opposition sowie von Community- und Grasroot-Aktionsgruppen wie GetUp kritisiert. Nach dem erfolglosen Kopenhagener Gipfel wurde die Rudd von Gillard als Premierminister ersetzt, der erklärte, "es gäbe keine "Kohlenstoffsteuer" unter der Regierung, die ich führe". Im Jahr 2012 führte die Gillard Labor Regierung Kohlepreise in Australien ein, die als "Kohlenstoffsteuer" bekannt wurde. Es forderte große Unternehmen, die jährlich mehr als 25.000 Tonnen Kohlendioxid emittieren, um Emissionsgenehmigungen zu erwerben. Die starke Gegenreaktion von Oppositionsführer Abbott führte dazu, dass sie als Führer von Rudd, dann Abbott bei der nächsten Wahl ersetzt wurde. Unter seiner Führung wurde Australien das erste Land, um ein CO2-Preisprogramm aufzuheben. Im Jahr 2015 wurde Abbott als Premierminister von Turnbull ersetzt, unter der Bedingung, dass sich seine Klimapolitik nicht ändern würde. Australien besuchte die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 und verabschiedete das Pariser Abkommen. Um weitere Maßnahmen zum Klimawandel zu begrenzen, schließt Australien Russland, die Türkei und Brasilien an, indem er das Versprechen des US-Präsidenten Trumps zum Rücktritt aus dem Pariser Abkommen anführt. 2018 wurde Turnbull von Scott Morrison als Vorsitzender der liberalen Partei ersetzt. Morrison gewann die Wahl 2019 mit einer unveränderten Klimapolitik. Im Juni 2021 erzielte der Nachhaltige Entwicklungsbericht 2021 Australien in den letzten 193 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen für Maßnahmen zur Verringerung der globalen Treibhausgasemissionen, zur Bewertung von 10 von 100 fossilen Brennstoffen, Emissionen im Zusammenhang mit Importen und Exporten und zur Preispolitik von Kohlenstoff. Internationale Zusammenarbeit International trug Australien zur Gründung der Asia Pacific Rain Forest Partnership, International Coral Reef Initiative, International Partnership for Blue Carbon, Mission Innovation, Clean Energy Ministerial Forum, International Solar Alliance und der Kigali Änderung des Montrealer Protokolls bei. Die Regierung hat auch 1 Milliarde Dollar bereitgestellt, um Entwicklungsländer bei der Verringerung der Treibhausgasemissionen zu unterstützen, zum Teil durch die Rahmenkonvention der Vereinten Nationen zum Klimaschutz Green Climate Fund. Australiens Wissenschaftler liefern auch Daten zu Klima-, Emissions-, Wirkungs- und Minderungsoptionen für das zwischenstaatliche Gremium zur Bewertung des Klimawandels.Australien hat sich im Rahmen des Pariser Abkommens verpflichtet, die Emissionen um 26-28% unter dem Niveau von 2005 zu reduzieren. Dies würde bedeuten, die Emissionen um die Hälfte pro Kopf und um zwei Drittel in der gesamten Wirtschaft zu reduzieren. Das Department of Environment and Energy hat in einer Bewertung von 2017 festgestellt, dass keine Politik das erreichen könnte, was mehrere sektorspezifische haben. Dieser Ansatz hat sich in Australien gezeigt, um sein erstes Kyoto-Protokoll-Ziel zu erfüllen. Australien ist nun verpflichtet, die Emissionen im Rahmen der Kopenhagener Abkommen und der Cancun-Abkommen auf mindestens 5 % bis 2020 und im Rahmen ihres zweiten Ziels für das Kyoto-Protokoll bis 2020 um 0,5 % weniger als 1990 zu reduzieren. Während Australien bei den Verhandlungen über das Pariser Abkommen 2015 ein 1,5 °C-Ziel ablehnte, unterstützten sie 2019 die Kainaki II-Erklärung des Pacific Islands Forums, die dieses Ziel umfasste. Gesellschaft und Kultur Aktivismus Proteste Rising Tide, eine Newcastle-basierte Crew, haben Aktionen organisiert, um Druck für eine Verschiebung aus der Kohleabhängigkeit zu schaffen. Im Februar 2007 versammelten sich mehr als 100 kleine und mittlere Handwerke, darunter Schwimmer und Menschen an Surfbrettern, im Hafen sowie an seinen Ufern als Teil der friedlichen Demonstration. Niemand wurde verhaftet, obwohl die Gruppe versuchte, ein großes Frachtschiff zu umgeben, wie es in den Hafen ging. Im Jahr 2005 ketten sich Greenpeace-Aktivisten in der Kohlegrube eines Gippsland-Kraftwerks zu einem Laster. Junge Menschen aus der Real ActionOn Climate Change schalten im September 2007 zwei Kohlekraftwerke ab. Im Januar 2020 fanden in Sydney, Canberra, Melbourne, Victoria, Brisbane, Hobart und außerhalb der Australian High Commission in London Proteste statt. Ministerpräsident Scott Morrison wurde nach den Buschfeuern für den Klimaschutz kritisiert. In London, Berlin, Madrid, Kopenhagen und Stockholm fand die Aussterbensrebellion statt, die einen stärkeren Klimaschutz forderte. Youth Climate Movement Australian Student Environment Network Australian Student Environment Network (ASEN) ist ein gemeinnütziges Netzwerk von Studentenaktivisten aus Universitäten, TAFEs und Sekundarschulen in ganz Australien. Das Netzwerk zielt darauf ab, eine Generation von Change-Agenten zu schaffen, die aktiv daran arbeiten, Umwelt und soziale Gerechtigkeit im australischen und weltweiten Kontext zu erreichen. Das Netzwerk hat einen starken Fokus auf die Ausstattung junger Menschen mit Organisations- und Facilitationsfähigkeiten und bietet erstklassige Kampagnen-Erfahrung in der Umweltvertretung und der Organisation von Graswurzeln. Jährlich bringt das ASEN Sommer-Trainingscamp die Studierenden für eine Woche des erleichterten Kompetenzaustauschs, Workshops, Kampagnenplanung und Strategisierung zusammen. ASEN hat mehrere Kampagnen-Foci einschließlich Klimawandel, Kohlebergbau, grüne Arbeitsplätze, Campus Nachhaltigkeit (Energie/Emissionen & recyceltes Papier,) Kernkraft, Gold- und Uranbergbau und der Völkermord indigener Völker. Darüber hinaus baut und lebt das Netzwerk alternative Ideen und Lebensstile durch Gemeinschaftsprojekte wie Genossenschaften (Lebensmittel, Wohnen und Transport), On-Campus-Permakultur-Gärten und Investitionen in gemeinschaftsgestützte Landwirtschaft. Juristische Aktionsgruppen, darunter Rising Tide und Queensland Conservation, haben im Rahmen der Commonwealth EPBC-Gesetzgebung rechtliche Herausforderungen für Kohlebergwerke eingeleitet. Ende 2006 stellte Queensland Conservation einen Einwand gegen die Treibhausgasemissionen aus einer großen Kohlebergbauexpansion, die von Xstrata Coal Queensland Pty Ltd. vorgeschlagen wurde. Die Maßnahme der QC zielt darauf ab, die tatsächlichen Kosten der Treibhausgasemissionen aus dem Kohlebergbau zu erfassen. Die Erweiterung der Mine Newlands wird im Laufe der fünfzehnjährigen Tätigkeit 28,5 Millionen Tonnen Kohle produzieren. Der Abbau, der Transport und die Nutzung dieser Kohle werden 84 Millionen Tonnen CO2 in die Atmosphäre ausstoßen. Queensland Conservation zielt darauf ab, angemessene und praktische Maßnahmen für neue Minen auferlegt zu haben, um die Emissionen aus dem Bergbau, dem Transport und der Nutzung ihrer Kohle zu vermeiden, zu reduzieren oder zu kompensieren. Das Land und Ressourcen Tribunal hat gegen den Fall entschieden. Peter Gray gewinnt im NSW-Planungs- und Umweltgericht die Staatsregierung dazu an, die Auswirkungen des Klimawandels bei der Bewertung neuer Entwicklungen zu berücksichtigen – insbesondere in Bezug auf seine Nichteinhaltung der von Centennial Coal vorgeschlagenen Mine Anvil Hill. Die Policy Advocacy WWF Australias "Clean Energy Future for Australia" skizziert eine Reihe von politischen Empfehlungen, um den Strombedarf nachhaltig zu decken. TEAR Australia hat sich mit anderen Hilfs- und Entwicklungsorganisationen zum Thema Climate Change and Development NGO Roundtable zusammengeschlossen. Kampagnen und Veranstaltungen Jugend Adopt a PoliticianDer AYCC unterstützt zahlreiche Projekte, indem er die Kenntnisse, Fähigkeiten und Erfahrungen seiner Koalitionsgruppen nutzt.Im August 2007 startete die AYCC ihre Bundeswahlkampagne "Adopt a Politician" mit jungen Wählern und Nichtwählern eine Plattform, auf der sie sich mit ihrer lokalen Gemeinschaft zu diesem Thema engagieren und ihre Bundeskandidaten unter Druck setzen, ihre Zukunft zu retten, indem sie sich für bessere Politiken einsetzen. Im Oktober 2007 organisierten die AYCC und ASEN auf der Konferenz "Switched On" im Blue Mountains westlich von Sydney das größte Treffen junger Klimaaktivisten aus dem ganzen Land. Die Konferenz zielte darauf ab, kritisches Denken über den Klimawandel und seine Lösungen zu erleichtern, Wissen und Fähigkeiten zur Organisation rund um den Klimawandel zu teilen und Unterstützung und Vernetzungsmöglichkeiten für die wachsende Jugendklimabewegung in Australien zu bieten. Kyoto Im November 2007 nahmen die Jugenddelegierten des AYCC an den Kyoto-Verhandlungen in Bali teil, wo sie mit anderen nationalen Jugendnetzwerken und jungen Klimaaktivisten aus aller Welt zusammenarbeiteten. Das Community-GesundheitSYCAN-the Sydney Youth Climate Action Network wurde 2009 auf dem OzGreen's Youth Leading Australia Congress gegründet. SYCAN arbeitet in lokalen Gemeinden, um Emissionen durch Bildung und praktische Lösungen zu reduzieren. SYCAN ist eine gemeinnützige, nicht-partisane Gruppe von jugendlichen Freiwilligen. SYCAN hat ab Januar 2011 derzeit zwei Filialen (Northern Beaches and Inner-West Areas.) Non-youth Walk Against Warming: jährliche Gemeinschaftsveranstaltung unterstützt von mehreren NGOs und Australian Conservation Councils. Drew 40.000 in Sydney im November 2006 und 2007, 2008, Dezember 2009 und August 2010. Vierzigtausend besuchten die 2009 Melbourne Walk. Nachhaltigkeit Convergence – ein gemeinsames Projekt mit Sitz in Melbourne, Australien, das eine Reihe von Individuen und Community-Gruppen von Querbewegungen und Sektoren umfasst, die den Impuls für Maßnahmen zum Klimawandel nutzen wollen. Die Sustainable Living Foundation bietet die Basisplattform der Veranstaltung und arbeitet mit einer Reihe von Gruppen zusammen, um die Aktivitäten zu fördern. Die Rainforest Information Das Zentrum plant im ersten Halbjahr 2007 eine Roadshow der östlichen Staaten. Die Workshops werden eine kurze Zusammenfassung des Problems und vierzig Minuten Präsentation über Verzweiflung und Ermächtigung umfassen, bevor die Teilnehmer ermutigen, zu prüfen, wie man auf einer Nachbarschaft oder auf Gemeinschaftsebene aktiv wird. Ziel ist es, neue Klimaschutzgruppen zu etablieren und dort, wo sie bereits vorhanden sind, Unterstützung, Richtung und Verbindungen bereitzustellen. Die Gaia-Stiftung in Westaustralien betreibt eine Reihe von "Klimawandel: Be the Change"-Workshops rund um Perth, die darauf abzielen, Menschen dazu zu bewegen, persönliche Projekte zu unternehmen, um ihre Treibhausgasemissionen zu begrenzen. Aufstehen! Organisierte Online-Aktion um neun wichtige Kampagnen, einschließlich Klimaschutz. Förderung von fünf politischen Fragen. Sagen Sie Ja Australien Kampagne einschließlich Say Ja Demonstrationen vom 5. Juni 2011, in denen 45.000 Menschen in jeder großen Stadt bundesweit zur Unterstützung eines Preises für Kohlenstoffverschmutzung gezeigt haben. Gemeinschaftsinitiativen: WWF rekrutiert Unternehmen, um am 31. März 2007 an Australiens erster Earth Hour teilzunehmen. Die teilnehmenden Unternehmen schalteten ihre Lichter für eine Stunde ab 19:30 Uhr aus.Die Städte in ganz Europa schalteten Lichter auf öffentliche Gebäude aus, darunter der Eiffelturm und das Kolosseum im Januar 2007, um die Veröffentlichung eines zwischenstaatlichen Panel on Climate Change Reports zu markieren. Auch die Haushalter wurden ermutigt, elektrische Geräte abzuschalten. Eine weitere WWF-Initiative namens Climate Witness rekrutiert Einzelpersonen, die ihre Geschichten über die Auswirkungen des Klimawandels und ihre Bemühungen, sich an Veränderungen anzupassen, teilen können. Mit Unterstützung der Einheitskirche und der katholischen Erdpflege haben ACF und der Nationalrat der Kirchen Australien eine Broschüre erstellt, die das Klima verändert, die Schöpfung verändert, die an Kirchen im ganzen Land verteilt wird. Die Broschüre ermutigt die australischen Christen zu schreiben oder zu besuchen ihr Bundesmitglied und zu fragen, was sie tun, um die Bedrohung des Klimawandels anzugehen; Erfahren Sie mehr über die Verringerung der Energie- und Wassernutzung und der Abfälle zu Hause; und ergreifen Sie Maßnahmen zum Klimawandel in Kirchen und kleinen Gruppen. Ipswich Green wurde von einem Automobil-Händler gebildet, um wie aufmerksame Unternehmen eine Möglichkeit, die Gemeinschaft in Bezug auf Kohlenstoff-Emissionen zu engagieren. Das Wildlife Hospital, gegründet von Steve Irwin und verwaltet von seiner Tochter Bindi Irwin helfen, Tiere zu retten, die von den Buschfeuern in 2019–2020 verletzt werden. Im Hunter Valley werden Allianzen zwischen Gewerkschaftern, Umweltschützern und anderen Akteuren entwickelt. Die Anvil Hill Alliance umfasst Gemeinschafts- und Umweltgruppen in NSW, die sich gegen den Ausbau von Kohlebergwerken in seiner Hochkonservierungsregion ausrichten.Ihre Erklärung wurde von 28 Fraktionen bestätigt. Die Literatur Janette Hartz-Karp schreibt: "Um sich mit der Komplexität des Klimawandels und der Ölabhängigkeit auseinanderzusetzen, brauchen wir einen radikalen Umdenken, wie wir die Bürger in einen sinnvollen, einflussreichen Dialog einbinden können" Deliberative Demokratie bietet eine breite Palette von Strategien, um Gemeinschaften in diese wichtigen Entscheidungen einzubeziehen. Koalitionen und Bündnisse Das Climate Action Network of Australia (Teil des Climate Action Network) koordiniert die Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen 38 australischen NRO, die sich für den Klimawandel einsetzen. ClimateMovement.org.au ist eine Initiative des Naturschutzrates. Die Website umfasst einen Hub für Climate Action Groups in ganz Australien, um sich miteinander zu verbinden, Ressourcen zu nutzen, Erfolgsgeschichten zu teilen und zu kooperieren. Es ist um einen kollektiven Blog für Climate Action Groups sowie ein Verzeichnis und Kartierung aller Community-Klimagruppen in Australien, einen Community-Eventskalender und einen Ressourcenbereich strukturiert. Das Projekt ermutigt Menschen, neue Klimaschutzgruppen zu starten und zu registrieren. Freunde der Klimaschutzkampagne der Erde und arbeiten mit Pacific Island und Glaubensgemeinschaften. Die Kampagne Six Degrees baut Kooperationen mit Kohle betroffenen Gemeinden in ganz Queensland auf, insbesondere in landwirtschaftlichen Gebieten, die von neuen Kohlebergwerken und anderen extraktiven Aktivitäten bedroht sind. Das Kollektiv hat auch eine Reihe von gemeinschaftsgeführten direkten Aktionen organisiert, um die gefährliche Abhängigkeit von der Kohleindustrie von Queensland hervorzuheben, einschließlich der Störung des mit Kohle befeuerten Kraftwerks Tarong, das der Metropole Brisbane Strom liefert. Die Auswirkungen des Klimawandels werden in ganz Australien deutlich abweichen. Die australische Regierung hat zusammenfassende Berichte über die wahrscheinlichen Auswirkungen des Klimawandels für Regionen in ganz Australien erstellt, darunter: Queensland, NSW, Victoria und Tasmania. Hauptstadt Städte Adelaide Adelaide wird heißer und trockener mit Niederschlägen vorhergesagt, um 8% auf 29% bis 2090 zu sinken und durchschnittliche Temperatur zwischen 4 und 0,9 Grad zu erhöhen. Die Anzahl der Tage über 35 Grad wird um 50 % in 2090 zunehmen und die Anzahl der Tage über 40 Grad wird sich verdoppeln. In der Nähe von Northampton, Western Australia für Temperatur und Kadina, South Australia für Niederschläge. Die Meeresspiegel werden mit Vorhersagen zwischen 39 und 61 cm bis 2090 steigen. Und auch extreme Meere werden vorhergesagt, zu steigen, mit der CSIRO vorhersagend Gebäude in Port Adelaide müssten um 50 bis 81 cm erhöht werden, um die Menge an Überschwemmungen zu halten, wie zwischen 1986 und 2005. Brisbane In einem RCP 4.5 Szenario wird Brisbane die Temperatur der Rockhampton heute ähnlich sein, während der Niederschlag am nächsten von Gympie sein wird. Der CSIRO prognostiziert, dass der Niederschlag in Brisbane bis 2090 jährlich zwischen -23% (235 mm) und -4% (45,3 mm) sinkt, während die Temperatur zwischen 4.2° und 0.9° steigt. Die Anzahl der heißen Tage und heißen Nächte wird sich bis 2050 verdoppeln, mit vielen Menschen, die im Sommer Outdoor-Aktivitäten vermeiden müssen. Das weitere städtische Wachstum erhöht die Zahl der heißen Nächte noch weiter. Heiße Nächte erhöhen den Tod bei älteren Menschen. Niederschläge werden in weniger häufiger intensiver Regenereignisse hinterlegt, Feuertage werden auch häufiger erhalten, während Frosttage sinken. Meeresspiegel werden prognostiziert, um 80 cm um 2100 zu steigen und es wird häufiger Meeresspiegel extremen. Darwin In einem RCP 4,5-Szenario wird Darwin die Temperatur der Daly River jetzt ähnlich sein, mit seinen Niederschlägen am meisten wie die von Milikapiti. In einem RCP 8.5-Szenario, das höhere Treibhausgasemissionen anzeigt, verliert Darwins Temperatur einen engen Vergleich in Australien, der deutlich heißer ist als jede Stadt in Australien heute (mit Ausnahme von Halls Creek im Herbst). Sydney Suburbs von Sydney wie Manly, Botany, Narrabeen, Port Botany und Rockdale, die auf Flüssen wie dem Parramatta liegen, stellen Risiken von Überschwemmungen in dünn besiedelten Gebieten wie Parks (wie Timbrell Park und Majors Bay Reserve) oder massive Ausgaben bei der Umbau von Seemauern auf höhere Ebenen. Die Meeresspiegel werden voraussichtlich um 2090 zwischen 38 und 66 cm steigen. Die Temperatur in Sydney wird zwischen 0,9° und 4,2° steigen, der Niederschlag wird bis 2090 zwischen -23% und -4% sinken. Bringen Sydneys Klima in der Nähe von Beaudesert heute (unter einem RCP 8.5 Szenario). Verschiedene Teile von Sydney werden sich mit den größten Auswirkungen in Western Sydney und Hawkesbury anders erwärmen, diese Gebiete können bis 2030 5 bis 10 weitere heiße Tage erwarten.Ähnlich werden die zukünftigen Regenfälle heute anders sein, wobei im Sommer und Herbst mehr Regen erwartet wird und im Winter und Frühjahr weniger erwartet wird. Die Tage der Brandgefahr werden um 2070 ansteigen. Melbourne Die Meeresspiegel werden bis 2090 zwischen 0,37 cm und 0,59 cm in Williamstown (der nächstgelegene überdachte Punkt) steigen. Am oberen Ende dieser Skalenbereiche in und um Melbourne würde beeinflusst werden. Mit einigen der schutzbedürftigsten Gebiete sind die Docklands Entwicklung und mehrere Marinas und Liegeplätze in Port Phillip. Das Klima von Melbourne wird sich in Bezug auf Gesamtregen und Durchschnittstemperatur bis zu der von Dubbo heute ähneln, wobei die Temperaturen zwischen 0,9° und 3,8° und die jährliche Niederschlagsmenge bis 2090 zwischen -10% und -4% liegen. Auch die Regenfälle ändern sich mit 20 % weniger Niederschläge, die im Frühjahr 2050 prognostiziert werden, was die Schwere der Sommerbüschfeuer beeinflussen kann. Die Zunahme der Temperatur und der Rückgang der Niederschläge wird eine Reihe von Folgen auf die Stadt haben, einschließlich einer möglichen 35% Reduzierung der Bäume in Melbourne bis 2040. Und häufigere Rettungsrufe und mehr Todesfälle durch Hitzewellen. Der Klimawandel kostet Melbourne City $12.6bn bis 2050. Perth Im Jahr 2090 prognostiziert Perth den Niederschlag von Yanchep heute und die Temperatur von Geraldton mit dem RCP 4.5 Szenario. Der Niederschlag wird voraussichtlich zwischen -29% -(226 mm) und -8% -(66 mm) fallen und die Temperatur zwischen 0,9° und 4° prognostiziert. Perth kann die Anzahl der Tage über 35° von 28 pro Jahr im Durchschnitt auf 36 in 2030 und zwischen 40 und 63 in 2090 sehen. Während Frost Tage werden abnehmen. Der Niederschlag wird die Intensität erhöhen und im Durchschnitt abnehmen. Die trockenen Tage im Südwesten insgesamt können um bis zu 80% gegenüber 20% für Australien steigen. Die Gefahr des Feuers wird mit mehr Feuertagen für alle Western Australia zunehmen. Hobart Das Klima von Hobart wird bis 2090 zwischen 3.8° und 0.9° warm, der Niederschlag wird zwischen 4% und 10% sinken. Das Temperaturmuster wird Port Lincoln ähnlich sein, während der Niederschlag zu Condoblins heute in einem RCP 8,5 Szenario näher sein wird. Warme Sprüche werden wahrscheinlich länger andauern und Niederschläge werden zu intensiveren Regenereignissen führen, die jährlich weniger Regen abwerfen, das Risiko von Erosion und Überschwemmung erhöhen. Die Überflutung auf dem Derwent-Fluss wird regelmäßiger und extremer werden, mit einer aktuellen 1-in-100-Jahre-Veranstaltung, die 2090 möglicherweise ein 2- bis 6-jähriges Ereignis ist. Hobarts Feuerzeit wird länger. Andere Bereiche Great Barrier Reef Der große Barrier Das Riff konnte durch den Anstieg der Wassertemperaturprognose durch die IPCC getötet werden.Ein UNESCO-Weltkulturerbe hat das Riff in den letzten zwei Jahrzehnten beispiellose Bleichraten erlebt, und eine zusätzliche Erwärmung von nur 1 °C wird voraussichtlich zu erheblichen Verlusten oder Kontraktionen von mit Korallengemeinschaften verbundenen Arten führen. Lord Howe Island Die Korallenriffe der Welterbelisteten Lord Howe Island konnten durch den Anstieg der Wassertemperaturprognose des IPCC getötet werden. Ab April 2019 sind etwa 5% der Korallen tot. Historische Aspekte Vorinstrumentaler Klimawandel Paleoclimatische Aufzeichnungen zeigen, dass während der Gletschermaxima Australien extrem arid war, mit Pflanzenpollen Fossilien zeigen Wüsten bis nördlich Tasmanien und eine große Fläche von weniger als 12 % Vegetation Abdeckung über alle Südaustralien und angrenzenden Regionen anderer Staaten. Die Waldbedeckung wurde weitgehend auf geschützte Gebiete der Ostküste und im äußersten Südwesten Westaustraliens beschränkt. Während dieser Gletschermaxima war das Klima auch viel kälter und windiger als heute. Mindesttemperaturen im Winter im Zentrum des Kontinents waren so viel wie 9 °C (16,9F°) niedriger als heute. Hydrologische Nachweise für Trockenheit während der Gletschermaxima sind auch an den großen Seen im Western District von Victoria zu sehen, die sich zwischen etwa 20.000 und 15.000 Jahren ertrocknet und vor rund 12.000 Jahren nachgefüllt. Während der frühen Holocene gibt es Beweise von Lake Frome in South Australia und Lake Woods in der Nähe von Tennant Creek, dass das Klima zwischen 8.000 und 9.500 Jahren und wieder von 7.000 bis 4.200 Jahren war deutlich feuchter als über die Periode der instrumentalen Aufnahme seit etwa 1885. Die Forschung, die diese Aufzeichnungen gab, schlug auch vor, dass der Regenfall Fluten Vone war sicherlich Sommer-dominant Niederschlag aufgrund der Pollen zählt von Grasarten. Andere Quellen deuten darauf hin, dass die südliche Oszillation während der frühen Holozän und Niederschläge über Nordaustralien weniger variabel und höher gewesen sein kann.Der Beginn moderner Bedingungen mit periodischer Naßsaisonversagen ist um rund 4.000 Jahre vor der Gegenwart datiert. In Süd Victoria gibt es Hinweise für allgemein nasse Bedingungen, mit Ausnahme eines viel trockeneren Zaubers zwischen etwa 3.000 und 2.100 Jahren vor der Gegenwart, wenn man glaubt, dass der Corangamite-See weit unter den zwischen der europäischen Siedlung und den 1990er Jahren beobachteten Niveaus fiel. Nach dieser trockenen Periode kehrten die westlichen Bezirkssseen ziemlich schnell in ihre früheren Ebenen zurück und um 1800 waren sie auf ihren höchsten Niveaus in den vierzigtausend Jahren Rekord zur Verfügung. Anderswo sind die Daten für die meisten Holozäns unzulänglich, vor allem weil Methoden zur Bestimmung vergangener Klimazonen (wie Baum-Ring-Daten) in Australien wegen des Charakters seiner Böden und des Klimas nicht verwendet werden können. Kürzlich wurden jedoch Korallenkerne verwendet, um Regenfälle über die Gebiete von Queensland zu untersuchen, die in das Great Barrier Reef abfließen. Die Ergebnisse geben keinen eindeutigen Beweis für den menschlichen Klimawandel, sondern schlagen folgendes vor: Seit dem Ende der kleinen Eiszeit hat sich die Häufigkeit der sehr nassen Jahre in Queensland deutlich erhöht, eine Theorie, die dadurch unterstützt wird, dass während der LIA keine Beweise für eine große Lake Eyre-Füllung vorliegen. Die trockene Ära der 1920er und 1930er Jahre kann die trockenste Periode in Australien in den letzten vier Jahrhunderten gewesen sein. Eine ähnliche, noch nicht veröffentlichte Studie ist für Korallenriffe in Westaustralien geplant. Es gibt Aufzeichnungen von Überschwemmungen in einer Reihe von Flüssen, wie dem Hawkesbury, ab der ersten Siedlung. Diese deuten darauf hin, dass für den Zeitraum, der mit der ersten europäischen Siedlung beginnt, die ersten dreißigfünf Jahre oder so nass waren und bis Mitte der 1860er Jahre eine viel trockenere Periode folgten, als nutzbare Instrumentalaufzeichnungen begannen. Entwicklung eines Instrumentalnetzwerks für Klimarekorde Obwohl von einigen der frühesten Siedler private Regentometer installiert wurden, wurden die ersten instrumentalen Klimarekorde in Australien erst 1840 in Port Macquarie kompiliert. In anderen großen Zentren auf dem ganzen Kontinent wurden nach und nach Regenmeßstreifen installiert, die in Melbourne und Sydney aus 1858 bzw. 1859 stammen. In Ostaustralien, wo die erste groß angelegte Landwirtschaft des Kontinents begann, wurden in den 1860er Jahren eine Vielzahl von Regenmeßstreifen installiert und bis 1875 ein umfassendes Netz in den abgelegenen Gebieten dieses Staates entwickelt. Mit der Verbreitung der pastoralen Industrie in den Norden des Kontinents während dieser Zeit wurden in neu besiedelten Gebieten, bis Darwin bis 1869, Alice Springs bis 1874, und die Kimberley, Channel Country und Gulf Savannah bis 1880, weit verbreitet. Bis 1885 hatte die meisten Australiens ein Netz von Regenfall-Reporting-Stationen ausreichend, um ein gutes Bild der klimatischen Variabilität über den Kontinent zu geben. Die Ausnahmen waren abgelegene Gebiete der westlichen Tasmanien, des äußersten Südwestens Westaustraliens, der Cape Yorker Halbinsel, der nördlichen Kimberley und der Wüsten Nordwestaustraliens und des südöstlichen Westaustraliens. In diesen Bereichen waren gute klimatische Daten für einige Zeit danach nicht verfügbar. Die Temperaturmessungen, die zwar in den großen Bevölkerungszentren von den Tagen der frühesten Regenmeßstreifen durchgeführt wurden, wurden im allgemeinen nicht festgestellt, wenn sich Regenmeßstreifen in den 1870er und 1880er Jahren auf entferntere Standorte ausbreiten. Obwohl sie nach und nach in der Anzahl mit Regenmessstreifen gefangen, viele Orte, die seit über 125 Jahren Niederschlagsdaten hatten, haben nur einige Jahrzehnte von Temperaturrekorden. Siehe auch Referenzen Externe Links Department of Climate Change and Energieeffizienz – Australian Government Climate Action Network Australia – der australische Zweig eines weltweiten Netzwerks von NGO's Range Extension Database and Mapping Project, Australien – Öko-Monitoring-Projekt im Meeresumfeld National Climate Change Adaptation Programme Broschüre Climate Change ProjektionsFabricio Gerardo Alvarado Muñoz (geboren 30 Mai 1974) ist ein Costa Ricaner Politiker, Sänger und Undergraduate-Journalist. Er war einst stellvertretender Abgeordneter der Legislativversammlung, die die Provinz San José vertritt. Er ist auch Musiker und hat eine Reihe von Liedern im christlichen Genre veröffentlicht. Als Mitglied der konservativen National Restoration Party (und ihr einziger Gesetzgeber für den Zeitraum 2014–2018) war er auch der Präsident der Partei für die allgemeine Wahl 2018 nominiert, letztlich zu Carlos Alvarado Quesada zu verlieren. Laut der BBC, seine Kampagne in der Popularität aufgrund seiner Opposition zur gleichgeschlechtlichen Ehe gewonnen.Alvarado Muñoz ist ein frommer evangelischer Christ. Am 23. Oktober 2018 kündigte Alvarado seinen Rücktritt an die Nationale Restaurierungspartei und den Beginn einer neuen Partei namens New Republic an. Seine Kampagne wird vom Ministerio Público untersucht, nachdem das Tribunal Supremo de Elecciones berichtete, dass es drei Anbieter von Dienstleistungen zu den Wahlen gefunden hatte, die durch Bargeld bezahlt wurden, etwas, das in Costa Rica illegal ist. Rektorale Performance Presidential Siehe auch evangelische Parteien in Lateinamerika == Referenzen ==