Das mobile Web bezieht sich auf browserbasierte World Wide Web-Dienste, die von handgehaltenen mobilen Geräten, wie Smartphones oder Feature-Handys, über ein mobiles oder anderes drahtloses Netzwerk aufgerufen werden. Geschichte und Entwicklung Traditionell wurde das World Wide Web über Festnetzdienste auf Laptops und Desktop-Computern aufgerufen. Das Web ist jedoch nun durch tragbare und drahtlose Geräte zugänglicher. Anfang 2010 berichtete die ITU (Internationale Telekommunikationsunion) darüber, dass mit aktuellen Wachstumsraten der Internetzugang von unterwegs – über Laptops und intelligente mobile Geräte – innerhalb der nächsten fünf Jahre den Internetzugang von Desktop-Computern übersteigen wird. Im Januar 2014 überstieg die mobile Internetnutzung die Desktop-Nutzung in den USA. Die Verschiebung auf mobile Web-Zugang hat sich seit 2007 mit dem Anstieg größerer Multitouch-Smartphones beschleunigt, und seit 2010 mit dem Anstieg von Multitouch-Tabletten-Computern. Beide Plattformen bieten besseren Internetzugang, Bildschirme und mobile Browser oder anwendungsbasierte Nutzer-Web-Erfahrungen als bisherige Generationen mobiler Geräte. Web-Designer können separat auf solchen Seiten arbeiten, oder Seiten können automatisch wie in Mobile Wikipedia umgewandelt werden. Schnellere Geschwindigkeiten, kleinere, funktionsreiche Geräte und eine Vielzahl von Anwendungen fahren weiterhin explosives Wachstum für den mobilen Internetverkehr. Der von Cisco Systems erstellte Bericht von 2017 Virtual Network Index (VNI) prognostiziert, dass es bis 2021 5,5 Milliarden weltweite mobile Nutzer geben wird (bis 2016 4,9 Milliarden). Darüber hinaus wird im gleichen Bericht 2017 erwartet, dass die durchschnittlichen Zugangsgeschwindigkeiten in diesem Zeitraum um etwa dreimal von 6,8 Mbit/s auf 20 Mbit/s steigen werden, wobei Video mit dem Großteil des Verkehrs (78%) umfasst. Die Unterscheidung zwischen mobilen Web-Anwendungen und nativen Anwendungen wird voraussichtlich zunehmend verschwimmen, da mobile Browser direkten Zugriff auf die Hardware von mobilen Geräten (einschließlich Beschleunigungsmesser und GPS-Chips) und die Geschwindigkeit und die Fähigkeiten von browserbasierten Anwendungen verbessern. Die dauerhafte Speicherung und der Zugriff auf ausgeklügelte Benutzeroberflächen-Grafikfunktionen können die Notwendigkeit der Entwicklung plattformspezifischer nativer Anwendungen weiter verringern. Das mobile Web wurde auch Web 3.0 genannt, Zeichnung Parallelen zu den Änderungen Benutzer wurden als Web 2.0 Websites proliferiert erlebt. Das mobile Web wurde erstmals von der Firma Unwired Planet des Silicon Valley populär gemacht. Im Jahr 1997 starteten Unwired Planet, Nokia, Ericsson und Motorola das WAP Forum, um die Standards zu schaffen und zu harmonisieren, um den Übergang zu Bandbreitennetzwerken und kleinen Anzeigegeräten zu erleichtern. Der WAP-Standard wurde auf einer dreischichtigen, Middleware-Architektur gebaut, die das frühe Wachstum des mobilen Webs betrieb, aber mit schnelleren Netzwerken, größeren Displays und fortgeschrittenen Smartphones auf Basis von Apples iOS und Google Android-Software praktisch irrelevant gemacht wurde. Der mobile Zugriff 'Mobile Internet' bezieht sich auf den Internetzugang über einen Mobilfunkanbieter. Es ist kabelloser Zugang, der zu einem anderen Funkturm aushändigt, während er sich über den Servicebereich bewegt. Es kann sich auf ein immobiles Gerät beziehen, das mit einem Turm verbunden bleibt, aber dies ist hier nicht die Bedeutung von mobil. Wi-Fi und andere bessere Methoden sind häufig für Benutzer nicht auf der Bewegung verfügbar. Zelluläre Basisstationen sind teurer als eine drahtlose Basisstation, die direkt mit einem Internet-Service-Provider verbindet, anstatt über das Telefonsystem. Ein Mobiltelefon, wie ein Smartphone, das sich mit Daten oder Sprachdiensten verbindet, ohne durch die zelluläre Basisstation zu gehen, ist nicht im mobilen Internet. Ein Laptop mit einem Breitband-Modem und einem Mobilfunkanbieter-Abonnement, das auf einem Bus durch die Stadt unterwegs ist, ist im mobilen Internet. Ein mobiles Breitband-Modem verbindet das Smartphone mit einem oder mehreren Computern oder anderen Endbenutzern, um über die Protokolle, die Mobilfunkanbieter anbieten können, Zugang zum Internet zu erhalten. Laut BuzzCity stieg das mobile Internet von Q1 auf Q2 2011 um 30%. Die vier Länder, die einen Werbeeindruck (?) in einem Viertel haben, waren Indien, Indonesien, Vietnam und die Vereinigten Staaten. Ab Juli 2012 treten über mobile Endgeräte etwa 10,5% aller Web-Verkehre auf (bis zu 4% im Dezember 2010). Der mobile Webzugang leidet heute noch unter Interoperabilitäts- und Usability-Problemen. Interoperabilitätsprobleme ergeben sich aus der Plattformfragmentierung von mobilen Geräten, mobilen Betriebssystemen und Browsern. Usability-Probleme werden auf der kleinen physikalischen Größe der Handy-Formfaktoren (Begrenzungen auf Displayauflösung und Benutzereingabe/Betrieb) zentriert. Trotz dieser Mängel wählen viele mobile Entwickler Apps mit mobilem Web zu erstellen. Eine Juni 2011 Forschung über mobile Entwicklung fand mobile Web die dritte am häufigsten verwendete Plattform, nach Android und iOS. Mobile Standards Die Mobile Web Initiative (MWI) wurde vom W3C eingerichtet, um die für das mobile Web relevanten Best Practices und Technologien zu entwickeln. Ziel der Initiative ist es, das Surfen des Internets von mobilen Geräten zuverlässiger und zugänglich zu machen. Das Hauptziel ist es, Standards von Datenformaten von Internet-Anbietern zu entwickeln, die auf die Spezifikationen bestimmter mobiler Geräte zugeschnitten sind. Die W3C hat Richtlinien für mobile Inhalte veröffentlicht und beschäftigt sich mit dem Problem der Gerätevielfalt, indem sie eine Technologie zur Unterstützung eines Repositorys von Gerätebeschreibungen einstellt. W3C entwickelt außerdem ein Validierungsschema, um die Bereitschaft von Inhalten für das mobile Web über sein mobiles OK Scheme, die Content-Entwickler helfen, zu bestimmen, ob ihre Inhalte schnell webbereit sind. Die W3C-Richtlinien und der mobile OK-Ansatz waren nicht von Kritik immun. Dies unterstreicht die Anpassung, die nun als Schlüsselprozess bei der Realisierung des Ubiquitous-Webs in Verbindung mit einem Gerätebeschreibungs-Repository betrachtet wird. m TLD, die Registrierung für .mobi, hat ein kostenloses Testtool namens MobiReady Report (siehe mobiForge) veröffentlicht, um die mobile Bereitschaft der Website zu analysieren. Andere Standards für das mobile Web werden für bestimmte Anwendungen von interessierten Branchengruppen dokumentiert und erforscht, wie beispielsweise die Nutzung des mobilen Internets für Bildung und Ausbildung. Entwicklung Der erste Zugriff auf das mobile Web wurde Ende 1996 auf dem Nokia 9000 Communicator Telefon über die Sonera- und Radiolinja-Netzwerke in Finnland angeboten. Dies war der Zugang zum realen Internet. Die erste kommerzielle Einführung eines mobilen Browser-basierten Webservices war 1999 in Japan, als i-Mode von NTT DoCoMo gestartet wurde. Das mobile Web nutzt in erster Linie leichte Seiten wie diese in Extensible Hypertext Markup Language (XHTML) oder Wireless Markup Language (WML) geschrieben, um Inhalte auf mobile Geräte zu liefern. Viele neue mobile Browser bewegen sich über diese Grenzen hinweg, indem sie eine breite Palette von Web-Formaten unterstützen, einschließlich Varianten von HTML, die häufig auf dem Desktop-Web gefunden werden. Wachstum Zu einem Zeitpunkt hatte die Hälfte der Welt Handys. Die Artikel im Jahr 2007-2008 waren leicht irreführend, weil die reale Geschichte damals war, dass die Anzahl der Handy-Abonnements die Hälfte der Bevölkerung der Welt erreicht hatte. In Wirklichkeit haben viele Menschen mehr als ein Abonnement. Zum Beispiel in Hongkong, Italien und der Ukraine hat die Mobilfunkdurchdringungsrate 140% überschritten (Quelle Wireless Intelligence 2009). Bis 2009 hatte sogar die Anzahl der einzigartigen Nutzer von Mobiltelefonen die Hälfte des Planeten erreicht, als die ITU berichtete, dass die Teilnehmerzahl 4,6 Milliarden Nutzer erreichen sollte, was 3,8 Milliarden aktivierte Mobiltelefone im Einsatz bedeutet, und 3,4 Milliarden einzigartige Nutzer von Mobiltelefonen. Mobile Internet-Datenverbindungen folgen dem Wachstum von Mobilfunkverbindungen, wenn auch mit einem niedrigeren Satz. Im Jahr 2009 berichtete Yankee Group, dass 29% aller Mobilfunknutzer weltweit auf Browser-basierte Internet-Inhalte auf ihren Telefonen zugreifen. Laut der BBC gibt es nun (2010) über 5 Milliarden Handy-Benutzer in der Welt. Laut Statista gab es 2014 1,57 Milliarden Smartphone-Besitzer, 2,32 Milliarden in 2017 (jetzt) und 2,87 Milliarden werden im Jahr 2020 prognostiziert. Viele Nutzer in Europa und den Vereinigten Staaten sind bereits Nutzer des Festnetzs, wenn sie zuerst die gleiche Erfahrung auf einem Mobiltelefon versuchen. In der Zwischenzeit, in anderen Teilen der Welt, wie Indien, ist ihre erste Nutzung des Internets auf einem Mobiltelefon. Das Wachstum ist in Teilen der Welt am schnellsten, wo der PC nicht die erste Nutzererfahrung des Internets ist. Indien, Südafrika, Indonesien und Saudi-Arabien sehen das schnellste Wachstum in der mobilen Internetnutzung. In großem Maße ist dies auf die rasche Einführung von Mobiltelefonen selbst zurückzuführen. So heißt es beispielsweise in dem Bericht Morgan Stanley, dass das höchste Wachstum der Handy-Adoption im Jahr 2006 in Pakistan und Indien war. Die weit verbreitete Bereitstellung von Web-fähigen mobilen Geräten (wie Telefone) machen sie zu einem Ziel der Wahl für Content-Ersteller. Ihre Stärken und Grenzen zu verstehen und Technologien zu nutzen, die diesen Bedingungen entsprechen, sind der Schlüssel, um erfolgsfähige mobile Web-Inhalte zu erstellen. China hat ab Juni 2009 155 Millionen mobile Internetnutzer. Top-Level-Domain Die .mobi gesponserte Top-Level-Domain wurde speziell für das mobile gestartet Internet durch ein Konsortium von Unternehmen wie Google, Microsoft, Nokia, Samsung und Vodafone. Durch die Nutzung von Websites zur Einhaltung mobiler Web-Standards versucht .mobi, den Besuchern eine konsequente und optimierte Erfahrung auf ihrem mobilen Gerät zu gewährleisten. Diese Domain wurde jedoch von mehreren großen Namen kritisiert, darunter Tim Berners-Lee der W3C, der behauptet, dass sie die Geräteunabhängigkeit des Webs bricht: Grundsätzlich ist es nützlich, die URI für einige Informationen zitieren zu können und dann nachzudenken, dass URI in einem ganz anderen Kontext. Zum Beispiel möchte ich ein Restaurant auf meinem Laptop suchen, es buchstabieren und dann, wenn ich nur mein Telefon habe, das Lesezeichen überprüfen, um einen Blick auf das Abendmenü zu haben. Oder mein Reisevermittler kann mir einen Hinweis auf meine Reise schicken. Ich kann die Route von meinem Büro auf einem großen Bildschirm sehen und die Karte sehen wollen, oder ich kann es am Flughafen von meinem Telefon sehen, wenn alles, was ich will, ist die Gate-Nummer. Das Web in Informationen zu teilen, die für verschiedene Geräte oder verschiedene Benutzerklassen oder verschiedene Informationsklassen bestimmt sind, bricht grundsätzlich das Web. Ich fordere ICANN auf, die .mobi-Top-Level-Domain nicht zu erstellen. Werbeanzeiger nutzen das mobile Web zunehmend als Plattform, um Verbraucher zu erreichen. Der Gesamtwert der Werbung auf Mobilgeräten lag 2007 bei 2,2 Milliarden Dollar. Eine kürzliche Studie der Online Publishers Association, jetzt genannt Digital ContentNext (DCN), berichtete, dass etwa ein-in-ten mobile Web-Nutzer sagten, dass sie einen Kauf auf Basis einer mobilen Web-Anzeige gemacht haben, während 23% sagten, dass sie eine Website besucht haben, 13% sagten, sie haben mehr Informationen über ein Produkt oder Service angefordert und 11% sagten, sie sind in einen Laden gegangen, um ein Produkt zu überprüfen. Beschleunigte mobile Seiten Im Herbst 2015 kündigte Google an, dass es eine Open-Source-Initiative namens "Beschleunigte Mobile Pages" oder AMP ausrollen würde. Ziel dieses Projekts ist es, die Geschwindigkeit und Leistung von contentreichen Seiten zu verbessern, die Video, Animationen und Grafiken enthalten. Da die Mehrheit der Bevölkerung nun das Internet über Tablets und Smartphones verbraucht, mit Webseiten, die für diese Produkte optimiert sind, ist der primäre Bedarf an AMP. Die drei Haupttypen von AMP sind AMP HTML, AMP JS und Google AMP Cache. Parität zwischen beschleunigten mobilen Seiten und kanonischen Seiten Eine jüngste Anforderung – Anfang 1. Februar 2018 – von Google verlangt, dass der Inhalt der kanonischen Seiten auf beschleunigten mobilen Seiten übereinstimmen sollte. Bei der Erstellung einer großartigen Nutzererfahrung – und um Benutzeroberflächen-Flocks zu vermeiden – ist es wichtig, die gleichen Inhalte auf Accelerated Mobile Pages wie bei den Standard-Kanonseiten anzuzeigen. Einschränkungen Obwohl Internet-Zugang "on the go" bietet Vorteile für viele, wie die Fähigkeit, per E-Mail mit anderen zu kommunizieren und Informationen überall zu erhalten, das Internet, von mobilen Geräten zugegriffen, hat viele Grenzen, die je nach Gerät variieren können. Neuere Smartphones überwinden jedoch einige dieser Einschränkungen. Einige Probleme, die auftreten können, sind: Kleine Bildschirmgröße – das macht es schwierig oder unmöglich, Text und Grafiken abhängig von der Standardgröße eines Desktop-Computerbildschirms zu sehen. Um mehr Informationen anzuzeigen, wurden die Smartphone-Bildschirmgrößen immer größer. Mangel an Fenstern – auf einem Desktop-Computer, die Möglichkeit, mehr als ein Fenster zu einer Zeit zu öffnen, ermöglicht Multi-tasking und einfache Revert auf eine vorherige Seite. Historisch auf mobilem Web konnte nur eine Seite zu einer Zeit angezeigt werden, und Seiten konnten nur in der Reihenfolge betrachtet werden, auf die sie ursprünglich zugegriffen wurden. Opera Mini gehörte jedoch zu den ersten, die mehrere Fenster erlaubten, und Browser-Tabs sind häufig geworden, aber wenige mobile Browser erlauben überlappende Fenster auf dem Bildschirm. Navigation – Navigation ist ein Problem für Websites, die nicht für mobile Geräte optimiert sind, da der Inhaltsbereich groß ist, die Bildschirmgröße klein ist, und es gibt keine Scroll- oder Hover-Box-Funktion. Mangel an JavaScript und Cookies – die meisten Geräte unterstützen nicht die kundenseitige Scripting und die Speicherung von Cookies (ausgenommen Smartphones), die jetzt in den meisten Webseiten weit verbreitet sind, um das Nutzererlebnis zu verbessern, die Validierung der von dem Seitenbesucher eingegebenen Daten zu erleichtern usw. Dies führt auch dazu, dass Webanalyse-Tools nicht in der Lage sind, Besucher mit mobilen Geräten eindeutig zu identifizieren. Arten von Seiten zugänglich – viele Websites, die auf einem Desktop aufgerufen werden können, können nicht auf einem mobilen Gerät. Viele Geräte können nicht auf Seiten mit einer gesicherten Verbindung, Flash oder anderen ähnlichen Software, PDFs oder Video-Seiten zugreifen, obwohl ab 2011 dies geändert wurde. Geschwindigkeit – auf den meisten mobilen Geräten, die Geschwindigkeit des Dienstes ist langsam, manchmal langsamer als das Anwählen Internet-Zugang. Gebrochene Seiten – auf vielen Geräten wird eine einzelne Seite, die auf einem Desktop betrachtet wird, in Segmente zerlegt, die jeweils als separate Seite behandelt werden. Dies verlangsamt die Navigation weiter. Komprimierte Seiten – viele Seiten werden in ihrer Konvertierung in das mobile Format in eine andere Reihenfolge gedrückt, als sie üblicherweise auf einem Desktop-Computer betrachtet werden würden. Größe der Nachrichten – viele Geräte haben Grenzen für die Anzahl der Zeichen, die in einer E-Mail-Nachricht gesendet werden können. Kosten – die von Mobilfunknetzen erhobenen Zugangs- und Bandbreitengebühren können hoch sein, wenn es pro Monat keine Pauschalgebühr gibt. Standort des mobilen Benutzers: Wenn Werbung Telefonanwender an privaten Standorten erreichen, finden Benutzer sie mehr Bedrängnis (Banerjee & Dholakia, 2008) Wenn der Benutzer im Ausland ist, gilt die Pauschalgebühr im Monat in der Regel nicht Die Situation, in der Werbung den Nutzer erreicht – wenn Werbung Nutzer in arbeitsbezogenen Situationen erreichen, können sie als unauffälliger betrachtet werden als in Freizeitsituationen (Banerjee & Dholakia, 2008) Die Unfähigkeit mobiler Web-Anwendungen, auf die lokalen Fähigkeiten auf dem mobilen Gerät zuzugreifen, kann ihre Fähigkeit begrenzen, die gleichen Funktionen wie native Anwendungen zu bieten. Die OMTP BONDI-Aktivität fungiert als Katalysator, um eine Reihe von JavaScript-APIs zu ermöglichen, die auf dem mobilen Gerät sicher auf lokale Fähigkeiten zugreifen können. Es wurden Spezifikationen und eine Referenzumsetzung hergestellt. Sicherheit ist ein wesentlicher Aspekt dieser Bestimmung, um Benutzer vor bösartigen Web-Anwendungen und Widgets zu schützen. Zusätzlich zu den Grenzen der Vorrichtung sollten den Benutzern einige Grenzen bezüglich der Störung bekannt gemacht werden, die diese Geräte in anderer elektromagnetischer Technik verursachen. Die Konvergenz des Internets und des Telefons hat insbesondere Krankenhäuser dazu gebracht, ihre Handy-Ausschlusszonen zu erhöhen. Eine Studie von Erik van Lieshout und Kollegen (Academic Medical Centre, University of Amsterdam) haben festgestellt, dass der General Packet Radio Service (GPRS) in modernen Telefonen verwendet kann Maschinen von bis zu 3 Meter entfernt. Das Universal Mobile Telecommunications System (UMTS) Signale, die in 3G-Netzwerken verwendet werden, haben eine kleinere Ausschlusszone von nur wenigen Zentimetern. Die schlimmsten Täter in Krankenhäusern sind Ärzte. Siehe auch .mobi CTIA – The Wireless Association Japanische Handykultur Mobile App Mobile Application Server Mobile Browser Mobile Datierung Mobile Publishing Responsive Webdesign Wireless Application Protocol Referenzen Externe Links Jo Rabin, mTLDMobile Top Level Domain (dotMobi,) Mobile Web Best Practices, 2. November 2006 Hoschka, Philipp, The W3C Mobile Web Initiative (MWI,) W3C, 2005.W3C MobileOK Checker