Nuevo León (Spanische Aussprache: [istnweβo leˈon] (hören) ist ein Staat in der nordöstlichen Region Mexikos. Der Staat wurde nach dem New Kingdom von León benannt, einem Verwaltungsgebiet von der Vizeköniglichkeit von New Spain, das selbst nach dem historischen spanischen Königreich von Leon benannt wurde. Mit einer Gesamtfläche von 64,555 Quadratkilometern (40,112 Quadratmeilen). Nuevo León ist die 13. größte Federal Entity in den Vereinigten mexikanischen Staaten. Der Staat wird von Tamaulipas nach Osten, Coahuila nach Westen, auch von Zacatecas und San Luis Potosi nach Süden begrenzt. Neben einer internationalen Grenze zu den Vereinigten Staaten teilen Sie die Grenze mit dem Staat Texas in den Norden. Die Laredo-Colombia Solidarity International Bridge ist die einzige vehiculare Brücke, die die Vereinigten Staaten mit dem Staat Nuevo León verbindet. Verbinden Sie beide, die Stadt Kolumbien, Nuevo León und Laredo, Texas, über den Rio Grande (Rio Bravo) Fluss. Der Staat Nuevo Léon ist der siebte größte der Bevölkerung mit einer geschätzten Bevölkerung von 5,78 Millionen Menschen im Jahr 2020. Der Staat beherbergt das Viertel Monterrey Metropolitan, das die zweitgrößte Metropolregion Mexikos mit einer geschätzten Bevölkerung von 5,3 Millionen Menschen im Jahr 2020 ist. Die bevölkerungsreichste Stadt ist Monterrey mit 1,42 Millionen Menschen. Die nächsten zwei bevölkerungsreichsten Städte des Staates sind Apodaca und Guadalupe, beide sind Teil des Monterrey Metropolitan Area. Die Metropolregion ist bekannt für eine wichtige industrielle, intellektuelle und finanzielle Stadt in Mexiko. Nuevo Leóns Geographie ist bekannt, um drei der wichtigsten physiographischen Provinzen der Region (north-east) zu engloben. Der Süden der Great Plains gilt als in den nördlichsten Regionen von Nuevo León zu starten. Die Region zeichnet sich durch die sanften Hügel aus, die die angrenzenden Länder des Rio Grande River dominieren. Der Süden und Westen des Staates besteht aus der Sierra Madre Oriental Mountain Reihe. Die Sierra Madre-Gebirge dominiert die meisten westlichen Landschaften. Durch die abrupte Form der Berge, gibt es riesige Täler zwischen den Bergen. In diesen Tälern befindet sich die Stadt Monterrey und ihr Metropolitan-Gebiet. Im Osten gibt es die nördlichen Küstengebiete. Die niedrigsten Höhenlagen befinden sich in diesen Ebenen. Wegen des alluvialen Landes dieser Ebenen ist es besser bekannt als "inclined schlicht". Geschichte Nuevo León wurde von conquistador Alberto del Canto gegründet, obwohl häufige Razzien von Chichimecas, die Eingeborenen des Nordens, verhinderte die Errichtung von fast jeder dauerhaften Siedlung. Nach dem Scheitern von del Canto, das Gebiet zu bevölkern, bat Luis Carvajal y de la Cueva, an der Spitze einer Gruppe von portugiesischen und spanischen Siedlern, die von jüdischen Abstammung waren, um die Erlaubnis des spanischen Königs zu versuchen, die Gegend zu begleichen, die das Neue Königreich von León genannt würde und auch scheitern würde. Es war erst 1596 unter der Führung von Diego de Montemayor die Kolonie wurde permanent. Nuevo Leon wurde schließlich (zusammen mit den Provinzen Coahuila, Nuevo Santander und Texas) eine der östlichen Internen Provinzen in Nord-Neu-Spanien. Die Hauptstadt von Nuevo León ist Monterrey, die zweitgrößte Stadt in Mexiko mit über fünf Millionen Einwohnern. Monterrey ist eine moderne und wohlhabende Stadt und Nuevo León ist seit langem einer der industrialisierten Staaten Mexikos. Geographie Nuevo León hat ein extremes Klima, und es gibt sehr wenig Niederschläge im Laufe des Jahres. Das Gebiet umfasst 64.220 Quadratkilometer (24.800 qm) und kann in drei Regionen unterteilt werden: eine heiße, trockene Region im Norden, eine gemäßigte Region in den Bergen und eine halbaride Region im Süden. Die Sierra Madre Oriental Gebirgskette wirkt auf eine wichtige Weise die Laie des Landes, die Galeana und Doktor Arroyo Plateaus, die Iguana, Picachos, Papagayos und Santa Clara Gebirgszüge bilden, und die Pilón, Ascensión und Río Blanco Täler. Der San Juan River versorgt den Staudamm El Cuchillo mit Wasser für Monterrey und die Metropolregion. Es gibt auch die Cerro Prieto, La Boca, Vaquerías, Nogalitos und Agualeguas Damms. Laguna de Labradores ist ein großer See in Nuevo León, und Pozo del Gavilán ist ein natürlicher Brunnen. Beide befinden sich in der Gemeinde Galeana. Die Flora der Region umfasst Pinsel und Weiden in den niedrigen Regionen, Kiefer und Eichenbäume in den Bergen. Die Fauna umfasst schwarze Bären, Gebirgslöwen, Javelinas, Prairiehunde, Füchse, Kojoten und weiße Schwebe, zusammen mit kleineren Arten. Demographie Ab 2020 lag die Bevölkerung von Nuevo León bei rund 5.784 Millionen. Von diesen über 90% der Bevölkerung des Staates befindet sich im Viertel Monterrey Metropolitan, so dass es die drittgrößte Metropolregion des Landes. Die Lebenserwartung im Staat ist hoch, 73 Jahre für Männer und 79 Jahre für Frauen. Ninety-vier Prozent der Gesamtbevölkerung besiedeln städtische Gebiete, von denen eine Million Hausbesitzer sind, und 98% haben alle Versorgungsbetriebe (Laufwasser, Kanalsysteme und elektrische Energie). Die restlichen 2 % sind vor allem die kleine einheimische Bevölkerung, die isoliert und in den Bergregionen lebt. Nach der Tendenz der Nation identifiziert sich eine Mehrheit der Bevölkerung als römisch-katholisch. Bildung Die hohe Lebensqualität, die über den Staat herrscht, spiegelt sich in den statistischen Tarifen wie Bildung wider, da das Unternehmen einen fast perfekten Rekord für die abgeschlossene Sekundarbildung meldet und 13 in 100 Einwohnern einen professionellen Abschluss erzielen. In der gleichen Linie liegen die Analphabetentumsraten für den Staat innerhalb der niedrigsten in der Nation bei 2,8,% gerade hinter dem Distrito-Bundes, das immer noch das Land in dieser Hinsicht führt. Zu den Hochschulen gehören: Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey (ITESM) Universidad Autónoma de Nuevo León (UANL)Centro de Estudios Universitarios (CEU) Universidad Regiomontana (UR) Universidad Metropolitana de Monterrey(UMM)Universidad de Monterrey (UDEM) Im Jahr 2007 war das Pro-Kopf-BIP des Staates ähnlich wie der des asiatischen Tigers von Südkorea und sogar höher als die einiger Staaten der Europäischen Union wie die Slowakei und Ungarn. Bei rund $27.000 war es das höchste Pro-Kopf-BIP (PPP) jedes mexikanischen Staates (nicht das Bundesgebiet, das auch eine sehr hohe pro-Kopf hat), und war daher höher als der mexikanische nationale Durchschnitt (2013 BIP pro Kopf (PPP) nationalen Durchschnitt war $15,700. Einer seiner Gemeinden, San Pedro Garza García, gehört zu den reichsten im Land in Bezug auf Pro-Kopf-Einkommen. Es ist auch die Heimat von mächtigen Konglomeraten, wie Cemex (eine der größten Baustofffirmen der Welt), Bimbo (Bäckerei und Gebäck), Maseca (Lebensmittel und Getreide), Banorte (die einzige High-Street-Bank in Mexiko, vollständig im Besitz von Mexicans,) ALFA (Sigma, Alestra, Nemak, Alpek und Hylsa) Nuevo León verfügt auch über einen reichen landwirtschaftlichen Kern, genannt "orange Gürtel", der die Gemeinden Allende, Montemorelos, Hualahuises, General Terán und Linares umfasst. Kleine, aber produktive Investitionen haben traditionelle Ernten (hauptsächlich auf Orange und Getreide) in agroindustrielle Entwicklungen verwandelt, die steigende Einnahmen für die lokale Wirtschaft produzieren. Im Gegensatz zum relativen Reichtum der Industrie Nuevo León und dem orangen Gürtel bleibt der südliche Teil des Staates (Gemeinde von Galeana, Aramberri, Zaragoza, Doktor Arroyo und Mier y Noriega) ländlicher und weniger produktiver. Der größte Teil des Südens des Staates ist die Barmherzigkeit eines sehr trockenen Wetters, das eine große Hürde für Landwirtschaft und Vieh darstellt. Die Wirtschaft von Nuevo León belief sich zum Jahr 2010 auf 11,4% des gesamten Bruttoinlandsprodukts Mexikos oder 165 Milliarden US-Dollar. Die Wirtschaft von Nuevo León hat einen starken Fokus auf exportorientierte Fertigung (d.h. maquiladora / INMEX). Seit 2005 sind 431,551 Beschäftigte im verarbeitenden Gewerbe beschäftigt. Direktinvestitionen in Nuevo León beliefen sich 2005 auf 1,213,1 Mio. USD. In den letzten Jahren bemüht sich die Staatsregierung darum, mit der Schaffung des Forschungs- und Technologieinnovationsparks PIIT (Parque de Investigación e Innovación Tecnológica [es,]) einen Technologiepark zu gewinnen, der in der Entwicklung, Innovation und Forschung von Wissenschaften orientiert ist. Das Projekt ist eine der Schlüsselstrategien des Programms Monterrey, City of Knowledge. Der Park befindet sich in der Gemeinde Apodaca, Teil von Greater Monterrey an der 10 km von der Autobahn zu Monterrey's International Airport. Es besteht aus einer Gesamtfläche von 70 Ha (172 Acres,) die Hälfte davon bereits F&D-Zentren verpflichtet. Die anderen 35 Ha (86 Acres) sind für Forschungs- und Entwicklungszentren und für Unternehmen, die die Ziele des Parks erfüllen, verfügbar. Regierung Offizieller Name Estado Libre y Soberano de Nuevo León (Freier und Souveräner Staat Nuevo León). Offizielles Motto Latein: Semper Ascendens (Always Ascending). Art der Regierung Republikaner und Vertreter nach dem 30. Artikel der lokalen Verfassung. Executive Im 6. Juli 2003 gubernatorische Wahl, Alianza Ciudadana – eine Wahlbündnis zwischen der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) und der Green Ecological Party of Mexico (PVEM) – erlangte die Kontrolle des Staates von der Partei National Action Party von Präsident Fox (PAN). Der neue Gouverneur, Natividad González Parás der PRI, wurde am 4. Oktober 2003 für einen Zeitraum von sechs Jahren eingeweiht. Cabinet Chosen direkt vom Gouverneur außer dem General Comptroller und dem Staatsanwalt, die vom Kongress aus einer Liste der Namen des Gouverneurs gewählt werden. Gesetzgebung Der Staat hat eine unikamere Kammer. Der LXXI-Kongress von Nuevo León besteht aus 42 Stellvertretern, von denen 26 von den ersten Wahlbezirken gewählt werden und 16 von ihnen durch proportionale Vertretung auf einer Parteiliste. Die vertretenen Parteien sind die PRI mit 15 Stellvertretern, die PAN mit 22 Stellvertretern, die Partido del Trabajo (PT) mit zwei Stellvertretern, die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) mit einem, und die New Alliance Partei (PANAL) mit zwei Abgeordneten. Judiciary Judicial power ruht im Superior Court of Justice von Nuevo León, unter der Leitung von Minister Gustavo Adolfo Guerrero Gutiérrez. Politische Parteien Die offizielle Anerkennung wird von der staatlichen Wahlkommission an die Parteien gegeben, die bei der letzten Wahl mehr als 1,5 % der Stimmen erhalten (Art. 40 des Staatswahlrechts), die im Kongress vertreten sind. Gemeinde Nuevo León ist in 51 Gemeinden (municipios) unterteilt. Siehe Gemeinden von Nuevo León. Größte Städte Klima Nuevo León hat viele Biome, weshalb es verschiedene Klimazonen hat. Einige Bereiche in den Bergen sind im Winter sehr kalt und gemäßigt im Sommer. Im nördlichen Teil des Staates ist das Klima aufgrund der Nähe zur chihuanischen Wüste aridisch. Extrem hohe Temperaturen von 47 °C oder mehr treten in den Wüstengebieten auf, während die Winter kurz und mild sind. In Monterrey ist das Klima heiß semi-arid mit extrem heißen Sommern und milden Wintern. Es gibt sehr wenig Niederschläge im Laufe des Jahres, in der Regel etwa 500 mm oder weniger. Februar 2021 Nordamerikanischer Eissturm schickte Temperaturen in Monterrey unter Null Celsius. Flora and fauna Medien Zeitungen und Nachrichten-Websites auf Nuevo León umfassen: ABC Noticias, Biznews, El Gráfico de Nuevo León, El Norte, El Porvenir, La Última Palabra, Medios Universitarios Diretec, Metro de Monterrey, Milenio Diario de Monterrey, Plataforma Mty.la ciudae que Queremos, Partnerschaften und Kooperationen Der Staat hat Abkommen mit anderen Staaten, Provinzen, Regionen und autonomen Gemeinschaften. Quebec Texas Catalonia Lombardy, Italy State of Mexico, Mexico Jalisco, Mexico Siehe auch Fiestas von Nuevo León Geschichte von Nuevo León Sierra de Picachos Quellen Human Development Report for Mexico 2002Historia de Nuevo León von Israel Cavazos (auf Spanisch) Enciclopedia de los Municipios de México (auf Spanisch)Comisión Estatal Electoral de Landkarte Nuevo León Staatsregierung (auf Spanisch)TheLaniakea Supercluster (Laniakea, Hawaiian für offene Himmel oder riesigen Himmel), ist der Galaxien-Supercluster, der die Milchstraße und etwa 100.000 andere nahegelegene Galaxien beherbergt. Es wurde im September 2014 definiert, als eine Gruppe von Astronomen, darunter R. Brent Tully der Universität Hawaii, Hélène Courtois der Universität Lyon, Yehuda Hoffman der hebräischen Universität Jerusalem, und Daniel Pomarède von CEA Université Paris-Saclay eine neue Art der Definition von Superclustern nach den relativen Geschwindigkeiten von Galaxien veröffentlicht. Die neue Definition des lokalen Superclusters subsumiert den zuvor definierten lokalen Supercluster, den Virgo Supercluster, als Anhang. Folgestudien deuten darauf hin, dass der Laniakea Supercluster nicht gravitationell gebunden ist; er wird sich dispergieren, anstatt sich als Überdosis gegenüber Umgebungen zu halten. Name Der Name laniākea bedeutet "immense Himmel" in Hawaii, vom lani Himmel, und ākea 'spacious, unmeasurable'. Der Name wurde von Nawaa Napoleon vorgeschlagen, einem assoziierten Professor der hawaianischen Sprache am Kapiolani Community College. Der Name ehrt polynesische Navigatoren, die Wissen über die Himmel benutzten, um den Pazifik zu navigieren. Merkmale Der Laniakea Supercluster umfasst rund 100.000 Galaxien, die sich über 160 Megaparsecs (520 Millionen Lichtjahre) erstreckten. Es hat die ungefähre Masse von 1017 Sonnenmassen, oder hunderttausend Mal die von unserer Galaxie, die fast die gleiche wie die des Horologium Supercluster. Es besteht aus vier Teilteilen, die zuvor als separate Supercluster bezeichnet wurden: Viren Supercluster, der Teil, in dem die Milchstraße wohnt. Hydra-Centaurus Supercluster der große Attraktor, Laniakeas zentraler Gravitationspunkt nahe Norma Antlia Wall, bekannt als Hydra Supercluster Centaurus Supercluster Pavo-Indus Supercluster Southern Supercluster, einschließlich Fornax Cluster (S373,) Dorado und Eridanus Wolken. Die massivsten Galaxiencluster des Laniakea Supercluster sind Virgo, Hydra, Centaurus, Abell 3565, Abell 3574, Abell 3521, Fornax, Eridanus und Norma. Der gesamte Supercluster besteht aus etwa 300 bis 500 bekannten Galaxienclustern und Gruppen. Die reale Zahl kann viel größer sein, weil einige von ihnen die Zone der Vermeidung durchqueren, eine Fläche des Himmels, die teilweise durch Gas und Staub aus der Milchstraßengalaxie verunsichert ist, was sie im Wesentlichen nicht nachweisbar macht. Supercluster sind einige der größten Strukturen des Universums und haben Grenzen, die schwierig zu definieren sind, vor allem von innen. Das Team nutzte Radioteleskope, um die Bewegungen einer großen Sammlung lokaler Galaxien zu ordnen. Innerhalb eines gegebenen Superclusters werden die meisten Galaxienbewegungen nach innen gerichtet, in Richtung der Mitte der Masse. Im Fall von Laniakea wird dieser Gravitationsfokus als Großer Attractor bezeichnet und beeinflusst die Bewegungen der lokalen Gruppe von Galaxien, wo die Milchstraße Galaxis wohnt, und alle anderen im gesamten Supercluster. Im Gegensatz zu seinen konstituierenden Clustern ist Laniakea nicht gravitationsgebunden und wird durch dunkle Energie auseinandergerissen. Obwohl die Bestätigung der Existenz des Laniakea Superclusters 2014 auftauchte, schlugen bereits in den 1980er Jahren frühe Studien vor, dass mehrere der damals bekannten Supercluster miteinander verbunden werden könnten. Zum Beispiel südafrikanischer Astronom Tony Fairall erklärte 1988, dass Rotverschiebungen nahelegen, dass die Virgo und Hydra-Centaurus Supercluster angeschlossen werden können. Standort Die benachbarten Supercluster des Laniakea Supercluster sind der Shapley Supercluster, Hercules Supercluster, Coma Supercluster und Perseus-Pisces Supercluster. Die Kanten der Supercluster und Laniakea waren zum Zeitpunkt der Definition von Laniakea nicht eindeutig bekannt. Seitdem hat sich die Untersuchung der Kanten des Überschneiders und der über sie hinausgehenden Strukturen wesentlich verbessert. Laniakea ist selbst Bestandteil des Pisces–Cetus Supercluster Complex, einer Galaxie. Siehe auch Referenzen Weiter lesen R. Brent Tully; Hélène Courtois; Yehuda Hoffman; Daniel Pomarède (2. September 2014). "Der Laniakea-Supercluster der Galaxien". Natur (veröffentlicht am 4. September 2014).513 (7516): 71–3.arXiv:1409.0880.Bibcode:2014Natur.513...71T doi:10.1038/nature13674.PMID 25186900.S2CID 205240232.Meet Laniakea, Our Home Supercluster Externe Links Vimeo, "Laniakea Supercluster", Daniel Pomarède, 4. September 2014 – Videorepräsentation der Ergebnisse des Entdeckungspapiers YouTube, "Laniakea: Our Home Supercluster," Nature Video, 3. September 2014— Um die Grenzen der kosmischen Karte zu ziehen, erneuern sie unser Haus-Supercluster und nennen es Laniakea.