Die frühesten bekannten schriftlichen Aufzeichnungen der Geschichte Chinas stammen bereits ab 1250 v. Chr. aus der Shang-Dynastie (ca. 1600–1046 v. Chr.) während der Herrschaft des Königs Wu Ding, der von demselben als den zweiundzwanzigsten Shang-König erwähnt wurde. Alte historische Texte wie das Buch der Dokumente (früher Kapitel, 11. Jahrhundert v. Chr.), die Aufzeichnungen des Großen Historikers (ca. 100 v. Chr.) und der Bamboo Annals (296 v. Chr.) erwähnen und beschreiben eine Xia-Dynastie (ca. 2070–1600 v. Chr.) vor dem Shang, aber aus der Zeit ist kein Schreiben bekannt, und Shang Schriften deuten nicht auf des Xia. Der Shang regierte im Yellow River Tal, das häufig als Wiege der chinesischen Zivilisation gehalten wird. Jedoch stammen neolithische Zivilisationen in verschiedenen Kulturzentren entlang des Yellow River und Yangtze River. Diese Yellow River und Yangtze Zivilisationen entstanden Jahrtausende vor dem Shang. Mit tausenden von Jahren kontinuierlicher Geschichte ist China eine der ältesten Zivilisationen der Welt und gilt als eine der Wiegen der Zivilisation. Die Zhou-Dynastie (1046–256 v. Chr.) supplantierte den Shang und führte das Konzept des Mandats des Himmels ein, um ihre Herrschaft zu rechtfertigen. Die zentrale Zhou-Regierung begann aufgrund des äußeren und inneren Drucks im 8. Jahrhundert v. Chr. zu schwächen, und das Land brach schließlich in kleinere Staaten während der Frühjahrs- und Herbstzeit. Diese Staaten wurden unabhängig und kämpften in der folgenden Warring-Staaten Zeit miteinander. Ein Großteil der traditionellen chinesischen Kultur, Literatur und Philosophie entwickelte sich zunächst in diesen schwierigen Zeiten. In 221 BC, Qin Shi Huang eroberte die verschiedenen Kriegerstaaten und schuf für sich den Titel Huangdi oder Kaiser des Qin, der den Anfang des kaiserlichen Chinas markierte. Doch die unterdrückliche Regierung fiel bald nach seinem Tode und wurde von der längerlebigen Han Dynastie (206 v. Chr. – 220 n. Chr.) supplantiert. Nachhaltige Dynastien entwickelten bürokratische Systeme, die es dem Kaiser ermöglichten, große Gebiete direkt zu kontrollieren. In den 21 Jahrhunderten von 206 v. Chr. bis zum AD 1912 wurden Routineverwaltungsaufgaben von einer besonderen Elite von Gelehrten-Beamten bearbeitet. Junge Männer, die in Kalligraphie, Geschichte, Literatur und Philosophie gut besucht wurden, wurden durch schwierige Regierungsprüfungen sorgfältig ausgewählt. Chinas letzte Dynastie war die Qing (1644–1912), die 1912 durch die Republik China ersetzt wurde, und dann im Festland durch die Volksrepublik China 1949. Die Republik China zog sich 1949 auf die Insel Taiwan zurück. Sowohl die VR China als auch die ROC behaupten derzeit, die einzige legitime Regierung Chinas zu sein, was zu einem anhaltenden Streit führte, auch nachdem die Vereinten Nationen die VR China als Regierung anerkannt hatten, China auf allen UN-Konferenzen im Jahr 1971 zu vertreten. Hong Kong und Macau übertragen Souveränität in China 1997 und 1999 aus dem Vereinigten Königreich und Portugal bzw. zu Sonderverwaltungsregionen (SARs) der VR China. Die chinesische Geschichte hat sich zwischen Perioden der politischen Einheit und des Friedens und Zeiten des Krieges und der gescheiterten Staatlichkeit – zuletzt der chinesische Bürgerkrieg (1927–1949). China wurde gelegentlich von Steppenvölkern dominiert, von denen die meisten schließlich in die Han-chinesische Kultur und Bevölkerung assimiliert wurden. Zwischen Zeitaltern mehrerer Königreiche und Warlordismus haben chinesische Dynastien Teile oder ganz China regiert; in einigen Epochen erstreckt sich die Kontrolle bis zu Xinjiang und Tibet, wie derzeit. Traditionelle Kultur und Einflüsse aus anderen Teilen Asiens und der westlichen Welt (durch Einwanderungswellen, kulturelle Assimilation, Expansion und fremden Kontakt) bilden die Grundlage der modernen Kultur Chinas. Vorgeschichte Paleolithic (3.3 Ma ~ 12 ka) Was ist nun China wurde von Homo erectus vor mehr als einer Million Jahren bewohnt. Die jüngste Studie zeigt, dass die Steinwerkzeuge am Standort Xiaochangliang magnetostratigraphisch auf 1,36 Millionen Jahre datiert sind. Die archäologische Stätte von Xihoudu in der Provinz Shanxi hat Beweise für die Verwendung von Feuer von Homo erectus, die vor 1,27 Millionen Jahren datiert ist, und Homo erectus Fossilien in China gehören der Yuanmou-Mann, der Lantian Man und der Peking-Mann. Fossilisierte Zähne von Homo sapiens aus 125.000–80.000 v. Chr. wurden in Fuyan Cave in Dao County in Hunan entdeckt. Beweis des Mittleren Palaeolithikums Levallois-Technologie wurde in der lithischen Montage von Guanyindong Cave Standort im Südwesten Chinas gefunden, datiert bis vor etwa 170.000–80.000 Jahren. Neolithikum Das neolithische Zeitalter in China kann auf ca. 10.000 v. Chr. zurückgeführt werden. Die frühesten Beweise für kultivierten Reis, der vom Fluss Yangtze gefunden wurde, sind vor 8.000 Jahren kohlenstoffveredelt.Frühe Beweise für die protochinesische Hirse-Landwirtschaft werden auf ca. 7000 v. Chr. kohlensäuregetrocknet. Der Anbau hat die Jiahu-Kultur (7000 bis 5800 v. Chr.) hervorgebracht. In Damaidi in Ningxia wurden 3.172 Klippenschnitzereien aus 6000–5000 v. Chr. entdeckt, "mit 8.453 Einzelcharakteren wie Sonne, Mond, Sterne, Götter und Szenen der Jagd oder Weide". Diese Piktographen werden als ähnlich angesehen wie die frühesten Zeichen, die bestätigt wurden, dass sie Chinesisch geschrieben werden. Chinesisches Proto-Schreiben existierte in Jiahu um 7000 BC, Dadiwan von 5800 BC bis 5400 BC, Damaidi um 6000 BC und Banpo aus dem 5. Jahrtausend BC. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Jiahu-Symbole (7. Jahrtausend BC) das früheste chinesische Schreibsystem waren. Ausgrabung einer Peiligang-Kultur-Site in Xinzheng Bezirk Henan, fand eine Gemeinde, die in 5.500 bis 4.900 v. Chr. blühte, mit Beweisen der Landwirtschaft, gebaute Gebäude, Keramik, und Begräbnis der Toten. Mit der Landwirtschaft stieg die Bevölkerung, die Fähigkeit, Kulturen zu speichern und zu verteilen, und das Potenzial, spezialisierte Handwerker und Verwalter zu unterstützen. In späten neolithischen Zeiten begann sich das Yellow River Tal als Zentrum der Yangshao-Kultur (5000 v. Chr. bis 3000 v. Chr.) zu etablieren und die ersten Dörfer wurden gegründet; die archäologisch bedeutsamsten von ihnen wurden in Banpo, Xi'an gefunden. Später wurde die Yangshao-Kultur von der Longshan-Kultur überholt, die auch auf dem Yellow River von etwa 3000 v. Chr. bis 2000 v. Chr. zentriert wurde. Bronzezeit Bronze Artefakte wurden am Majiayao Kulturstandort gefunden (zwischen 3100 und 2700 v. Chr.). Die Bronzezeit ist auch an der niederen Xiajiadischen Kultur (2200–1600 v. Chr.) im Nordosten Chinas vertreten. Sanxingdui befindet sich in der heutigen Provinz Sichuan wird als Standort einer großen alten Stadt, einer bisher unbekannten Bronzezeitkultur (zwischen 2000 und 1200 v. Chr.) angenommen. Der Standort wurde erstmals 1929 entdeckt und 1986 wiederentdeckt. Chinesische Archäologen haben die Sanxingdui-Kultur identifiziert, um Teil des alten Königreichs von Shu zu sein, die Artefakte, die am Standort zu seinen frühen legendären Königen gefunden. Eisenmetallurgie beginnt im späten 6. Jahrhundert im Yangzi-Tal zu erscheinen. Eine Bronze-Tomahawk mit einer Klinge aus Meteorieneisen in der Nähe der Stadt Gaocheng in Shijiazhuang (heute Provinz Hebei) wurde bis zum 14. Jahrhundert v. Chr. datiert. Aus diesem Grund haben Autoren wie Liana Chua und Mark Elliott den Begriff "Iron Age" durch Konvention für die Übergangszeit von ca. 500 v. Chr. bis 100 v. Chr. verwendet, was etwa der Warring-Staaten Periode der chinesischen Historiographie entspricht. Ein Eisen Die Alterskultur des tibetischen Plateaus ist zweckmäßigerweise mit der in frühen tibetischen Schriften beschriebenen Zhang Zhung Kultur verbunden. Antike China Xia Dynastie (2070 – 1600 v. Chr.)Die Xia Dynastie Chinas (von ca. 2070 bis ca. 1600 v. Chr.) ist die erste Dynastie, die in alten historischen Aufzeichnungen wie Sima Qian's Records of the Grand Historian und Bamboo Annals beschrieben wird. Die Dynastie wurde von Historikern als mythisch angesehen, bis wissenschaftliche Ausgrabungen in Erlitou, Henan im Jahr 1959, frühbronzezeitliche Stätten fanden. Mit wenigen klaren Aufzeichnungen, die den Shang-Oracle-Knochen entsprechen, bleibt unklar, ob diese Seiten die Überreste der Xia-Dynastie oder einer anderen Kultur aus der gleichen Zeit sind. Ausgrabungen, die die angebliche Zeit der Xia überschneiden, zeigen eine Art von kulturell ähnlichen Gruppierungen von Häuptlingen. Frühe Markierungen aus dieser Zeit, die auf Töpferei und Schalen gefunden werden, werden gedacht, um an den modernen chinesischen Charakteren zu erinnern. Nach alten Aufzeichnungen endete die Dynastie um 1600 v. Chr. als Folge der Schlacht von Mingtiao. Shang-Dynastie (1600 – 1046 v. Chr.) Archäologische Befunde, die Beweise für die Existenz der Shang-Dynastie, c. 1600–1046 v. Chr., liefern, werden in zwei Sätze unterteilt. Der erste Satz aus der früheren Shang-Periode stammt aus Quellen bei Erligang, Zhengzhou und Shangcheng. Der zweite Satz, aus dem späteren Shang oder Yin (殷) Zeitraum, befindet sich in Anyang, in der heutigen Henan, die als der letzte der neun Hauptstädte von Shang bestätigt wurde (ca. 1300–1046 v. Chr.). Die Befunde in Anyang beinhalten die früheste schriftliche Aufzeichnung der bis dato entdeckten Chinesen: Inschriften von Göttingsaufzeichnungen in der alten chinesischen Schrift über die Knochen oder Schalen von Tieren – die "Orokelknochen", aus rund 1250 v. Chr. Eine Reihe von dreißig Königen regierte über die Shang-Dynastie. Während ihrer Herrschaft, nach den Aufzeichnungen des Großhistorikers, wurde die Hauptstadt sechs Mal bewegt. Die letzte (und wichtigste) Bewegung war Yin in etwa 1300 v. Chr., die zur goldenen Zeit der Dynastie führte.Der Begriff Die Yin-Dynastie ist ein Synonym für die Shang-Dynastie in der Geschichte, obwohl sie in letzter Zeit verwendet wurde, um speziell auf die letzte Hälfte der Shang-Dynastie zu verweisen. Chinesische Historiker in späteren Perioden gewöhnten sich an den Begriff einer Dynastie, die einer anderen folgte, aber die politische Situation in Anfang China war viel komplizierter. Wie einige Gelehrte von China vorschlagen, können sich die Xia und der Shang auf politische Wesen beziehen, die gleichzeitig existierten, ebenso wie der frühe Zhou zur gleichen Zeit wie der Shang existierte. Obwohl schriftliche Aufzeichnungen in Anyang die Existenz der Shang-Dynastie bestätigen, sind westliche Gelehrte oft zögernd, Siedlungen zu verbinden, die mit der Anyang Siedlung mit der Shang-Dynastie kontemporane sind. Zum Beispiel schlagen archäologische Funde in Sanxingdui eine technologisch fortgeschrittene Zivilisation kulturell im Gegensatz zu Anyang vor. Die Beweise sind unschlüssig, wenn man beweist, wie weit sich der Shang aus Anyang erstreckt. Die führende Hypothese ist, dass Anyang, regiert von dem gleichen Shang in der offiziellen Geschichte, koexistiert und gehandelt mit zahlreichen anderen kulturell vielfältigen Siedlungen in der Gegend, die jetzt als China richtig bezeichnet wird. Zhou Dynastie (1046 – 256 v. Chr.) Die Zhou Dynastie (1046 v. Chr. bis ca. 256 v. Chr.) ist die längst anhaltende Dynastie in der chinesischen Geschichte. Am Ende des 2. Jahrtausends v. Chr. begann die Zhou-Dynastie im Tal des Gelben Flusses hervorzuheben und das Gebiet des Shangs zu überlaufen. Der Zhou schien ihre Herrschaft unter einem halbfeudalen System begonnen zu haben. Der Zhou lebte westlich des Shangs, und der Zhou-Führer wurde vom Shang zum westlichen Schützen ernannt. Der Herrscher des Zhou, König Wu, mit Hilfe seines Bruders, der Herzog von Zhou, als Regent, schaffte es, den Shang bei der Schlacht von Muye zu besiegen. Der König von Zhou hat zu dieser Zeit das Konzept des Mandats des Himmels aufgerufen, seine Herrschaft zu legitimieren, ein Konzept, das für fast jede erfolgreiche Dynastie einflussreich war. Wie Shangdi regierte der Himmel (tian) über alle anderen Götter, und es entschied sich, wer China regieren würde. Es wurde angenommen, dass ein Herrscher das Mandat des Himmels verlor, als Naturkatastrophen in großer Zahl auftraten, und als, realistischer, der Souverän offenbar seine Besorgnis für das Volk verloren hatte. Als Antwort würde das königliche Haus überstürzen, und ein neues Haus würde herrschen, das Mandat des Himmels erteilt worden. Die Zhou zog zunächst ihre Hauptstadt westlich zu einem Gebiet in der Nähe des modernen Xi'an, am Wei River, einem Nebenfluss des Gelben Flusses, aber sie würden über eine Reihe von Erweiterungen in das Yangtze River Tal vordringen. Dies wäre die erste von vielen Bevölkerungsmigrationen von Norden nach Süden in der chinesischen Geschichte. Frühlings- und Herbstzeit (722 – 476 v. Chr.) Im 8. Jahrhundert v. Chr. wurde die Macht während der Frühlings- und Herbstzeit dezentralisiert, benannt nach den einflussreichen Frühlings- und Herbst Annals. In dieser Zeit begannen die lokalen Militärführer der Zhou, ihre Macht und Lebenskraft für die Hegemonie zu behaupten. Die Situation wurde verschärft durch die Invasion anderer Völker aus dem Nordwesten, wie das Qin, die Zhou zwingen, ihre Hauptstadt nach Luoyang zu bewegen. Dies markiert die zweite Hauptphase der Zhou-Dynastie: der Ost Zhou. Die Frühlings- und Herbstzeit ist geprägt von einem Absturz der zentralen Zhou-Power. In jedem der Hunderte von Staaten, die schließlich auftraten, hielten die lokalen Starken die meisten politischen Macht und setzten ihre Unternehmung nur den Zhou Königen im Namen fort. Einige lokale Führer begannen sogar mit königlichen Titeln für sich. China bestand nun aus Hunderten von Staaten, einige von ihnen nur so groß wie ein Dorf mit einem Fort. Als die Ära fortdauerte, größere und mächtigere Zustände Annexion oder behauptete Suzerainität über kleinere. Bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. waren die meisten kleinen Staaten durch den Anbau verschwunden und nur ein paar große und mächtige Fürstentümer dominierten China. Einige südliche Staaten wie Chu und Wu behaupteten die Unabhängigkeit vom Zhou, der Kriege gegen einige von ihnen unternahm (Wu und Yue). Viele neue Städte wurden in dieser Zeit gegründet und die chinesische Kultur wurde langsam geformt. Nachdem sich alle diese mächtigen Herrscher in ihren jeweiligen Herrschaften fest etabliert hatten, konzentrierte sich die Blutvergießen in der Periode der Kriegerstaaten stärker auf den interstaatlichen Konflikt, der begann, als die drei verbliebenen Elitefamilien im Jin-Zustand – Zhao, Wei und Han – den Staat teilten. Viele berühmte Persönlichkeiten wie Laozi, Konfuzius und Sun Tzu lebten während dieser chaotischen Zeit. Die Hunderten Gedankenschulen der chinesischen Philosophie blühten in dieser Zeit, und solche einflussreichen intellektuellen Bewegungen wie Konfuzianismus, Taoismus, Legalismus und Mohismus wurden gegründet, teilweise in Reaktion auf die sich verändernde politische Welt.Die ersten beiden philosophischen Gedanken hätten einen enormen Einfluss auf die chinesische Kultur. Warring States Zeitraum (476 – 221 BC) Nach einer weiteren politischen Konsolidierung blieben sieben prominente Staaten am Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr., und die Jahre, in denen sich diese wenigen Staaten kämpften, sind als Warring-Staaten-Periode bekannt. Obwohl es einen Nominalwert blieb Zhou König bis 256 v. Chr., er war weitgehend ein Figurenkopf und hielt wenig reale Macht. Zahlreiche Entwicklungen wurden in dieser Zeit in Kultur und Mathematik gemacht. Beispiele sind eine wichtige literarische Errungenschaft, die Zuo zhuan auf der Frühjahrs- und Herbst-Analls, die die vorangegangene Frühjahrs- und Herbstzeit zusammenfasst, und das Bündel von 21 Bambus-Slips aus der Tsinghua-Sammlung, die in dieser Zeit von 305 BC erfunden wurde, sind das weltweit früheste Beispiel einer zweistelligen dezimalen Multiplikationstabelle, was anzeigt, dass anspruchsvolle kommerzielle arithme bereits in dieser Zeit etabliert war. Als benachbarte Gebiete dieser kriegerischen Staaten, einschließlich Gebiete der modernen Sichuan und Liaoning, wurden sie unter dem neuen lokalen Verwaltungssystem der Kommandeur und Präfektur geregelt. Dieses System war seit der Frühjahrs- und Herbstzeit im Einsatz, und Teile sind noch im modernen System von Sheng und Xian (Provinz und Bezirk) zu sehen. Die letzte Expansion in dieser Zeit begann während der Herrschaft von Ying Zheng, dem König von Qin. Seine Vereinigung der anderen sechs Mächte und weitere Annexionen in den modernen Regionen Zhejiang, Fujian, Guangdong und Guangxi in 214 v. Chr. ermöglichten ihm, sich den Ersten Kaiser (Qin Shi Huang) zu verkünden. Das ist das erste Mal Die kaiserliche China-Zeit kann in drei Unterperioden unterteilt werden: Wahrlich, Mittler und Spät. Zu den wichtigsten Ereignissen in der frühen Subperiode gehören die Qin-Vereinigung Chinas und deren Ersatz durch den Han, die erste Split gefolgt von der Jin-Vereinigung und der Verlust von Nordchina. Der mittlere Teilzeitraum war geprägt durch die Sui-Vereinbarung und ihre Ergänzung durch den Tang, den zweiten Teil und die Song-Vereinbarung. Die späte Subperiode umfasste die Yuan-, Ming- und Qing-Dynastie. Die Qin-Dynastie (221 – 206 v. Chr.)Historianer beziehen sich oft auf die Zeit von der Qin-Dynastie bis zum Ende der Qing-Dynastie als Imperial China. Obwohl die Einheitsherrschaft des Ersten Qin-Kaisers nur 12 Jahre dauerte, gelang es ihm, große Teile dessen zu unterwerfen, was den Kern der chinesischen Heimat Han darstellt und sie unter einer eng zentralisierten Legalistischen Regierung, die in Xianyang (nah an modernes Xi'an) sitzt, zu vereinen. Die Lehre des Legalismus, die das Qin leitete, betonte die strikte Einhaltung eines Rechtscodes und die absolute Macht des Kaisers. Diese Philosophie, während sie für die Erweiterung des Reiches in militärischer Weise wirksam ist, erwies sich als unarbeitbar, um sie in Friedenszeiten zu regieren. Der Qin-Imperator übernahm die brutale Vernichtung der politischen Opposition, einschließlich der Veranstaltung, die als Brennen von Büchern und Begraben von Gelehrten bekannt. Dies wäre der Impuls hinter der späteren Han-Synthese mit den moderateren Schulen der politischen Governance. Zu den wichtigsten Beiträgen des Qin gehören das Konzept einer zentralisierten Regierung, die Vereinigung und Entwicklung des Rechtscodes, die schriftliche Sprache, die Messung und die Währung von China nach den Tribulationen der Frühlings- und Herbst- und Kriegszeiten. Sogar etwas, das so grundlegend ist wie die Länge der Achsen für die Wagen, die in den Straßen ruts passen müssen, sollte Uniform gemacht werden, um ein tragfähiges Handelssystem im ganzen Reich zu gewährleisten. Auch als Teil seiner Zentralisierung, die Qin verbunden die nördlichen Grenzwände der Staaten, die es besiegt, macht die erste, obwohl rau, Version der Großen Mauer von China. Die Stämme des Nordens, die gemeinsam mit dem Qin den Wu Hu nannten, waren während der Mehrheit der Dynastie frei von der chinesischen Herrschaft. Der Xiongnu Stamm, der in der Region Ordos im Nordwesten Chinas lebte, wurde von dem Handel mit Qin-Dynastie-Basants oft überfallen, als er den Qin zum Rache machte. Nach einer militärischen Kampagne unter der Leitung von General Meng Tian wurde die Region in 215 v. Chr. erobert und die Landwirtschaft gegründet; die Bauern wurden jedoch diskontiniert und später revoltiert. Die erfolgreiche Han-Dynastie erweiterte sich auch durch Überbevölkerung in die Ordos, verarmte aber ihre Ressourcen. In der Tat stimmte dies den Grenzen der Dynastie in mehrere Richtungen, die moderne innere Mongolei, Xinjiang, Tibet, Manchuria und die Regionen im Südosten waren fremd zum Qin, und sogar Gebiete, über die sie militärische Kontrolle hatten, waren kulturell deutlich.Nach dem unnatürlichen Tod von Kaiser QinShi Huang durch den Konsum von Quecksilberpillen verschlechterte sich die Qin-Regierung drastisch und schließlich in 207 v. Chr. nach der Einnahme der Qin-Kapital von Rebellen kapituliert, was letztendlich zur Errichtung einer neuen Dynastie eines vereinten Chinas führen würde. Trotz der kurzen 15-jährigen Dauer der Qin-Dynastie war es enorm einflussreich auf China und die Struktur der zukünftigen chinesischen Dynastien. Han Dynastie (206 BC – AD 220) West Han Die Han-Dynastie wurde von Liu Bang gegründet, der siegreich in der Chu-Han-Inhalte, die dem Sturz der Qin-Dynastie folgte. Ein goldenes Zeitalter in der chinesischen Geschichte, die lange Zeit der Stabilität und des Wohlstands der Han Dynastie konsolidierte das Fundament Chinas als vereinter Staat unter einer zentralen imperialen Bürokratie, die für die meisten der nächsten zwei Jahrtausende intermittierend dauerte. Während der Han-Dynastie wurde das Territorium Chinas auf die meisten der Chinas ausgeweitet und in Gebiete weit westlich. Der Konfuzianismus wurde offiziell auf den orthodoxen Status erhöht und sollte die anschließende chinesische Zivilisation prägen. Kunst, Kultur und Wissenschaft alle entwickelten sich auf beispiellose Höhen. Mit den tiefgreifenden und dauerhaften Auswirkungen dieser Zeit der chinesischen Geschichte wurde der Dynastiename Han als Name des chinesischen Volkes, jetzt der dominanten ethnischen Gruppe im modernen China, genommen und war häufig verwendet worden, um sich auf chinesische Sprache und Schriftzeichen zu beziehen. Die Han Dynastie sah auch viele mathematische Innovationen erfunden, wie die Methode der Gaussian Eliminierung, die in der chinesischen mathematischen Text Kapitel Acht Rechteck Arrays der Neun Kapitel auf der mathematischen Kunst erschien. Sein Einsatz ist in achtzehn Problemen dargestellt, mit zwei bis fünf Gleichungen. Der erste Verweis auf das Buch dieses Titels ist auf 179 n. Chr. datiert, aber Teile davon wurden bereits ca. 150 v. Chr. geschrieben, mehr als 1500 Jahre bevor ein Europäer mit der Methode im 18. Jahrhundert kam. Nach der ersten laissez-faire-Politik der Kaiser Wen und Jing brachte der ambitionierte Kaiser Wu das Reich zu seinem Zenit. Um seine Macht zu konsolidieren, wurde dem Konfuzianismus, der die Stabilität und Ordnung in einer gut strukturierten Gesellschaft betont, exklusive Schirmherrschaft verliehen, um die führenden philosophischen Gedanken und moralischen Prinzipien des Reiches zu sein. Kaiserliche Universitäten wurden gegründet, um seine Studie und Weiterentwicklung zu unterstützen, während andere Denkschulen entmutigt wurden. Große militärische Kampagnen wurden gestartet, um das nomadische Xiongnu-Imperium zu schwächen und ihren Einfluss nördlich der Großen Mauer zu begrenzen. Neben den diplomatischen Bemühungen unter der Leitung von Zhang Qian erweiterte sich die Einflusssphäre des Han-Imperiums auf die Staaten im Tarim-Becken, eröffnete die Seidenstraße, die China nach Westen verbindet und den bilateralen Handel und kulturellen Austausch anregte. Im Süden wurden verschiedene kleine Königreiche weit über das Yangtze River Valley formell in das Reich integriert. Kaiser Wu schickte auch eine Reihe von militärischen Kampagnen gegen die Baiyue Stämme. Die Han fügte Minyue in 135 BC und 111 BC, Nanyue in 111 BC und Dian in 109 BC. Migration und militärische Expeditionen führten zur kulturellen Assimilation des Südens. Es brachte auch den Han in Kontakt mit Königreichen in Südostasien, Einführung von Diplomatie und Handel. Nach Kaiser Wu rutschte das Reich in allmähliche Stagnation und Niedergang. Wirtschaftlich wurde die Staatsverschuldung durch übermäßige Kampagnen und Projekte belastet, während die Grundstückserwerbe von Elitefamilien allmählich die Steuerbasis entzogen. Verschiedene Konsorten Clans wirkten zunehmende Kontrolle über Stränge von inkompetenten Kaisern und schließlich wurde die Dynastie kurz durch die Usurpation von Wang Mang unterbrochen. Xin Dynastie In AD 9 behauptete der Ussurper Wang Mang, dass das Mandat des Himmels für das Ende der Han Dynastie und den Aufstieg seiner eigenen, und er gründete die kurzlebige Xin Dynastie. Wang Mang startete ein umfangreiches Programm von Land und anderen wirtschaftlichen Reformen, einschließlich der Abschaffung von Sklaverei und Landverstaatlichung und Umverteilung. Diese Programme wurden jedoch nie von den landwirtschaftlichen Familien unterstützt, weil sie die Bauern begünstigten. Die Instabilität der Macht führte zu Chaos, Aufständen und Verlust von Territorien. Dies wurde durch Massenflutung des Gelben Flusses verbunden; Siltaufbau verursachte es in zwei Kanäle und verdrängte große Anzahl von Bauern. Wang Mang wurde schließlich im Weiyang-Palast von einer wütenden Bauernmobe in AD 23 getötet. Eastern Han Kaiser Guangwu hat die Han Dynastie mit Unterstützung von Land- und Handelsfamilien in Luoyang, östlich der ehemaligen Hauptstadt Xi'an, wieder aufgenommen.So wird diese neue Ära als östliche Han Dynastie bezeichnet. Mit den fähigen Verwaltungen von Kaisern Ming und Zhang wurde die ehemalige Dynastie mit brillanten militärischen und kulturellen Errungenschaften zurückgewonnen. Das Xiongnu-Imperium wurde entschieden besiegt. Der Diplomat und General Ban Chao erweiterten die Eroberungen über die Pamirs weiter an die Ufer des kaspischen Meeres, wodurch die Seidenstraße wiedereröffnet und Handel, fremde Kulturen mit der Ankunft des Buddhismus brachte. Mit umfangreichen Verbindungen zum Westen wurden die ersten von mehreren römischen Botschaften nach China in chinesischen Quellen aufgenommen, die von der Seeroute in AD 166 kommen, und eine zweite in AD 284. Die östliche Han Dynastie war eine der wohlhabendsten Zeiten der Wissenschaft und Technologie im alten China, vor allem die historische Erfindung der Papierherstellung von Cai Lun, und die zahlreichen wissenschaftlichen und mathematischen Beiträge der berühmten Polymath Zhang Heng. Drei Königreiche (AD 220 – 280) Im 2. Jahrhundert sank das Reich inmitten von Landerwerben, Invasionen und feuding zwischen Konsortien und Eunuchs. Die Gelbe Turban Rebellion brach in AD 184 aus, die in einer Zeit der Kriegsherren pflegte. Im darauffolgenden Aufruhr versuchten drei Staaten, in der Zeit der drei Königreiche vorherrschend zu werden, da sie in Werken wie Romanze der drei Königreiche sehr romantisch waren. Nachdem Cao Cao 208 den Norden wieder vereinigt hatte, verkündete sein Sohn die Wei Dynastie in 220. Bald verkündeten die Rivalen von Wei Shu und Wu ihre Unabhängigkeit und führten China in die Drei Königreiche. Diese Periode zeichnete sich durch eine allmähliche Dezentralisierung des Staates aus, der während der Qin- und Han-Dynastie existierte, und eine Zunahme der Macht großer Familien. Im Jahr 266 übertraf die Jin Dynastie die Wei und später vereinigte das Land in 280, aber diese Gewerkschaft war kurzlebig. Jin Dynastie (AD 266 – 420) Die Jin-Dynastie wurde stark geschwächt, indem sie zwischen kaiserlichen Fürsten kämpften und die Kontrolle über Nordchina verloren, nachdem nicht-chinesische Siedler aufgehalten und Luoyang und Chang'an gefangen genommen hatten. Im Jahre 317 wurde ein Jin-Prinz in der modernen Nanjing Kaiser und setzte die Dynastie fort, die heute als Eastern Jin bekannt ist, die im Süden Chinas für ein anderes Jahrhundert hielt. Vor diesem Umzug beziehen sich Historiker auf die Jin-Dynastie als Western Jin. Nordchina zersplitterte in eine Reihe unabhängiger Königreiche, von denen die meisten von Xiongnu, Xianbei, Jie, Di und Qiang Herrschern gegründet wurden. Diese fremden Völker waren Vorfahren der Türken, Mongolen und Tibeter. Viele hatten in gewissem Maße schon lange vor ihrem Aufstieg zur Macht gesündigt. Einige davon, insbesondere der Qiang und der Xiongnu, durften bereits seit Ende der Han-Zeit in den Grenzregionen innerhalb der Großen Mauer leben. Während der Zeit der sechzehn Königreiche verwüstete die Kriegsführung den Norden und veranlasste eine groß angelegte Han-chinesische Migration südlich zum Yangtze-Flussgebiet und Delta. Nord- und Süddynasien (AD 420 – 589) Anfang des 5. Jahrhunderts trat China in eine Zeit ein, die als die nördlichen und südlichen Dynastien bekannt war, in der parallele Regime die nördlichen und südlichen Landeshälften regierten. Im Süden gab der östliche Jin dem Liu Song, Southern Qi, Liang und schließlich Chen den Weg. Jede dieser südlichen Dynastien wurde von Han chinesischen herrschenden Familien geführt und Jiankang (moderne Nanjing) als Hauptstadt verwendet. Sie hielten Angriffe aus dem Norden ab und bewahrten viele Aspekte der chinesischen Zivilisation, während die nördlichen barbarischen Regime begannen zu sündigen. Im Norden wurde das letzte der sechzehn Königreiche 439 von der nördlichen Wei ausgelöscht, einem Königreich, das vom Xianbei gegründet wurde, einem nomadischen Volk, das Nordchina vereinigte. Die nördliche Wei spaltete sich schließlich in die östliche und westliche Wei, die dann zum nördlichen Qi und nördlichen Zhou wurde. Diese Regime wurden von Xianbei oder Han Chinesen dominiert, die in Xianbei-Familien geheiratet hatten. Während dieser Zeit nahmen die meisten Menschen in Xianbei an Han-Nachnamen, die schließlich zur vollständigen Assimilation in die Han führen. Trotz der Aufteilung des Landes verbreitete sich der Buddhismus im ganzen Land. In Südchina wurden heftige Debatten darüber geführt, ob der Buddhismus oft vom königlichen Hof und den Adligen gehalten werden sollte. Am Ende der Zeit waren Buddhisten und Taoisten viel toleranter geworden. Sui Dynastie (AD 581 – 618) Die kurzlebige Sui-Dynastie war eine entscheidende Periode in der chinesischen Geschichte. Die Sui wurde 581 von Kaiser Wen in Folge des Nördlichen Zhou gegründet und eroberte 589 die südliche Chen, um China wieder zu vereinen, und endete drei Jahrhunderte der politischen Teilung. Die Sui Pionier zahlreicher neuer Institutionen, darunter das Regierungssystem der drei Abteilungen und sechs Ministerien, kaiserliche Untersuchungen zur Auswahl von Beamten aus Commoners, verbesserte sich aber auch auf den Systemen des Fubing-Systems der Armee-Beschreibung und des Equal-field-Systems der Landverteilungen.Diese Politiken, die von späteren Dynastien angenommen wurden, brachten ein enormes Bevölkerungswachstum und einen übermäßigen Reichtum für den Staat. Standardisierte Münzprägung wurde im gesamten vereinten Reich durchgesetzt. Der Buddhismus nahm Wurzeln als eine prominente Religion und wurde offiziell unterstützt. Sui China war für seine zahlreichen Mega-Bauprojekte bekannt. Der Canal Grande wurde für Getreidetransporte und Transporttruppen konzipiert und verbindet die Hauptstädte Daxing (Chang'an) und Luoyang mit der reichen südöstlichen Region und auf einer anderen Route mit der nordöstlichen Grenze. Die Große Mauer wurde auch erweitert, während die Reihe der militärischen Eroberungen und diplomatischen Manöver ihre Grenzen weiter befriedigten. Die massiven Invasionen der koreanischen Halbinsel während des Goguryeo-Sui-Krieges scheiterten jedoch verheerend und lösten weit verbreitete Revolten aus, die zum Sturz der Dynastie führten. Tang-Dynastie (AD 618 – 907)Die Tang-Dynastie war ein goldenes Zeitalter der chinesischen Zivilisation, eine wohlhabende, stabile und kreative Periode mit bedeutenden Entwicklungen in Kultur, Kunst, Literatur, insbesondere Poesie und Technologie. Der Buddhismus wurde die überwiegende Religion für das gemeinsame Volk. Chang'an (modern Xi'an), die nationale Hauptstadt, war während ihrer Zeit die größte Stadt der Welt. Der erste Kaiser, Kaiser Gaozu, kam auf den Thron am 18. Juni 618, dort platziert von seinem Sohn Li Shimin, der zum zweiten Kaiser Taizong wurde, einer der größten Kaiser der chinesischen Geschichte. Kombinierte militärische Eroberungen und diplomatische Manöver reduzierten Bedrohungen von zentralasiatischen Stämmen, erweiterten die Grenze und brachten Nachbarstaaten in ein Nebensystem. Militärische Siege im Tarim-Becken hielten die Seidenstraße offen, verbindet Chang'an mit Zentralasien und weit nach Westen. Im Süden ließen sich lukrative Seeverkehrsrouten von Hafenstädten wie Guangzhou, die mit fernen Ländern verbunden sind, und ausländische Kaufleute in China nieder und ermutigten eine kosmopolitische Kultur. Die Tang-Kultur und die sozialen Systeme wurden von Nachbarländern, vor allem Japan, beobachtet und angepasst. Im Inneren des Canal Grande verbindet das politische Herzstück in Chang'an mit den landwirtschaftlichen und wirtschaftlichen Zentren im östlichen und südlichen Teil des Reiches. Xuanzang, ein chinesischer buddhistischer Mönch, Gelehrter, Reisender und Übersetzer, der allein nach Indien reiste und mit "über sechshundert Mahayana- und Hinayana-Texten, sieben Statuen des Buddha und mehr als hundert Sarra-Reliquien" zurückkehrte. Der Wohlstand der frühen Tang-Dynastie wurde von einer zentralisierten Bürokratie unterstützt. Die Regierung wurde als "Drei Abteilungen und sechs Ministerien" organisiert, um getrennte Entwürfe, Überprüfungen und Umsetzung von Politiken zu erstellen. Diese Abteilungen wurden von königlichen Familienmitgliedern und landeten Aristokraten geführt, aber als die Dynastie aufwühlte, wurden von Gelehrten Beamten, die durch imperiale Prüfungen ausgewählt wurden, aufgenommen oder ersetzt, die Muster für spätere Dynastien festlegten. Unter dem Tang "Equal-field-System" wurde das ganze Land dem Kaiser gehört und jeder Familie nach Haushaltsgröße gewährt. Die Menschen, die Land bewilligt haben, wurden für den Militärdienst für einen festen Zeitraum jedes Jahr verurteilt, eine Militärpolitik, die als "Fubing System" bekannt ist. Diese Politiken stimulierten ein rasches Wachstum der Produktivität und eine bedeutende Armee ohne große Belastung der Staatskasse. Durch den Mittelpunkt der Dynastie hatten jedoch stehende Armeen die Beschriftung ersetzt, und Land wurde kontinuierlich in die Hände von privaten Eigentümern und religiösen Institutionen gewährt Befreiungen. Die Dynastie blühte unter der Herrschaft der Kaiserin Wu Zetian, der einzige Kaiserin Regnant in der chinesischen Geschichte, und erreichte ihren Zenit während der langen Herrschaft des Kaisers Xuanzong, der ein Reich übersah, das sich vom Pazifik bis zum Aralsee mit mindestens 50 Millionen Menschen erstreckte. Es gab lebendige künstlerische und kulturelle Kreationen, darunter Werke der größten chinesischen Dichter, Li Bai und Du Fu. Am Zenit des Wohlstands des Reiches war die An Lushan Rebellion von 755 bis 763 ein Wassershed-Ereignis. Krieg, Krankheit und wirtschaftliche Störung verwüstete die Bevölkerung und schwächte die zentrale imperiale Regierung drastisch. Nach Unterdrückung der Rebellion erlangten die regionalen Militärgouverneuren, bekannt als Jiedushi, zunehmend autonomen Status. Mit dem Verlust der Einnahmen aus der Landsteuer kam die zentrale imperiale Regierung, sich stark auf das Salzmonopol zu verlassen. Äußerlich überfielen frühere Unterwürfige das Reich und die weiten Grenzgebiete verloren seit Jahrhunderten. Dennoch erholte sich die Zivilgesellschaft inmitten der geschwächten imperialen Bürokratie. In der späten Tang-Periode wurde das Reich von wiederkehrenden Revolten von regionalen Warlords getragen, während intern, als Gelehrte-Offizielle in heftigen Faktional-Strife, korrumpierte Eunuchs angesammelt enorme Macht.Die Huang Chao Rebellion, von 874 bis 884, zerstörte katastrophal das gesamte Reich für ein Jahrzehnt. Der Sack des südlichen Hafens Guangzhou im Jahre 879 folgte das Massaker der meisten seiner Bewohner, vor allem die großen ausländischen Händler Enklaven. Mit 881 fielen beide Hauptstädte, Luoyang und Chang'an nacheinander. Die Abhängigkeit von ethnischen Han und türkischen Kriegsherren bei der Unterdrückung der Rebellion verstärkte ihre Macht und Einfluss. Folglich führte der Sturz der Dynastie nach Zhu Wens Usurpation zu einer Ära der Spaltung. Fünf Dynastien und zehn Königreiche (AD 907 – 960) Die Zeit der politischen Unstimmigkeit zwischen dem Tang und dem Song, bekannt als die Fünf Dynastien und Zehn Königreiche, dauerte von 907 bis 960. Während dieses halben Jahrhunderts war China in jeder Hinsicht ein Multi-State-System. Fünf Regime, nämlich (Later)Liang, Tang, Jin, Han und Zhou, gelangen einander rasch in der Kontrolle der traditionellen kaiserlichen Herde im Norden Chinas. Unter den Regimen, Herrscher von (Later) Tang, Jin und Han waren sündige Shatuo Türken, die über die ethnische Mehrheit von Han Chinesen herrschten. Stabilere und kleinere Regime meist ethnischer Herkunft Han Herrscher koexistierten in Süd- und Westchina über die Zeit, kumulativ bildete die "Ten Kingdoms". Inmitten des politischen Chaos im Norden wurden die strategischen sechzehn Präfekturen (Region entlang der heutigen Großen Mauer) der aufstrebenden Khitan Liao-Dynastie zediert, die die Verteidigung des Chinas gegen die nördlichen nomadischen Reiche drastisch geschwächt. Im Süden erlangte Vietnam eine dauerhafte Unabhängigkeit, nachdem er seit vielen Jahrhunderten eine chinesische Präfektur war. Mit Kriegen, die in Nordchina dominiert waren, gab es Massen-Süd-Migrationen der Bevölkerung, die die südliche Verschiebung der kulturellen und wirtschaftlichen Zentren in China weiter verbesserten. Die Ära endete mit dem Putsch von Later Zhou General Zhao Kuangyin und der Errichtung der Song-Dynastie in 960, die schließlich die Überreste der "Ten Kingdoms" vernichteten und China wieder vereinigten. Song, Liao, Jin und Western Xia Dynastien (AD 960 – 1279) In 960 wurde die Songdynastie von Kaiser Taizu gegründet, mit ihrer Hauptstadt in Kaifeng (auch bekannt als Bianjing). 979 vereinigte die Song-Dynastie den größten Teil des Chinas, während große Sümpfe der Außengebiete von sündigen nomadischen Reichen besetzt waren. Die Khitan Liao Dynastie, die von 907 bis 1125 dauerte, regierte über Manchuria, Mongolei und Teile Nordchinas. Inzwischen gründeten die Tangut-Stämme in den nordwestlichen chinesischen Provinzen Gansu, Shaanxi und Ningxia die westliche Xia-Dynastie von 1032 bis 1227. Um die strategischen Sixteen-Präfekturen in der vorherigen Dynastie zu erholen, wurden Kampagnen gegen die Liao-Dynastie in der frühen Song-Periode gestartet, die alle im Scheitern endete. Dann in 1004, die Liao Kavallerie über die exponierte North China Plain und erreichte den Rand von Kaifeng, zwingt die Vorlage des Song und dann Abkommen mit dem Chanyuan Vertrag, die schwere jährliche Tribute von der Song Treasury. Der Vertrag war eine bedeutende Umkehr der chinesischen Herrschaft des traditionellen Nebensystems. Doch der jährliche Abfluss von Song's Silber an die Liao wurde durch den Kauf von chinesischen Waren und Produkten zurückgezahlt, die die Song-Wirtschaft erweiterten und ihre Schatzkammer auffüllten. Dies bedämpfte den Anreiz für das Liao, sich gegen die Liao zu wehren. Mittlerweile führte dieser grenzüberschreitende Handel und Kontakt zu einer weiteren Sinusisierung innerhalb des Liao-Imperiums, zu Lasten seiner militärischen Macht, die aus seinem primitiven nomadischen Lebensstil abgeleitet wurde. Ähnliche Verträge und gesellschaftlich-ökonomische Folgen traten in Songs Beziehungen zur Jin-Dynastie auf. Im Liao-Imperium revoltierten die Jurchen-Stämme gegen ihre Überherren, um die Jin-Dynastie im Jahr 1115 zu etablieren. Im Jahr 1125 vernichtete die verheerende Jin-Katastrophe die Liao-Dynastie, während die Überreste von Liao-Gerichtsmitgliedern nach Zentralasien flohen, um das Qara-Khitai-Imperium (westliche Liao-Dynastie) zu finden. Jins Invasion der Song-Dynastie folgte schnell. Im Jahre 1127 wurde Kaifeng abgesackt, eine massive Katastrophe namens Jingkang Incident, die die Northern Song Dynastie beendete. Später wurde der gesamte Norden Chinas erobert. Die überlebten Mitglieder des Song-Gerichtshofs gliederten sich in die neue Hauptstadt Hangzhou und initiierten die südliche Song-Dynastie, die Gebiete südlich des Huai-Flusses regierte. In den folgenden Jahren wurden das Territorium und die Bevölkerung Chinas zwischen der Song-Dynastie, der Jin-Dynastie und der westlichen Xia-Dynastie aufgeteilt. Die Ära endete mit der mongolischen Eroberung, als West Xia 1227 fiel, die Jin Dynastie 1234, und schließlich die Southern Song Dynastie 1279.Trotz seiner militärischen Schwäche wird die Song-Dynastie weithin als der Höhepunkt der klassischen chinesischen Zivilisation angesehen. Die Song-Wirtschaft, die durch den Technologiefortschritt erleichtert wurde, hatte ein Niveau der Raffinesse erreicht, die in der Weltgeschichte vor ihrer Zeit wahrscheinlich nicht gesehen wurde. Die Bevölkerung stieg auf über 100 Millionen und die Lebensstandards der Menschen verbesserten sich durch Verbesserungen im Reisanbau und die breite Verfügbarkeit von Kohle für die Produktion enorm. Die Hauptstadt von Kaifeng und anschließend Hangzhou waren für ihre Zeit sowohl die bevölkerungsreichsten Städte der Welt, als auch pulsierende Zivilgesellschaften, die von früheren chinesischen Dynastien unübertroffen waren. Obwohl die Landhandelsrouten nach Westen von nomadischen Reichen blockiert wurden, gab es umfangreichen maritimen Handel mit Nachbarstaaten, die die Verwendung von Song-Münze als de facto-Währung des Austauschs erleichterten. Riesige Holzschiffe mit Kompasse durch die chinesischen Meere und den nördlichen Indischen Ozean. Das Konzept der Versicherung wurde von den Händlern praktiziert, um die Risiken solcher langwieriger Seeschifffahrten abzusichern. Mit wohlhabenden wirtschaftlichen Aktivitäten entstand die historisch erste Verwendung der Papierwährung in der westlichen Stadt Chengdu als Ergänzung zu den bestehenden Kupfermünzen. Die Song-Dynastie wurde als das goldene Zeitalter großer Fortschritte in der Wissenschaft und Technologie Chinas angesehen, dank innovativer wissenschaftlicher Fähigkeiten wie Su Song (1020–1101) und Shen Kuo (1031–1095). Während der Song-Dynastie wurden Erfindungen wie die hydromechanische astronomische Uhr, die erste kontinuierliche und endlose Kraftübertragungskette, Holzblockdruck und Papiergeld erfunden. Zwischen den politischen Reformern und Konservativen gab es einen Vorfall, der von den Kanzlern Wang Anshi und Sima Guang geleitet wurde. Bis Mitte des 13. Jahrhunderts hatten die Chinesen das von Zhu Xi formulierte Dogma der neokonfuzialen Philosophie angenommen.Enorme literarische Werke wurden während der Song-Dynastie zusammengestellt, wie die historische Arbeit, der Zizhi Tongjian ("Comprehensive Mirror to Aid in Government"). Die Erfindung des beweglichen Drucks erleichterte die Wissensverbreitung weiter. Kultur und Kunst blühten, mit grandiosen Kunstwerken wie entlang des Flusses während des Qingming Festivals und achtzehn Lieder einer Nomad Flute, zusammen mit großen buddhistischen Malern wie dem produktiven Lin Tinggui. Die Song-Dynastie war auch eine Zeit der großen Innovation in der Geschichte der Kriegsführung. Gunpowder, während er in der Tang Dynastie erfunden wurde, wurde zuerst in Schlachtfeldern von der Song-Armee eingesetzt und inspirierte eine Folge neuer Waffen und Belagerungsmotoren-Designs. Während der südlichen Song-Dynastie, da sein Überleben entscheidend auf die Bewahrung des Yangtze und Huai River gegen die Kavalleriekräfte aus dem Norden gelenkte, wurde die erste stehende Marine in China in 1132 mit dem Hauptsitz des Admirals in Dinghai zusammengebaut. Paddel-Rad-Kriegschiffe, die mit Trebuchets ausgestattet sind, könnten inzendiäre Bomben aus Gunpowder und Kalk starten, wie sie im Song-Sieg über die eindringenden Jin-Kräfte bei der Schlacht von Tangdao im Ostchinesischen Meer und die Schlacht von Caishi auf dem Yangtze-Fluss 1161 aufgezeichnet. Die Fortschritte in der Zivilisation während der Song-Dynastie kamen zu einem abrupten Ende nach der verheerenden mongolischen Eroberung, während der die Bevölkerung stark verschwunden, mit einer ausgeprägten Kontraktion in der Wirtschaft. Trotz der lebhaften Einstellung des Mongol-Vorschubs für mehr als drei Jahrzehnte fiel die südliche Song-Kapital Hangzhou in 1276, gefolgt von der endgültigen Vernichtung der Song stehen Marine bei der Schlacht von Yamen im Jahre 1279. Yuan Dynastie (AD 1271 – 1368) Die Yuan-Dynastie wurde im Jahre 1271 formell verkündet, als der Große Khan von Mongol, Kublai Khan, einer der Enkel von Genghis Khan, den zusätzlichen Titel des Kaisers von China annahm und seinen geerbten Teil des Mongolenreiches als chinesische Dynastie betrachtete. In den vergangenen Jahrzehnten hatten die Mongolen die Jin-Dynastie in Nordchina erobert, und die Southern Song-Dynastie fiel 1279 nach einem blutigen Krieg. Die mongolische Yuan-Dynastie wurde die erste Eroberungsdynastie in der chinesischen Geschichte, um das gesamte China richtig und seine Bevölkerung als ethnische Minderheit zu regieren. Die Dynastie kontrollierte auch direkt das mongolische Herzland und andere Regionen, indem sie den größten Teil des Territoriums des geteilten Mongolenreiches erbte, der etwa mit dem modernen Gebiet Chinas und den nahe gelegenen Regionen Ostasiens zusammenfiel. Eine weitere Erweiterung des Reiches wurde nach Niederlagen in den Invasionen von Japan und Vietnam gestoppt. Nach der vorherigen Jin-Dynastie wurde die Hauptstadt der Yuan-Dynastie in Khanbaliq gegründet (auch bekannt als Dadu, modern-day Peking.)Der Canal Grande wurde rekonstruiert, um die entlegene Hauptstadt mit wirtschaftlichen Knotenpunkten im südlichen Teil Chinas zu verbinden, wobei Peking die Vor- und Grundvoraussetzung und die Hauptstadt der aufeinander folgenden Regime, die China Festland vereinigten, weitgehend erhalten würde. Nach dem Friedensvertrag im Jahre 1304, der eine Reihe von mongolischen Bürgerkriegen beendete, wurden die Kaiser der Yuan-Dynastie als den nominellen Großen Khan (Khagan) des größeren Mongolenreiches über andere Mongol Khanate, die dennoch de facto autonom blieben, auferstanden. Die Ära wurde als Pax Mongolica bekannt, als ein Großteil des asiatischen Kontinents von den Mongolen regiert wurde. Zum ersten und einzigen Mal in der Geschichte wurde die Seidenstraße vollständig von einem einzigen Staat kontrolliert, was den Fluss von Menschen, Handel und kulturellen Austausch erleichtert. Netzwerk von Straßen und einem Postsystem wurden gegründet, um das riesige Reich zu verbinden. Lucrative maritimer Handel, entwickelt aus dem vorherigen Lieddynastie, blühte weiter, mit Quanzhou und Hangzhou als die größten Häfen der Welt. Abenteuerliche Reisende aus dem fernen Westen, vor allem der venezianischen Marco Polo, hätten sich seit Jahrzehnten in China niedergelassen. Nach seiner Rückkehr inspirierte sein detaillierter Reiserekord Generationen mittelalterlicher Europäer mit den Prachtungen des fernen Ostens. Die Yuan-Dynastie war die erste alte Wirtschaft, in der Papierwährung, die damals als Jiaochao bekannt war, als das vorherrschende Medium des Austauschs verwendet wurde. Seine unbeschränkte Ausgabe in der späten Yuan-Dynastie verursachte Hyperinflation, die schließlich den Untergang der Dynastie brachte. Während die mongolischen Herrscher der Yuan-Dynastie im Wesentlichen zur chinesischen Kultur annahmen, war ihre Sinusisierung im Vergleich zu früheren Eroberungsdynastien in der chinesischen Geschichte weniger stark. Für die Erhaltung der rassischen Überlegenheit als Eroberer und herrschende Klasse wurden traditionelle nomadische Bräuche und Erbe aus der mongolischen Steppe in hohem Grade gehalten. Auf der anderen Seite nahmen die mongolischen Herrscher auch flexibel auf eine Vielzahl von Kulturen aus vielen fortgeschrittenen Zivilisationen innerhalb des riesigen Reiches an. Traditionelle soziale Struktur und Kultur in China wurde während der mongolischen Dominanz enorm transformiert. Große Gruppe ausländischer Migranten ließ sich in China nieder, die über die Mehrheit Han Chinesen einen erhöhten sozialen Status genossen, während sie die chinesische Kultur mit fremden Elementen bereicherte. Die Klasse der wissenschaftlichen Beamten und Intellektuellen, traditionelle Träger der Elite-chinesischen Kultur, verloren beträchtlichen sozialen Status. Dies stimulierte die Entwicklung der Kultur der gemeinsamen Völker. Es gab produktive Werke in zaju Varieté-Shows und literarischen Songs (sanqu), die in einem unverwechselbaren Lyrikstil geschrieben wurden, der als qu bekannt ist. Novels des weltlichen Stils erlangten beispiellosen Status und Popularität. Vor der Mongol-Invasion berichteten chinesische Dynastien etwa 120 Millionen Einwohner; nach der Eroberung im Jahre 1279 berichtete die 1300 Zensus etwa 60 Millionen Menschen. Dieser große Rückgang ist nicht notwendigerweise nur auf mongolische Tötungen zurückzuführen. Stipendiaten wie Frederick W. Mote argumentieren, dass der breite Rückgang der Zahlen einen administrativen Versäumnis widerspiegelt, anstatt eine tatsächliche Abnahme zu verzeichnen; andere wie Timothy Brook argumentieren, dass die Mongolen ein System von Verserbung unter einem riesigen Teil der chinesischen Bevölkerung geschaffen, wodurch viele von der Zensus insgesamt verschwinden; andere Historiker einschließlich William McNeill und David Morgan halten diese Pest war der Hauptverfall. Im 14. Jahrhundert erlitt China zusätzliche Abschreibungen von Epidemien der Pest, geschätzt 25 Millionen Menschen getötet zu haben, 30% der Bevölkerung von China. Während der Yuan-Dynastie gab es eine allgemeine Stimmung unter der Bevölkerung gegen die mongolische Herrschaft. Doch statt der nationalistischen Ursache war es vor allem eine Reihe von Naturkatastrophen und unzuständige Regierungsführung, die seit den 1340er Jahren weit verbreitete Bauernaufstände auslöste. Nach dem massiven Marineeinsatz am Lake Poyang herrschte Zhu Yuanzhang im Süden über andere Rebellen. Er verkündete sich Kaiser und gründete die Ming Dynastie im Jahre 1368. Im selben Jahr eroberte seine nördliche Expeditionsarmee die Hauptstadt Khanbaliq. Die Yuan-Remants flohen zurück in die Mongolei und unterstützten das Regime. Andere Mongol Khanates in Zentralasien existierten nach dem Fall der Yuan-Dynastie in China. Ming-Dynastie (AD 1368 – 1644) Die Ming-Dynastie wurde 1368 von Zhu Yuanzhang gegründet, der sich als Hongwu-Imperator verkündete. Die Hauptstadt wurde zunächst auf Nanjing gesetzt und später von Yongle Kaisers Herrschaft weiter nach Peking gezogen.Die Urbanisierung nahm zu, als die Bevölkerung wuchs und die Arbeitsteilung komplexer wurde. Auch große Stadtzentren wie Nanjing und Peking trugen zum Wachstum der Privatwirtschaft bei. Insbesondere wuchsen kleine Industrien auf, die sich oft auf Papier, Seide, Baumwolle und Porzellanwaren spezialisierten. Zum größten Teil jedoch relativ kleine Stadtzentren mit Märkten, die um das Land herum proliferierten. Städtemärkte hauptsächlich gehandelte Lebensmittel, mit einigen notwendigen Herstellungen wie Stifte oder Öl. Trotz der fremdenfeindlichen und intellektuellen Introspektion, die für die zunehmend beliebte neue Schule des Neokonfuzienismus charakteristisch ist, wurde China unter der frühen Ming-Dynastie nicht isoliert. Der Außenhandel und andere Kontakte mit der Außenwelt, insbesondere Japan, nahmen deutlich zu. Chinesische Kaufleute erforschten den ganzen Indischen Ozean und erreichten Ostafrika mit den Voyagen von Zheng He. Der Hongwu-Imperator, der als einziger Gründer einer chinesischen Dynastie, die auch von bäuerlicher Herkunft war, die Grundlage eines Staates gelegt hatte, der fundamental in der Landwirtschaft lag. Handel und Handel, die in den vorherigen Song- und Yuan-Dynastien blühten, wurden weniger betont. Neo-feudale Landschaften der Song- und Mongolzeit wurden von den Ming-Herrschern enteignet. Grundstücke wurden von der Regierung beschlagnahmt, fragmentiert und vermietet. Private Sklaverei war verboten. Nach dem Tod des Yongle-Imperators predierten daher unabhängige Bauernlandhalter in der chinesischen Landwirtschaft. Diese Gesetze hätten den Weg geebnet, das Schlimmste der Armut in den früheren Regimen zu beseitigen. Gegen spätere Ära der Ming-Dynastie, mit rückläufiger Regierungskontrolle, Handel, Handel und private Industrie wiederbelebt. Die Dynastie hatte eine starke und komplexe Zentralregierung, die das Reich vereinigte und kontrollierte. Die Rolle des Kaisers wurde autokratischer, obwohl Hongwu Kaiser notwendigerweise weiterhin das, was er das "Große Sekretariat" nannte, um mit der immensen Papierarbeit der Bürokratie zu helfen, einschließlich Erinnerungen (Wettbewerbe und Empfehlungen an den Thron), imperiale Edicts in der Antwort, Berichte von verschiedenen Arten und Steueraufzeichnungen. Es war dieselbe Bürokratie, die später verhinderte, dass sich die Ming-Regierung an Veränderungen der Gesellschaft anpassen konnte und schließlich zu einem Rückgang führte. Der Yongle Kaiser versuchte, Chinas Einfluss über seine Grenzen hinaus zu erweitern, indem er andere Herrscher forderte, Botschafter nach China zu schicken, um Tribut zu präsentieren. Eine große Marine wurde gebaut, darunter viermassierte Schiffe, die 1500 Tonnen verdrängen. Eine stehende Armee von 1 Million Truppen wurde geschaffen. Die chinesischen Armeen eroberten und besetzten Vietnam für etwa 20 Jahre, während die chinesische Flotte die China-Meere und den Indischen Ozean segelte, bis zur Ostküste Afrikas. Die Chinesen haben Einfluss in Ost-Moghulistan. Mehrere maritime asiatische Nationen sandten Gesandte mit Tribut für den chinesischen Kaiser. Im Inland wurde der Canal Grande erweitert und zu einem Reiz für den Inlandshandel. Es wurden über 100.000 Tonnen Eisen pro Jahr produziert. Viele Bücher wurden mit beweglichem Typ gedruckt. Der Kaiserpalast in Pekings Verbotene Stadt erreichte seine gegenwärtige Pracht. Es war auch in diesen Jahrhunderten, dass das Potenzial von Südchina voll ausgeschöpft wurde. Neue Kulturen wurden weit gezüchtet und Branchen wie die Herstellung von Porzellan und Textilien blühten. Im Jahre 1449 führte Esen Tayisi eine Oirat Mongol Invasion von Nordchina, die in der Eroberung des Zhengtong Kaisers in Tumu gipfelte. Seitdem wurde die Ming auf der Verteidigung an der nördlichen Grenze, die dazu führte, dass die Ming Great Wall gebaut wurde. Das meiste von dem, was heute noch von der Großen Mauer von China übrig geblieben ist, wurde entweder von der Ming gebaut oder repariert. Die Ziegel- und Granitarbeit wurde vergrößert, die Wachtürme wurden neu gestaltet, und Kanonen wurden entlang seiner Länge platziert. Am Meer wurde die Ming nach dem Tod des Yongle-Imperators zunehmend isoliert. Die Schatzfahrten, die den Indischen Ozean segelten, wurden eingestellt, und die Seeverbotsgesetze wurden eingerichtet, um die Chinesen vor dem Segeln im Ausland zu verbieten. Die europäischen Trader, die mitten im Zeitalter der Entdeckung China erreichten, wurden wiederholt in ihren Handelsanfragen angeprangert, wobei die Portugiesen 1521 und 1522 von der Ming Marine in Tuen Mun abgestoßen wurden. Inländische und ausländische Forderungen nach Überseehandel, die durch den Staat als illegal erachtet wurden, führten zu weit verbreiteter Wokou-Piraterie, die die südöstliche Küste während der Herrschaft des Jiajing-Imperators (1507–1567) angriff, die erst nach der Öffnung der Häfen in Guangdong und Fujian und viel militärische Unterdrückung unterlag.Die Portugiesen durften sich 1557 in Macau für den Handel niederschlagen, der bis 1999 in portugiesischen Händen blieb. Der niederländische Eintrag in die chinesischen Meere wurde auch mit heftigem Widerstand getroffen, wobei die Holländer in den Sino-Dutch-Konflikten von 1622–1624 von den Penghu-Inseln gejagt wurden und stattdessen in Taiwan niedergelassen wurden. Die Holländer in Taiwan kämpften 1633 mit der Ming in der Schlacht von Liaoluo Bay und verloren, und schließlich Kapitulation der Ming Loyalität Koxinga im Jahre 1662 nach dem Fall der Ming-Dynastie. In 1556, während der Herrschaft des Jiajing Kaisers, das Shaanxi Erdbeben um 830.000 Menschen, das tödlichste Erdbeben aller Zeiten. Die Ming-Dynastie intervenierte tief in die japanischen Invasionen Koreas (1592–98), die mit dem Rückzug aller eindringenden japanischen Kräfte in Korea endete, und die Restaurierung der Joseon-Dynastie, ihrem traditionellen Verbündeten- und Nebenstaat. Die regionale Hegemonie der Ming-Dynastie wurde auf ihre Ressourcen gebührend erhalten. Mit Mings Kontrolle in Manchuria im Niedergang brachen die Stamme Manchu (Jurchen) unter ihrem Häuptling Nurhaci von Mings Herrschaft ab und tauchten als mächtiger, vereinheitlichter Staat auf, der später als Qing-Dynastie verkündet wurde. Es ging weiter, um das viel geschwächte Korea als seinen Nebenfluss, eroberte die Mongolei und erweiterte ihr Gebiet bis an den Rand der Großen Mauer. Die Elite-Armee der Ming-Dynastie war, am Shanhai-Pass zu stationieren, um die letzte Festung gegen die Manchus zu schützen, die ihre Unterdrückung von internen Bauernaufständen geschwächt. Qing-Dynastie (AD 1644 – 1912)Die Qing-Dynastie (1644–1912) war die letzte imperiale Dynastie in China. Gegründet von den Manchus, war es die zweite Eroberungsdynastie, um die gesamte China richtig zu regieren, und etwa verdoppelte das Gebiet von der Ming kontrolliert. Die Manchus waren früher als Jurchens bekannt und lagen im nordöstlichen Teil des Ming-Gebiets außerhalb der Großen Mauer. Sie entstanden als die große Bedrohung für die späte Ming-Dynastie, nachdem Nurhaci alle Jurchen-Stämme vereinte und die Gründung der Qing-Dynastie im Jahre 1636 erklärt. Die Qing-Dynastie gründete das Acht Banner-System, das den Grundrahmen für die Qing-Militärer Eroberung bot. Li Zichengs bäuerliche Rebellion eroberte Peking 1644 und der Chongzhen Kaiser, der letzte Ming Kaiser, Selbstmord begangen. Die Manchus verbündeten mit dem Ming General Wu Sangui, Peking zu erobern, die die Hauptstadt der Qing-Dynastie bildete, und fuhr dann fort, die Ming-Remnants im Süden zu unterwerfen. Die jahrzehntelange Manchu-Eroberung verursachte einen enormen Verlust an Leben und die wirtschaftliche Skala Chinas schrumpfte drastisch. Insgesamt kostet die Qing-Eroberung der Ming (1618–1683) bis zu 25 Millionen Leben. Die frühen Manchu Kaiser vereinigten Traditionen der zentralasiatischen Herrschaft mit konfuzianischen Normen der traditionellen chinesischen Regierung und wurden als chinesische Dynastie angesehen. Die Manchus erzwingten eine "queue order" und zwangen Han Chinesen dazu, die Manchu Queue Frisur zu übernehmen. Beamte mussten Kleidung im Manchu-Stil tragen Changshan (Bannerkleid und Tangzhuang), aber gewöhnliche Han Zivilisten durften traditionelle Han-Bekleidung tragen. Banner konnten keine Handels- oder Handarbeit leisten; sie mussten Petitionen aus dem Bannerstatus entfernen. Sie wurden als eine Form der Adel angesehen und erhielten jährliche Renten, Land und Kleidungsstücke. Der Kangxi-Imperator ordnete die Schaffung des Kangxi-Wörterbuchs an, das vollständigste Wörterbuch chinesischer Charaktere, das kompiliert worden war. Im nächsten halben Jahrhundert wurden alle Gebiete, die zuvor unter der Ming-Dynastie waren, unter dem Qing konsolidiert. Eroberungen in Zentralasien im achtzehnten Jahrhundert erweiterte territoriale Kontrolle. Zwischen 1673 und 1681 unterdrückte der Kangxi-Imperator den Aufstand der drei Feudatorien, einen Aufstand von drei Generalen in Südchina, die der Erbherrschaft von großen Fiefdomen, die der vorherige Kaiser gewährt hatte, verweigert worden waren. Im Jahre 1683 trat das Qing auf Süd-Taiwanien einen amphibischen Angriff auf, der das rebellische Königreich Tungning niederbrachte, das 1662 nach dem Sturz des Süd-Mings von der Ming loyalistischen Koxinga (Zheng Chenggong) gegründet wurde und als Basis für den anhaltenden Ming-Resistenz in Südchina diente. Das Qing besiegte die Russen bei Albazin, was zum Vertrag von Nerchinsk führte. Am Ende des Kaisers von Qianlong im Jahre 1796 war das Qing-Imperium in seinem Zenit. Das Qing regierte mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung und hatte die größte Wirtschaft der Welt. In der Gegend war es eines der größten Reiche aller Zeiten. Im 19. Jahrhundert wurde das Reich von westlichen Mächten intern restiv und extern bedroht.Die Niederlage des britischen Imperiums im Ersten Opiumkrieg (1840) führte zum Vertrag von Nanking (1842), unter dem Hongkong nach Großbritannien gezähmt wurde und der Import von Opium (hergestellt durch britische Empire Territorien) erlaubt wurde. Der Opiumkonsum wächst weiterhin in China, was die gesellschaftliche Stabilität beeinträchtigt. Spätere militärische Niederlagen und ungleiche Verträge mit anderen westlichen Mächten fuhren auch nach dem Sturz der Qing-Dynastie fort. Im Innern der Taiping Rebellion (1851–1864), einer christlichen religiösen Bewegung unter der Leitung des "Heavenly King" schwand Hong Xiuquan aus dem Süden, um das Taiping Himmlische Reich zu etablieren und kontrollierte etwa ein Drittel Chinas, das über ein Jahrzehnt richtig war. Das Gericht der Verzweiflung ermächtigte Han chinesische Beamte wie Zeng Guofan, lokale Armeen zu errichten. Nach anfänglichen Niederlagen hat Zeng 1864 die Rebellen in der dritten Schlacht von Nanking zermalmt. Dies war einer der größten Kriege im 19. Jahrhundert in Bezug auf die Truppenbeteiligung; es gab massiven Verlust des Lebens, mit einer Todesstrafe von etwa 20 Millionen. Es folgten eine Reihe von zivilen Störungen, darunter die Punti-Hakka Clan Wars, Nian Rebellion, Dungan Revolt und Panthay Rebellion. Schließlich wurden alle Rebellionen niedergeschlagen, aber mit enormen Kosten und mit Millionen Toten, die zentrale imperiale Autorität ernsthaft schwächen. China baute nie eine starke Zentralarmee wieder auf, und viele lokale Beamte nutzten ihre militärische Macht, um unabhängig in ihren Provinzen zu regieren. Doch die Dynastie schien sich in der Tongzhi Restoration (1860-1872) unter der Führung von Manchu königlichen Familienreformern und Han chinesischen Beamten wie Zeng Guofan und seinen Proteges Li Hongzhang und Zuo Zongtang zu erholen. Ihre Self-Strengthening-Bewegung machte effektive institutionelle Reformen, importierte westliche Fabriken und Kommunikationstechnologie, mit Schwerpunkt auf der Stärkung des Militärs. Die Reform wurde jedoch durch offizielle Rivalitäten, Zynismus und Streitigkeiten innerhalb der kaiserlichen Familie untergraben. Die Niederlage von Yuan Shikais modernisierter "Beiyang Fleet" im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894–1895) führte zur Bildung der Neuen Armee. Der von Kang Youwei beratene Guangxu-Imperator startete dann einen umfassenden Reformaufwand, die Hunderttägige Reform (1898). In den Warenkorb Cixi fürchtete jedoch, dass eine vorausschauende Veränderung zu einer bürokratischen Opposition und einer ausländischen Intervention führen würde und sie schnell unterdrückte. Im Sommer 1900 widersprach der Boxeraufstand ausländischen Einfluss und ermordete chinesische Christen und ausländische Missionare. Als Boxers in Peking eintrat, befahl die Qing-Regierung allen Ausländern, zu gehen, aber sie und viele chinesische Christen wurden im ausländischen Legationsviertel belagert. Eine Acht-Nation-Allianz schickte die Seymour-Expedition von japanischen, russischen, britischen, italienischen, deutschen, französischen, amerikanischen und österreichischen Truppen, um die Belagerung zu entlasten, aber sie wurden gezwungen, von Boxer und Qing Truppen bei der Schlacht von Langfang zurückzuziehen. Nach dem Angriff der Allianz auf die Festung Dagu erklärte das Gericht den Krieg gegen die Allianz und ermächtigte die Boxer, sich mit imperialen Armeen zu verbinden. Nach heftigen Kämpfen bei Tientsin bildete die Allianz die zweite, viel größere Gaslee Expedition und erreichte schließlich Peking; die Kaiserin Dowager evakuierte nach Xi'an. Das Boxer-Protokoll beendete den Krieg und stellte eine enorme Entschädigung fest. Das Qing-Gericht führte dann "Neue Politiken" der administrativen und rechtlichen Reform ein, einschließlich der Abschaffung des Prüfungssystems. Aber junge Beamte, Militäroffiziere und Studenten diskutierten Reform, vielleicht eine Verfassungsmonarchie, oder den Sturz der Dynastie und die Schaffung einer Republik. Sie waren inspiriert von einer aufstrebenden öffentlichen Meinung, die von Intellektuellen wie Liang Qichao und den revolutionären Ideen von Sun Yat-sen gebildet wurde. Am 10. Oktober 1911 begann ein lokalisierter Militäraufstand, der Wuchang Aufstand, in Wuchang (heute Teil von Wuhan) und verbreitete sich bald. Die Republik China wurde am 1. Januar 1912 verkündet und endete 2.000 Jahre dynastische Herrschaft. Moderne China-Republik (seit 1912)Die provisorische Regierung der Republik China wurde am 12. März 1912 in Nanking gegründet. Sun Yat-sen wurde Präsident der Republik China, aber er wandte sich die Macht an Yuan Shikai, der die neue Armee befahl. In den nächsten Jahren hat Yuan die nationalen und provinziellen Versammlungen abgeschafft und sich Ende 1915 zum Kaiser des Reiches Chinas erklärt. Yuans imperiale Ambitionen waren heftig gegen seine Untergebenen; gegenüber der Aussicht auf Rebellion, entschuldigte er im März 1916 und starb an natürlichen Ursachen im Juni. Yuans Tod im Jahre 1916 ließ ein Machtvakuum; die republikanische Regierung war alles andere als zerstreut.Dies eröffnete den Weg für den Warlord Era, in dem viel von China durch die Verschiebung von Koalitionen von konkurrierenden Provinzialführern und der Beiyang Regierung regiert wurde. Intellektuelle, enttäuscht vom Scheitern der Republik, starteten die neue Kulturbewegung. 1919 begann die Vierte Maibewegung als Reaktion auf die pro-japanischen Begriffe, die China durch den Vertrag von Versailles nach dem Ersten Weltkrieg auferlegt wurden. Die Proteste waren ein moralischer Erfolg, als das Kabinett fiel und China weigerte sich, den Vertrag von Versailles zu unterzeichnen, der die deutschen Betriebe von Shandong an Japan vergeben hatte. Erinnerung an die Misshandlung bei Versailles brennt Resentment in das 21. Jahrhundert. Politische und intellektuelle Fermentation wurde in den 1920er und 1930er Jahren stark gewachst. Nach Patricia Ebrey: "Nationalismus, Patriotismus, Fortschritt, Wissenschaft, Demokratie und Freiheit waren die Ziele; Imperialismus, Feudalismus, Warlordismus, Autokratie, Patriarchie und blinde Einhaltung der Tradition waren die Feinde. Intellektuelle kämpften darum, wie man stark und modern und dennoch chinesisch ist, wie man China als politische Einheit in der Welt der konkurrierenden Nationen bewahrt." In den 1920er Jahren gründete Sun Yat-sen eine revolutionäre Basis in Guangzhou und stellte sich heraus, die fragmentierte Nation zu vereinen. Er begrüßte die Unterstützung der Sowjetunion (es selbst frisch aus Lenins kommunistischer Übernahme) und trat in ein Bündnis mit der flohenden Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) ein. Nach dem Krebstod von Sun im Jahr 1925, einer seiner Protégés, Chiang Kai-shek, beschlagnahmte die Kontrolle der Nationalistischen Partei (KMT) und gelang es, die meisten von Süd- und Zentralchina unter ihrer Herrschaft in der Nordexpedition (1926–1927). Nachdem Chiang die Kriegsherren im Süden und Zentralchina durch militärische Gewalt besiegt hatte, konnte Chiang die nominelle Treue der Kriegsherren im Norden sichern und die nationalistische Regierung in Nanking etablieren. 1927 wandte sich Chiang an die KPCh und reinigte die kommunistischen Elemente in seiner NRA unerbittlich. Im Jahr 1934, angetrieben von ihren Gebirgsbasen wie der chinesischen Sowjetrepublik, starteten die KPC-Kräfte auf dem langen März über Chinas verwüsstes Terrain im Nordwesten, wo sie eine Guerillabasis in der Provinz Yan'an in der Provinz Shaanxi errichteten. Während des langen März reorganisierten die Kommunisten unter einem neuen Führer Mao Zedong (Mao Tse-tung). Der bittere chinesische Bürgerkrieg zwischen den Nationalisten und den Kommunisten setzte sich offen oder unaufhörlich durch die 14-jährige japanische Besetzung verschiedener Teile des Landes (1931–1945) fort. Die beiden chinesischen Parteien bildeten im Jahr 1937 im Zweiten Sino-Japanischen Krieg (1937–1945), der Teil des Zweiten Weltkriegs wurde, eine Vereinigte Front. Die japanischen Truppen verübten zahlreiche Kriegsopfer gegen die Zivilbevölkerung, darunter die biologische Kriegsführung (siehe Einheit 731) und die Drei-Alles-Politik (Sankō Sakusen), die drei alles waren: "Kill All, Burn All und Loot All". Nach der Niederlage Japans im Jahre 1945 kehrte der Krieg zwischen den nationalistischen Regierungskräften und der KPC nach gescheiterten Versöhnungsversuchen und einer ausgehandelten Siedlung wieder zurück. Bis 1949 hatte die KPCh die Kontrolle über die meisten Länder etabliert. Odd Arne Westad sagt, dass die Kommunisten den Bürgerkrieg gewonnen haben, weil sie weniger militärische Fehler gemacht haben als Chiang, und weil Chiang auf seiner Suche nach einer mächtigen Zentralregierung zu viele Interessengruppen in China antagonisiert hat. Außerdem wurde seine Partei im Krieg gegen die Japaner geschwächt. Inzwischen erzählten die Kommunisten unterschiedliche Gruppen, wie Bauern, genau das, was sie hören wollten, und verstopften sich im Cover des chinesischen Nationalismus. Während des Bürgerkrieges führten sowohl die Nationalisten als auch die Kommunisten massenhafte Gräueltaten durch, mit Millionen von Nichtkämpfern, die von beiden Seiten getötet wurden. Dazu gehörten Todesfälle von Zwangskonschriften und Massakern. Als die nationalistischen Regierungskräfte 1949 von den KPC-Kräften im Festland China besiegt wurden, zog die nationalistische Regierung mit ihren Kräften zusammen mit Chiang und einer großen Anzahl ihrer Anhänger nach Taiwan zurück; die nationalistische Regierung hatte am Ende des Zweiten Weltkriegs eine effektive Kontrolle über Taiwan als Teil der gesamten japanischen Kapitulation genommen, als die japanischen Truppen in Taiwan der Republik China übergaben. Bis Anfang der 70er Jahre wurde der ROC von den Vereinten Nationen, den Vereinigten Staaten und den meisten westlichen Nationen als einzige legitime Regierung Chinas anerkannt, die sich weigerte, die VR China aufgrund des Kalten Krieges zu erkennen. Dies änderte sich im Jahr 1971, als die VR China in den Vereinten Nationen saß und den ROC ersetzte.Die KMT regierte Taiwan unter Kriegsrecht bis 1987, mit dem erklärte Ziel, wachsam gegen die kommunistische Infiltration zu sein und sich darauf vorzubereiten, das Festland China wieder aufzunehmen. Daher wurde die politische Unzufriedenheit in dieser Zeit nicht toleriert. In den 90er Jahren wurde der ROC zu einer großen demokratischen Reform geführt, die mit dem Rücktritt der 1947 gewählten Mitglieder des Legislativ-Juan und der Nationalversammlung von 1991 begann. Diese Gruppen wurden ursprünglich gegründet, um Festland-China-Konstituenten zu vertreten. Außerdem wurden die Beschränkungen für die Verwendung taiwanischer Sprachen in den Rundfunkmedien und in den Schulen aufgehoben. Dies gipfelte mit der ersten direkten Präsidentschaftswahl im Jahr 1996 gegen die demokratische Progressive Partei (DPP) Kandidaten und ehemaliger Dissident, Peng Min-ming. Im Jahr 2000 endete der KMT-Status als die herrschende Partei, als die DPP die Macht nahm, nur um ihren Status bei der Wahl 2008 von Ma Ying-jeou wieder zu erlangen. Aufgrund der kontroversen Natur des politischen Status Taiwans wird der ROC derzeit von 14 UN-Mitgliedstaaten und dem Heiligen Stuhl ab 2021 als legitime Regierung Chinas anerkannt. Die Volksrepublik China (seit 1949)Major-Kampf im chinesischen Bürgerkrieg endete 1949 mit Kuomintang (KMT), der aus dem Festland zog, mit der Regierung nach Taipei umsiedelte und die Kontrolle nur über ein paar Inseln unterhielt. Die KPC wurde in der Kontrolle über das Festland China gelassen. Am 1. Oktober 1949 verkündete Mao Zedong die Volksrepublik China. "Communist China" und "Red China" waren zwei gemeinsame Namen für die VR China. Die VR China wurde durch eine Reihe von Kampagnen und fünf Jahre Pläne geprägt. Der Wirtschafts- und Sozialplan, der als Großer Leap Forward bekannt ist, verursachte schätzungsweise 45 Millionen Todesfälle. Maos Regierung führte Massenausführungen von Landbesitzern durch, führte die Kollektivierung ein und implementierte das Lagersystem Laogai. Execution, Tod von Zwangsarbeit und anderen Gräueltaten führten zu Millionen von Todesfällen unter Mao. 1966 starteten Mao und seine Verbündeten die Kulturrevolution, die bis Maos Tod ein Jahrzehnt später fortsetzte. Die Kulturrevolution, die von Machtkämpfen innerhalb der Partei und einer Angst vor der Sowjetunion motiviert wurde, führte zu einem großen Umbruch in der chinesischen Gesellschaft. Im Jahr 1972 trafen Mao und Zhou Enlai auf dem Höhepunkt der Sino-Sowjet-Division den US-Präsidenten Richard Nixon in Peking, um Beziehungen zu den Vereinigten Staaten herzustellen. Im selben Jahr wurde die VR China statt der Republik China bei den Vereinten Nationen zugelassen, wobei sie ständig Mitglied des Sicherheitsrates war. Ein Machtkampf folgte Maos Tod 1976. Die Gang of Four wurde verhaftet und für die Überschüsse der Kulturrevolution verantwortlich gemacht und markierte das Ende einer turbulenten politischen Ära in China. Deng Xiaoping übernahm Maos gesalbter Nachfolger Hua Guofeng und trat in den nächsten Jahren allmählich als De-facto-Führer auf. Deng Xiaoping war der Paramount Leader von China von 1978 bis 1992, obwohl er nie Leiter der Partei oder des Staates wurde, und sein Einfluss innerhalb der Partei führte das Land zu bedeutenden Wirtschaftsreformen. Die KPCh löste daraufhin die staatliche Kontrolle über das persönliche Leben der Bürger und die Gemeinden wurden mit vielen Bauern, die mehrere Grundstücksmieten erhielten, entbunden, was die Anreize und die landwirtschaftliche Produktion stark erhöht. Außerdem gab es viele freie Marktflächen. Die erfolgreichsten freien Marktbereiche waren Shenzhen. Es befindet sich in Guangdong und der Immobiliensteuer-freie Bereich noch heute. Diese Veranstaltungswende markierte den Übergang Chinas von einer geplanten Wirtschaft zu einer gemischten Wirtschaft mit einem zunehmend offenen Marktumfeld, einem System, das von einigen als "Marktsozialismus" bezeichnet wird, und offiziell von der KPCh als "Sozialismus mit chinesischen Eigenschaften". Die VR China hat ihre derzeitige Verfassung am 4. Dezember 1982 angenommen. 1989 hat der Tod des ehemaligen Generalsekretärs Hu Yaobang dazu beigetragen, die Proteste des Platzes des Himmlischen Friedens in jenem Jahr anzukündigen, in dem Studenten und andere seit mehreren Monaten gegen Korruption und für eine größere politische Reform, einschließlich demokratischer Rechte und Redefreiheit, kämpften. Allerdings wurden sie schließlich am 4. Juni abgesetzt, als Armee Truppen und Fahrzeuge eintraten und zwangsweise den Platz freimachten, mit erheblichen Mengen an Todesfällen. Diese Veranstaltung wurde weit verbreitet und brachte weltweit Verurteilungen und Sanktionen gegen die Regierung. Ein gefilmter Vorfall mit dem "Tank Man" wurde weltweit gesehen. Generalsekretariat der KPC und PRC-Präsident Jiang Zemin und PRC-Premium Zhu Rongji, beide ehemalige Bürgermeister von Shanghai, führten in den 90er Jahren post-Tiananmen PRC. Unter Jiang und Zhus zehnjähriger Verwaltung zog die Wirtschaftsleistung der VR China geschätzte 150 Millionen Bauern aus Armut heraus und erlitt eine durchschnittliche jährliche Bruttoinlandsproduktwachstumsrate von 11,2%Das Land trat im Jahr 2001 formell der Welthandelsorganisation bei. 1997 und 1999 wurden ehemalige europäische Kolonien von British Hong Kong und Portugiesisch Macau zu den Sonderverwaltungsregionen Hongkong und Macau der Volksrepublik China. Obwohl die VR China ein wirtschaftliches Wachstum braucht, um ihre Entwicklung zu fördern, begann die Regierung zu befürchten, dass schnelles Wirtschaftswachstum die Ressourcen und Umwelt des Landes abbaute. Ein weiteres Anliegen ist, dass bestimmte Bereiche der Gesellschaft nicht ausreichend von der wirtschaftlichen Entwicklung der VR China profitieren; ein Beispiel hierfür ist die breite Kluft zwischen städtischen und ländlichen Gebieten. Infolgedessen leitete die VR China unter dem früheren Generalsekretär der KPCh und Präsident Hu Jintao und Premier Wen Jiabao Politiken ein, um Fragen der gerechten Verteilung der Ressourcen zu behandeln, aber das Ergebnis war 2014 nicht bekannt. Mehr als 40 Millionen Landwirte wurden aus ihrem Land vertrieben, in der Regel für die wirtschaftliche Entwicklung und trugen 2005 zu 87.000 Demonstrationen und Aufständen in ganz China bei. Für einen Großteil der Bevölkerung der VR China verbesserte sich der Lebensstandard sehr erheblich und die Freiheit stieg, aber die politischen Kontrollen blieben eng und die ländlichen Gebiete arm. Der Ausbruch des neuartigen Coronavirus SARS coronavirus 2, das COVID-19-Krankheit verursacht, die ursprünglich in Wuhan entdeckt wurde, wurde zur globalen COVID-19 Pandemie. Der Ursprung des Virus in China hat zu Fehlinformationen geführt, einschließlich Verschwörungstheorien, die darauf hindeuten, dass das Virus stammt aus einem chinesischen Labor und wurde gentechnisch entwickelt. Die Weltgesundheitsorganisation kam zu dem Schluss, dass der künstliche Ursprung des Coronavirus "extrem unwahrscheinlich" ist. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links "China Länderprofil". BBC News.18 Oktober 2010.Retrieved 7. November 2010.. Orville Schell, John Delury, Wealth and Power: China's Long March to the Twenty-first Century. Asia Society Webseite basiert auf Schell und Delurys Buch des gleichen Namens. Ulrich Theobald, China Knowledge (2016)Online-Enzyklopädie des traditionellen China, einschließlich Literatur, Philosophie, Kunst und andere Themen. China Rediscovers seine eigene Geschichte, ein 100-minütiger Vortrag über die chinesische Geschichte von Yu Ying-shih, Emeritus Professor für East Asian Studies und Geschichte an der Princeton University. In gängigen Rechtsordnungen entsteht die Verwaltung eines Todesgrundstücks, wenn der Verstorbene rechtlich bezeugt ist, d.h. sie ließen keinen Willen, oder einige Vermögenswerte werden nicht von ihrem Willen entsorgt. Wenn eine Person stirbt, die einen Testamentsvollstrecker ernennt, und dass der Vollstrecker das Eigentum des Verstorbenen innerhalb Englands und Wales gültig entsendet, dann wird das Gut zur Bewährung gehen. Wenn jedoch kein Wille verbleibt oder der Wille in irgendeiner Weise ungültig oder unvollständig ist, müssen Administratoren ernannt werden. Sie spielen eine ähnliche Rolle wie der Vollstrecker eines Testaments, aber, wenn es keine Weisungen in einem Testament gibt, müssen die Verwalter das Gut des Verstorbenen nach den Regeln des Satzes und des gemeinsamen Vertrauens verteilen. Bestimmte Immobilie fällt außerhalb des Nachlasses für Verwaltungszwecke, das häufigste Beispiel wahrscheinlich Häuser, die gemeinsam im Besitz von Überlebenden am ersten Tod eines Paares in den alleinigen Namen des Überlebenden. Weitere Beispiele sind die Ermessensentschädigung von Pensionsfonds, die Konten mit bestimmten Finanzinstituten, die einer Nominierung unterliegen, und die Erlöse der Lebensversicherungspolitiken, die in Vertrauen geschrieben wurden. Trust-Eigenschaft wird auch häufig außerhalb des Nachlasses fallen, wird aber von den Bedingungen des Vertrauens abhängen. Schreiben der Verwaltung Englisches Recht Nach dem Tod einer Person intestate, oder von einem, der einen Willen ohne Ernennung der Vollstrecker verlassen, oder wenn die durch den Willen ernannten Vollstrecker nicht handeln können oder nicht, die Staatsanwaltschaft des Hohen Gerichtshofs oder das örtliche Bezirksanwaltschaftsregister ernennen einen Administrator, der ähnliche Aufgaben an einen Vollstrecker ausübt. Das Gericht erlässt dies durch die Gewährung von Verwaltungsschreiben an die so berechtigte Person. Verwaltungszuschüsse können entweder allgemein (wenn der Verstorbene intestat gestorben ist) oder begrenzt sein. Die Anordnung, in der das Gericht allgemeine Zuwendungen von Briefen macht, folgt der Reihenfolge: Der überlebende Ehepartner oder der Bürgerpartner, wie der Fall sein kann; der nächste Angehörige; Die Krone; Ein Gläubiger; Ein Fremder. Nach den Regeln für die Verteilung von Gütern ohne Willen (die Intestacy-Regeln), wenn ein Kind unter 18 geerbt oder ein Lebensinteresse entstehen würde, würde das Gericht oder das Bezirks-Probate-Register normalerweise mindestens zwei Administratoren ernennen. Auf einigen Nachlässen, auch unter einem Darm, ist es nicht klar, wer die nächsten Verwandten sind, und probate Forschung kann erforderlich sein, um die berechtigten Begünstigten zu finden.Ein Administrator (manchmal als Administratrix bekannt, wenn weiblich) fungiert als persönlicher Vertreter des Verstorbenen in Bezug auf Land und andere Eigentum in Großbritannien. Infolgedessen wird das Gericht dem Erben unter Ausschluss des nächsten Angehörigen die Verwaltung erteilen, wenn das unter Verwaltung stehende Gut ganz oder hauptsächlich aus Land besteht. In Abwesenheit von Erben oder Angehörigen hat die Krone das Recht auf Eigentum (außer Land) als bona vacantia und auf das Land aufgrund der historischen Landrechte der Krone (und das Herzogtum von Cornwall und Herzogtum von Lancaster in ihren jeweiligen Gebieten). Wenn ein Gläubiger behauptet und einen Verwaltungszuschuss erhält, erzwingt das Gericht ihn oder sie, in eine Anleihe mit zwei Sicherheiten einzutreten, dass er oder sie seine eigene Schuld nicht vor den anderen Gläubigern vorziehen wird. Sonstige Verwaltungsbriefe Zu den wichtigsten Fällen von Zuschüssen besonderer Verwaltungsbriefe gehören: Administration cum testamento Annexo, wo der Verstorbene einen Willen verlassen hat, aber hat keinen Vollstrecker zu ihm ernannt, oder der bestellte Vollstrecker ist gestorben oder verweigert zu handeln. In diesem Fall wird das Gericht die Gewährung an die Person, in der Regel der Restlegate, mit dem größten vorteilhaften Interesse an der Immobilie. Administration de bonis non administratis tritt in zwei Fällen auf: Wenn der Vollstrecker stirbt nach dem Probat bezeugen, ohne das Gut vollständig verabreicht zu haben Wo ein Administrator stirbt. Im ersten Fall wird das Prinzip der Verwaltung cum testamento verfolgt, in der zweiten die von allgemeinen Zuschüssen in der Auswahl der Person, denen Buchstaben gewährt werden. Verwaltung durante minore aetate, wenn der Vollstrecker oder die Person, die für die allgemeine Finanzhilfe berechtigt ist, im Alter ist. Administration durante absentia, wenn der Vollstrecker oder Verwalter mehr als ein Jahr lang außer Zuständigkeit ist. Verwaltung pendente lite, wenn es einen Streit über die Person, die berechtigt ist, zu probatieren oder eine allgemeine Erteilung von Briefen ernennt das Gericht einen Administrator, bis die Frage entschieden wurde. Siehe auch Probate (Verwaltung, in den Vereinigten Staaten und in England und Wales) Verwaltung von Estates Act 1925 Kalender der Subventionen von Probate und Letters of Administration (CGPLA) Estate Planning == Referenzen ==