Chatham House, auch bekannt als Royal Institute of International Affairs, ist ein unabhängiges politisches Institut mit Sitz in London. Seine Aufgabe ist es, weltweite Ereignisse maßgeblich zu kommentieren und Lösungen für globale Herausforderungen anzubieten. Es ist der Urheber der Chatham House Rule. Seine Präsidenten sind Alistair Darling und John Major. Überblick kanadische Philanthropen Colonel Reuben Wells Leonard und Kate Rowlands Leonard kauften 1923 das Anwesen und spendeten das Gebäude als Hauptsitz für die fledgling Organisation, die dann als Chatham House bekannt wurde. Unter Hinweis auf ihre Mitglieder will das Chatham House die Debatte über bedeutende Entwicklungen in internationalen Angelegenheiten und politischen Antworten fördern. Die unabhängige Forschung und Analyse zu globalen, regionalen und länderspezifischen Herausforderungen soll den Entscheidungsträgern neue Ideen bieten, wie sie sich am besten langfristig angehen lassen. Chatham House wird routinemäßig als Autorität und Informationsquelle von Medienorganisationen verwendet, die Hintergrundwissen oder Know-how in wichtigen internationalen Fragen suchen. Chatham House ist Mitglieds-basiert, mit einer Reihe von Mitgliedschaftsmöglichkeiten für Unternehmen, akademische Institutionen, NGOs und Einzelpersonen, einschließlich Studenten und unter 30er Jahren. Neben Unternehmensmitgliedern aus Regierungsabteilungen, Großkonzernen, akademischen Institutionen, Investmentbanken, NGOs, Energieunternehmen und anderen Organisationen gehören die einzelnen Mitglieder des Chatham House derzeit internationale Führungskräfte aus Wirtschaft, Diplomatie, Wissenschaft, Politik und Medien. Chatham House Rule Chatham House ist der Ursprung der Nicht-Beitragsregel, die als Chatham House Rule bekannt ist, die vorsieht, dass Teilnehmer von Sitzungen den Inhalt des Treffens in der Außenwelt diskutieren können, aber kann nicht diskutieren, wer besucht oder identifizieren, was eine bestimmte Person sagte. The Chatham House Regel entwickelte sich, um ehrliche und ehrliche Diskussion über kontroverse oder unpopuläre Fragen von Rednern zu erleichtern, die sonst nicht das geeignete Forum haben, um frei zu sprechen. Trotzdem werden die meisten Treffen im Chatham House auf dem Rekord gehalten, und nicht unter der Chatham House-Regel. Forschung und Veröffentlichungen Die Chatham House-Forschung ist um fünf thematische Programme strukturiert, darunter: Energie, Umwelt und Ressourcen; globale Wirtschaft und Finanzen; globale Gesundheitssicherheit; internationales Recht; und internationale Sicherheit; sowie sechs regionale Programme, die Afrika, die Region Asien-Pazifik, Europa, den Nahen Osten und Nordafrika, Russland und Eurasien und die USA und Amerika abdecken. Ich bin nicht da. Das Haus enthält auch das Hoffmann Centre for Sustainable Resource Economy, das sich auf die politische Wirtschaft der Ressourcenproduktion und des Konsums konzentriert. Sprecher Chatham Das Haus beherbergt auch internationale Referenten wie Shinzō Abe, Abdulqawi Ahmed Yusuf, Saad Hariri, Filipe Nyusi, Barham Salih, Katrín Jakobsdóttir und Ban Ki-moon. Zeitschriften-Publikationen Chatham House produziert auch das Policy Journal International Affairs sowie ein zweimonatiges Magazin, The World Today. Die World Today ist für die Synchronisierung durch die Tribune Content Agency, eine Tochtergesellschaft der Tribune Company, vertreten. Chatham House Preis Der Chatham House Prize ist ein jährlicher Preis, der "die Person, Personen oder Organisation, die von Mitgliedern des Chatham House als der wichtigste Beitrag zur Verbesserung der internationalen Beziehungen im Vorjahr" ausgezeichnet wurde. Liste der Gewinner Veranstaltungsort Chatham Haus nimmt seinen Namen aus dem Gebäude, wo es basiert, ein Grade I aufgeführt 18th-century Haus in St James Square, entworfen in Teil von Henry Flitcroft und besetzt von drei britischen Premierminister, einschließlich William Pitt, 1. Earl of Chatham. Geschichte Ursprung Das Royal Institute of International Affairs findet seinen Ursprung in einem Treffen, das von Lionel Curtis, der amerikanischen und britischen Delegierten der Pariser Friedenskonferenz am 30. Mai 1919 einberufen wurde. Curtis war seit langem ein Befürworter für die wissenschaftliche Untersuchung internationaler Angelegenheiten und nach dem vorteilhaften Informationsaustausch nach der Friedenskonferenz, argumentierte, dass die Methode der Expertenanalyse und -debatte fortgesetzt werden sollte, wenn die Delegierten in Form des internationalen Instituts nach Hause zurückkehrten. Schließlich bildeten die britischen und amerikanischen Delegierten getrennte Institute, wobei die Amerikaner den Rat für Auswärtige Beziehungen in New York entwickeln. Das britische Institut für Internationale Angelegenheiten, wie es damals bekannt war, hielt am 5. Juli 1920 sein Eröffnungstreffen unter dem Vorsitz von Robert Cecil ab. In dieser, ehemalige Außenminister Edward Grey, zog die Resolution, die das Institut in Existenz rief: "Das ein Institut für die Studie der internationalen Fragen konstituiert, genannt das britische Institut für Internationale Angelegenheiten."Thesetwo, zusammen mit Arthur J. Balfour und John R. Clynes, wurde die ersten Präsidenten des Instituts, mit Lionel Curtis und G. M. Gathorne-Hardy ernannte gemeinsame Ehrensekretäre. Bis 1922, als die Mitgliedschaft des Instituts wuchs, gab es eine Notwendigkeit für einen größeren und praktischeren Raum und das Institut erworben, durch die Gabe des kanadischen Oberst R. W. Leonard, Chatham House, Nummer 10 St. James's Square, wo das Institut noch untergebracht ist. Nach seiner Gründung konzentrierte sich das Institut schnell auf Edward Greys Entschließung, wobei die 1920er Jahre ein aktives Jahrzehnt im Chatham House belegen. Die Zeitschrift International Affairs wurde im Januar 1922 ins Leben gerufen und ermöglichte den internationalen Umlauf der verschiedenen Berichte und Diskussionen, die im Institut stattfanden. Nach der Ernennung zum Studiendirektor wurde Professor Arnold Toynbee die führende Figur, die die jährliche Umfrage des Instituts für Internationale Angelegenheiten hervorhob, eine Rolle, die er bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1955 innehatte. Die Hauptaufgabe der Umfrage war, die aktuelle internationale Geschichte aufzuzeichnen. Die Umfrage dauerte bis 1963 und wurde in der gesamten Institution gut aufgenommen, um als „die charakteristische äußere Ausdruck der Chatham House Forschung bekannt zu werden: ein Pionier in der Methode und ein Modell für Stipendium.“ 1926 vertreten 14 Mitglieder des Chatham House das Vereinigte Königreich auf der ersten Konferenz des Instituts für Pazifik-Beziehungen, ein Forum, das sich der Diskussion über Probleme und Beziehungen zwischen Pazifik-Ländern widmet. Die IPR diente als Plattform für das Institut, um ein fortschrittliches politisches und kommerzielles Bewusstsein für die Region zu entwickeln, mit besonderem Fokus auf die wirtschaftliche Entwicklung Chinas und die internationalen Beziehungen. Im selben Jahr erhielt das Institut seine königliche Charta, worauf es als das Royal Institute of International Affairs bekannt war. Die Charta legt die Ziele und Ziele des Instituts fest und bekräftigt den Wunsch, „die Wissenschaften der internationalen Politik zu unterstützen...die Studie und Untersuchung internationaler Fragen durch Vorträge und Diskussionen zu fördern... den Austausch von Informationen, Wissen und Gedanken zu internationalen Angelegenheiten fördern.“ Die weitere Erweiterung 1929 markierte die nächste Etappe in der Entwicklung des Instituts, mit der Ernennung eines Vollzeitchefs oder Direktors. Ivison Macadam wurde in die Position (Secretary und dann Generaldirektor) berufen, in der er die rasche Expansion des Instituts mit seinen wachsenden Forschungs-, Organisations- und Finanzbedarf, eine Rolle, die er bis 1955 besetzt. Macadam war in der Lage, die Finanzierung zu sichern, um die physische Anlage des Instituts zu erweitern, indem er die Freiräume von 6 Duke of York Street, dann genannt York Street, (groß durch die Großzügigkeit von Waldorf Astor, John Power und anderen) und später 9 St James's Square, dann der Portland Club, im Jahr 1943 (durch eine Spende, um seinen Kauf von Henry Price,) und verbinden diese angrenzenden Eigenschaften an das ursprüngliche Freie Eigentum von ChatSt Power spendete auch sein Leasing-Eigentum in Chesham Place an das Institut im Jahr 1938. Diese zusätzlichen Eigenschaften lieferten viel benötigte zusätzlichen Platz für die Aktivitäten des Instituts. 1929 sah auch die Gründung der speziellen Studiengruppe des Instituts zum internationalen Goldproblem. Die Gruppe, die führende Ökonomen wie John Maynard Keynes umfasste, führte eine dreijährige Studie zu den sich entwickelnden wirtschaftlichen Fragen, die die internationale Währungsabwicklung nach dem Krieg geschaffen hat. Die Forschung der Gruppe erwartete Großbritanniens Entscheidung, den Goldstandard zwei Jahre später zu verlassen. Um diese Zeit wurde das Chatham House als Ort für führende Staatsmänner und Akteure in Weltangelegenheiten bekannt, um zu besuchen, als in London; insbesondere besuchte Mahatma Gandhi das Institut am 20. Oktober 1931, in dem er einen Vortrag über „Die Zukunft Indiens“ hielt. Das Gespräch wurde von 750 Mitgliedern besucht, so dass es das größte Treffen des Instituts bis zu diesem Punkt. Im Jahr 1933 wurde Norman Angell, während er im Institutsrat tätig war, mit dem Friedensnobelpreis für sein Buch The Great Illusion ausgezeichnet, so dass er der erste und einzige Laureate, der den Preis für die Veröffentlichung eines Buches erhält. Chatham House veranstaltete 1933 die erste Commonwealth Relations Konferenz in Toronto, Ontario, Kanada. Rund alle fünf Jahre veranstaltete die Konferenz ein Forum für führende Politiker, Anwälte, Akademiker und andere, um die Auswirkungen der jüngsten Imperialkonferenzen zu diskutieren. Mit verschiedenen Herrschaftsnationen, die nach individuellen außenpolitischen Zielen suchen, betonte der Vorsitzende des Rates des Instituts, Generalmajor Neill Malcolm, die Notwendigkeit eines "wesentlichen Abkommens in Fragen der Außenpolitik zwischen den verschiedenen Regierungen", mit der Konferenz der Commonwealth Relations, auf der diese Zusammenarbeit erreicht und aufrechterhalten werden würde. Im Jahr 1937 wurde Robert Cecil auch mit dem Nobelpreis für sein Engagement für die Völkerliga und das Streben nach Frieden und Abrüstung unter seinen Mitgliedern ausgezeichnet. Kriegsjahre, 1939–1945 Beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurde das Institut unter dem Vorsitz von Waldorf Astor aus Sicherheitsgründen dezentralisiert, wobei viele Mitarbeiter nach Balliol College, Oxford, zogen. Dort arbeitete der Auswärtige Presse- und Forschungsdienst des Instituts eng mit dem Auswärtigen Amt zusammen, der verschiedene Berichte über ausländische Presse, historische und politische Hintergründe des Feindes und verschiedene andere von Arnold Toynbee beaufsichtigte Themen ersuchte, um ihre Forschung an die Kriegsanstrengung zu widmen. Das Institut lieferte auch viele zusätzliche Dienstleistungen für Gelehrte und die Streitkräfte auf dem Platz St. James. Die Forschungseinrichtungen wurden für Flüchtlings- und Verbündete eingerichtet, wobei sowohl das Nationale Institut für Wirtschafts- und Sozialforschung als auch die Polnische Forschungsstelle nach dem Bombenangriff an das Institut verlegt wurden. Darüber hinaus unternahmen alliierte Offiziere Kurse in internationalen Angelegenheiten am Institut, um ihr internationales und politisches Bewusstsein sowie die Postkriegsrekonstruktionsplanung zu entwickeln. Die Nachkriegsjahre Chatham House hatten bereits 1939 durch den Ausschuss für Wiederaufbau mögliche Nachkriegsfragen erforscht. Während einige Mitarbeiter am Ende des Krieges an das Institut zurückgekehrt waren, fand sich ein Teil der Mitglieder bei einer Reihe internationaler Organisationen, einschließlich der Vereinten Nationen und des Internationalen Währungsfonds. In Kombination mit der frühen Unterstützung des Instituts der Nationen und der Auswirkungen der Goldstudie auf das Bretton Woods-System, fand sich Chatham House als führender Schauspieler in der internationalen politischen und wirtschaftlichen Umgestaltung. In Reaktion auf die sich verändernde Nachkriegswelt begann das Chatham House eine Reihe von Studien über Großbritannien und die neue politische Statur des Commonwealth, angesichts wachsender Forderungen nach Dekolonialisierung und Entwicklung des Kalten Krieges. Im Jahre 1953 wurde ein Studienrat in den Rassenbeziehungen geschaffen, der eine enge Untersuchung der sich verändernden Einstellungen und Forderungen nach Rassengleichheit in der ganzen Welt ermöglicht. Die Gruppe brach 1958 in eine unabhängige Wohltätigkeit ein und bildete das Institut für Rassenbeziehungen. Nach der kubanischen Raketenkrise und dem brasilianischen Staatsstreich entwickelte das Institut einen wachsenden Fokus auf die lateinamerikanische Region. Che Guevara, damals kubanischer Industrieminister, schrieb 1964 eine Analyse von „Die kubanische Wirtschaft: ihre Vergangenheit und Gegenwart Bedeutung“ für internationale Angelegenheiten und zeigte den Wunsch des Instituts, die schwierigsten internationalen Fragen anzugehen. Ich bin nicht da. Das Haus spielte eine direktere Rolle in den internationalen Angelegenheiten des Kalten Krieges durch den Oktober 1975 Anglo-Sowjetische Runde, die erste in einer Reihe von Treffen zwischen Chatham House und dem Institut für Weltwirtschaft und internationale Beziehungen in Moskau. Als erstes Beispiel der zweigleisigen Diplomatie versuchte das Treffen, eine engere Kommunikation und verbesserte Beziehungen zwischen Großbritannien und der Sowjetunion zu entwickeln, einer der ersten solchen Versuche im Kalten Krieg. Bald nach dem ersten anglo-sowjetischen Rundtisch begann das Institut ein intensives Forschungsprojekt zu „British Foreign Policy to 1985“. Ihr vorrangiges Ziel war es, die außenpolitischen Fragen zu analysieren, die Großbritannien in der nahen und fernen Zukunft begegnen würde. Die Forschung begann 1976 und die Ergebnisse wurden in internationalen Angelegenheiten zwischen 1977 und 1979 veröffentlicht. Anfang der 80er Jahre hat der Rat die Forschungskapazitäten des Instituts in zwei Schlüsselbereichen erweitert. Die ersten modernen Programme, die auf dieser Initiative erstellt werden, waren das Energie- und Forschungsprogramm und das Internationale Wirtschaftsprogramm, das 1980 - 1981 gegründet wurde. Neben der Neugestaltung seiner Forschungspraktiken versuchte das Institut auch, sein internationales Netzwerk zu stärken, insbesondere unter wirtschaftlich wohlhabenden Nationen. Zum Beispiel wurde das Programm des Chatham House für Fernost, das mit der Absicht geschaffen wurde, die anglo-japanischen Beziehungen langfristig und kurzfristig zu verbessern, 1984 durch die Unterstützung der Gruppe Japan 2000 unterstützt. Geschichte Das Institut feierte 1995 seinen 75. Jahrestag, eine Veranstaltung, die durch den Besuch von Queen Elizabeth II und Prince Philip, Herzog von Edinburgh, gekennzeichnet wurde. Während ihres Besuchs wurde die Königin von den südafrikanischen Experten des Instituts in Vorbereitung auf ihren bevorstehenden Besuch im Land nach Ende der Apartheid unterrichtet. 1998 wurde das Forum Angola erstellt. Seine Ölreserven, kombiniert mit wachsendem internationalen Ehrgeiz, erleichterte den schnellen Aufstieg Angolas als einflussreiches afrikanisches Volk, was dazu führte, dass Chatham House das Forum startete, um eine internationale Plattform für "forward look, Policy fokussiert und einflussreiche Debatte und Forschung" zu schaffen. Das breitere Afrika-Programm des Instituts wurde 2002 gegründet und begann mit der modernen Struktur der Studienprogramme. 2005 wurden Sicherheit, Terrorismus und Großbritannien veröffentlicht. Die Veröffentlichung, die die Beteiligung des Vereinigten Königreichs am Irak-Krieg und die Exposition der Nation gegenüber dem Terrorismus verlinkt, hat große Aufmerksamkeit in den Medien gewonnen. Der Chatham House Prize wurde 2005 ins Leben gerufen und anerkannte Staats- und Organisationen, die im Vorjahr einen bedeutenden Beitrag zu internationalen Beziehungen leisteten. Königin Elizabeth II. hat den ukrainischen Präsidenten Victor Yushchenko den Debütpreis verliehen. Im Januar 2013 kündigte das Institut seine Akademie für Führung in internationalen Angelegenheiten an und bot potenzielle und etablierte Weltführer an der Institution 12-Monats-Stipendium an, um "ein einzigartiges Programm von Aktivitäten und Ausbildung zur Entwicklung einer neuen Generation von Führern in internationalen Angelegenheiten zu bieten. " Im November 2014 besuchte die Königin, begleitet von Prinz Philip, Herzog von Edinburgh, erneut die Akademie unter dem Titel der Queen Elizabeth II Academy for Leadership in International Affairs. Aktuelle Berichte Im Jahr 2015 wurden mehrere Berichte von Chatham House veröffentlicht, darunter Nigerias Booming Borders: Die Fahrer und Konsequenzen von Unrecorded Trade, die den Handel formalisieren und nachhaltiges und weniger volatiles Wachstum vorantreiben; Ändern von Klima, Ändern von Diäten: Pfade zum niedrigeren Verbrauch untersucht eine Verringerung des globalen Fleischverbrauchs als kritisch, um globale Erwärmung unter dem "Gefahrniveau" von zwei Grad Celsius zu halten; Wärme, Licht und Energie für Flüchtlinge: Sparen von Leben, Reducing Costs untersucht die Gründe 2016 veröffentlichte das Chatham House Elite Perceptions of the United States in Lateinamerika und die Post-Sowjet-Staaten und untersuchte, wie Eliten in Lateinamerika und der ehemaligen Sowjetunion die Vereinigten Staaten betrachten, mit Empfehlungen für die USA, ihre Politik auf der Grundlage dieser Wahrnehmungen anzupassen. 2017 Berichte enthalten Der Kampf für die Ukraine, eine Erkundung, wie, vier Jahre nach seiner Euromaidan-Revolution, des Überlebenskampfs der Ukraine als unabhängiger und lebensfähiger Staat; und Chokepoints und Schwachstellen in Global Food Trade befürwortet die politischen Entscheidungsträger, unverzüglich Maßnahmen zu ergreifen, um das Risiko von schweren Störungen an bestimmten Häfen, maritimen Schichten und Binnentransportrouten zu untersuchen, die schädliche Auswirkungen auf globale Lebensmittelsicherheit haben könnten Wichtige Berichte im Jahr 2018 enthalten Transatlantische Beziehungen: Konvergent oder Diverging? die argumentiert, dass die langfristigen Grundlagen der transatlantischen Beziehung weiterhin stark sind. Störungen In den Rankings der University of Pennsylvania (im Januar 2017 angekündigt) für ihren Global GoTo Think Tanks Report, wurde Chatham House den Think Tank des Jahres, und das zweitwichtigste in der Welt nach der Brookings Institution, und der weltweit einflussreichsten Nicht-U.S Think Tank. Im November 2016 wurde das Chatham House auch Prospect-Magazin Think-Tank of the Year genannt, sowie der Gewinner in den britischen Kategorien für Internationale Angelegenheiten und Energie und Umwelt. OfficersDer derzeitige Vorsitzende des Rates von Chatham House ist Jim O'Neill und sein Direktor ist Robin Niblett. Der stellvertretende Direktor ist Adam Ward und Forschungsdirektoren sind Rob Bailey, Patricia Lewis und Alex Vines. Chatham House hat drei Präsidenten. Zwei von den beiden wichtigsten politischen Parteien in Westminster: Sir John Major, ehemaliger Ministerpräsident (Konservativer); und The Baron Darling of Roulanish, ehemaliger Kanzler des Exchequer (Labour). Das dritte ist der Baroness Manningham-Buller, ein Querbank-Peer und ehemaliger Generaldirektor von MI5. Die Finanzierung von Chatham wurde in ihrer Finanzierung von Transparify als "weit transparent" bewertet und ist eine C-Grade für Transparenz von Who Funds You? Siehe auch Australian Institute of International Affairs Canadian International Council on Foreign Relations Deutsch Council on Foreign Relations International Affairs Liste der Think Tanks im Vereinigten Königreich Niederlande Institute of International Relations Clingendael Pakistan Institute of International Affairs Singapur Institute of International Affairs Südafrika Institute of International Affairs Die Welt heute Referenzen Bibliographie Bosco, A. und C. Navari, eds. Chatham House und British Foreign Policy, 1919-1945: Das Königliche Institut für Internationale Angelegenheiten Während der Zwischenkriegszeit (London, 1994). Carrington, Charles (2004). Ich bin nicht da. Haus: Seine Geschichte und Bewohner. Chatham House.ISBN 1-86203-154-1.Morgan, R. ''To Advance the Sciences of International Politics...':Chatham House's Early Research," International Affairs, 55:2 (1979,) 240-251.Parmar, I. "Anglo-American Elites in the Interwar Years: Idealismus und Macht im Chatham House und im Council on Foreign Relations", Internationale Beziehungen 16:53 (2002,) 53-75. Perry, Jamie Kenneth John. "Chatham House, The United Nations Association und die Politik der Außenpolitik, um 1945-1975" (PhD Diss.University of Birmingham, 2015) online. Thorne, Christopher. "Chatham House, Whitehall und Far Eastern Issues: 1941-1945", International Affairs, 54:1 (1978), 1-29.Williams, Paul. "Eine Wissensgemeinschaft: Imperium, Intellektuelle und das Projekt Chatham House, 1919–1939."Internationale Beziehungen 17.1 (2003): 35-58. Externe Links Offizielle Website "The Royal Institute of International Affairs, eingetragen charityno. 208223". Charity Commission für England und Wales. Architektonische Geschichte und Beschreibung - aus der Umfrage von London Conference papers, Forschungs-Memoranda und verschiedene Beiträge zur Arbeit des Far East Department des Royal Institute of International Affairs werden von SOAS Archives gehalten. Eine Speicherkarte oder Speicherpatrone ist ein elektronischer Datenspeicher, der zur Speicherung digitaler Informationen verwendet wird, typischerweise unter Verwendung von Flash-Speicher. Diese werden häufig in tragbaren elektronischen Geräten verwendet, wie Digitalkameras, Mobiltelefone, Laptop-Computer, Tablets, PDAs, tragbaren Medienplayer, Videospiel-Konsolen, Synthesizer, elektronische Tastaturen und digitale Klaviere, und ermöglichen es, Speicher zu solchen Geräten hinzuzufügen, ohne die Ergonomie zu beeinträchtigen, da die Karte in der Regel im Gerät enthalten ist, anstatt wie USB-Flash-Laufwerke zu überstehen. Geschichte Basis für die Speicherkartentechnologie ist Flash-Speicher. Es wurde 1980 von Fujio Masuoka bei Toshiba erfunden und 1987 von Toshiba vertrieben.PC-Karten (PCMCIA) waren die ersten kommerziellen Speicherkartenformate (Typ I-Karten), um herauszukommen, werden aber heute hauptsächlich in industriellen Anwendungen verwendet und I/O-Geräte wie Modems zu verbinden. Seit 1994 sind eine Reihe von Speicherkartenformaten kleiner als die PC-Karte angekommen. Die erste war CompactFlash und später SmartMedia und Miniatur Card. Der Wunsch nach kleineren Karten für Handys, PDAs und kompakte Digitalkameras fuhr einen Trend, der die bisherige Generation von kompakten Karten mit großer Größe hinterließ. Im Jahr 2001 eroberte SM allein 50% des digitalen Kameramarktes und CF hatte den professionellen digitalen Kameramarkt erfasst. Bis 2005 hatte SD/MMC jedoch fast die SmartMedia-Spots übernommen, jedoch nicht auf die gleiche Ebene und mit einem steifen Wettbewerb aus Memory Stick Varianten, sowie CompactFlash. In industriellen und eingebetteten Feldern gelingt es selbst die ehrwürdige PC-Karte (PCMCIA) Speicherkarten noch, eine Nische aufrechtzuerhalten, während bei Mobiltelefonen und PDAs die Speicherkarte kleiner geworden ist. Ursprünglich waren Speicherkarten teuer, kosteten US$3 pro Megabyte Kapazität im Jahr 2001; dies führte zur Entwicklung des Microdrive, PocketZip und Dataplay. Alle drei Konzepte wurden veraltet, sobald Flash-Speicherpreise wurden niedriger und Kapazitäten wurden höher. Seit 2010 werden neue Produkte von Sony (bisher nur mit Memory Stick) und Olympus (bisher nur mit XD-Card) mit einem zusätzlichen SD-Card-Slot angeboten. Effektiv hat sich der Formatkrieg in die Gunst der SD-Card gedreht. Datentabelle ausgewählter Speicherkartenformate Übersicht aller Speicherkartentypen PCMCIA ATA Typ I Card (PC Card ATA Typ I)PCMCIA Typ II, Typ III Karten CompactFlash Card (Typ I,) CompactFlash High-Speed CompactFlash Typ II, CF+(CF2.0,) CF3.0 Microdrive CFexpress MiniCard (Minture Cardmax) (max. 64 MB / 64 MiB) SmartMedia Card (SSFDC) Secure Digital (SD-Karte,) Secure Digital High-Speed, Secure Digital Plus/Xtra/etc (SD mit USB-Anschluss) MiniSD-Karte micro SD-Karte (aka Transflash, T-Flash, TF) SDHC WiFi SD-Karte (SD-Karte mit WiFi-Karte Eingebaut)Powered by Device.(Eye-Fi, WiFi SD, Flash Air)Nano Speicher (NM) Karte MU-Flash Mu-Card) (Mu-Card Alliance of OMIA) C-Flash-SIM-Karte (Subscriber Identity Module) SxS entspricht dem Standard der ExpressCard Industrie. Nexflash Winbond Serial Flash Module (SFM) Karten, Größe Bereich 1 mb, 2 mb und 4 mb. Vergleich Videospielkonsolen Viele ältere Videospielkonsolen nutzten Speicherkarten, um gespeicherte Spieldaten zu halten. Cartridge-basierte Systeme verwendet in erster Linie batteriegestützte flüchtige RAM innerhalb jeder einzelnen Kartusche, um Speicher für dieses Spiel zu halten. Cartridges ohne diesen RAM kann ein Passwort-System verwendet haben, oder würde überhaupt keinen Fortschritt speichern. Die 1990 von SNK veröffentlichte Neo Geo AES war die erste Videospielkonsole, die eine Speicherkarte verwenden kann. AES-Speicherkarten waren auch kompatibel mit Neo-Geo MVS-Arkadenschränken, so dass Spieler zwischen Heim- und Arcade-Systemen sparen und umgekehrt. Speicherkarten wurden häufig, wenn Heimkonsolen zu schreibgeschützten optischen Discs zum Speichern des Spielprogramms bewegt, beginnend mit Systemen wie der TurboGrafx-CD und Sega-CD. Bis zur sechsten Generation von Videospielkonsolen basierten Speicherkarten auf proprietären Formaten; spätere Systeme haben etablierte Industriehardwareformate für Speicherkarten wie FAT32 verwendet. Home-Konsolen verwenden jetzt häufig Festplattenspeicher für gespeicherte Spiele und ermöglichen die Verwendung von generischen USB-Flash-Laufwerke oder andere Kartenformate über einen Speicherkartenleser, um Spielspeicher und andere Spielinformationen zu transportieren, zusammen mit Cloud-Speicher, obwohl die meisten tragbaren Gaming-Systeme immer noch auf benutzerdefinierte Speicherpatronen verlassen, um Programmdaten zu speichern, aufgrund ihrer geringen Stromverbrauch, geringeren physikalischen Größe und reduzierten mechanischen Komplexität. Siehe auch Vergleich von Speicherkarten Hot swapping =Referenzen ==