Die Geschichte Deutschlands von 1945 bis 1990 erstreckt sich über den Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg in der Abteilung Deutschlands. Das Potsdamer Abkommen wurde zwischen den wichtigsten Gewinnern des Zweiten Weltkriegs (US, UK und UdSSR) am 1. August 1945 getroffen, in dem Deutschland während des Kalten Krieges zwischen West Bloc und Eastern Bloc getrennt wurde. Nach seiner Niederlage im Zweiten Weltkrieg war Deutschland von seinen Gewinnen befreit und darüber hinaus wurde Polen und die Sowjetunion ein Viertel seines alten Kriegsgebiets als Anhang beigefügt. Ihre deutschen Bevölkerungsgruppen wurden im Westen ausgeschrieben. Saarland war bis 1957 unter französische Kontrolle. Ende des Krieges gab es in Deutschland etwa acht Millionen ausländische Vertriebene, vor allem Zwangsarbeiter und Häftlinge; darunter etwa 400.000 Menschen aus dem Konzentrationslager, Überlebende aus einer viel größeren Zahl, die aus dem Hunger, den harten Bedingungen, dem Mord oder der Arbeit zum Tode starben. 12-14 Millionen Deutschsprachige Flüchtlinge und Notelle kamen zwischen 1944 und 1950 in West- und Zentraldeutschland aus den östlichen Provinzen und anderen Ländern Mittel- und Osteuropas. Manche 9 Millionen Deutsche waren POWs, von denen viele seit mehreren Jahren als Zwangsarbeitnehmer gehalten wurden, um den deutschen Ländern die Restitution zu ermöglichen, waren im Krieg verwüstet worden, und einige industrielle Ausrüstung wurde als Reparationen gestrichen. Deutschland wurde während des Kalten Krieges zwischen den westlichen Allies, die von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion im Osten geleitet wurden, aufgeteilt, wobei die beiden Regionen bis 1990 nicht zusammenkommen. Im Kalten Krieg sind zwei getrennte deutsche Länder entstanden: Die Bundesrepublik Deutschland (FRG), die am 23. Mai 1949 als Westdeutschland bekannt war, war eine parlamentarische Demokratie mit einem sozialen wirtschaftlichen System und freien Kirchen und Gewerkschaften. Deutsche Demokratische Republik (GDR), die am 7. Oktober 1949, allgemein bekannt als Ostdeutschland, gegründet wurde, war die kleinere sozialistische Republik mit ihrer totalitären Führung, die von der sowjetischen sozialistischen Einheitspartei Deutschlands (SED) dominiert wurde, um sie im sowjetischen Einflussbereich zu halten. Westdeutschland ist nach seinem Wirtschaftswunder oder "Wirtschaftswunder" im Jahr 1955 die wohlhabendste Wirtschaft in Europa. Westdeutschland hat unter Bundeskanzler Konrad Adenauer starke Beziehungen zu Frankreich, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und Israel aufgebaut. Westdeutschland trat auch der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft bei (als Mitglied der Europäischen Union zu werden). Ostdeutschland stagniert, da seine Wirtschaft weitgehend organisiert wurde, um den Bedürfnissen der Sowjetunion gerecht zu werden; die Geheimpolizei (Stasi) streng kontrolliertes tägliches Leben, und die Berliner Mauer (1961) beendete den stetigen Zustrom von Flüchtlingen in den Westen. Das Land wurde am 3. Oktober 1990 friedlich wiedervereinigt und Deutschland ist auch in der Welt eine große Macht geworden, da nach dem Niedergang und dem Rückgang der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands (SED) als Entscheidungspartei Ostdeutschlands und dem Sturz kommunistischer Ostdeutschlands (die DDR) eine große Macht geworden ist. Abteilung Deutschland Vier Militär besetzte Gebiete Auf der Potsdamer Konferenz (17. Juli bis 2 August 1945), nachdem Deutschland am 8. Mai 1945 die bedingungslose Übergabe Deutschlands in die vier militärischen Berufsgebiete – Frankreich im Südwesten, im Vereinigten Königreich im Nordwesten, in den Vereinigten Staaten im Süden und in der Sowjetunion im Osten durch die Linie Oder-Neisse. In Potsdam wurden diese vier Zonen insgesamt als „Deutschland insgesamt“ bezeichnet, und die vier Allied Powers übten die souveräne Behörde aus, die sie nun in Deutschland in Anspruch genommen haben, um „im Prinzip“ die künftige Übertragung von Grundstücken des ehemaligen deutschen Reichs „Deutschland als Ganzes“ auf Polen und die Sowjetunion zu vereinbaren. Diese östlichen Gebiete wurden in Erwartung eines endgültigen Friedensvertrags (der bis 1990, 45 Jahre später nicht formalisiert wurde) nicht unter polnischer und sowjetischer Verwaltung gestellt; in Wirklichkeit wurden jedoch unverzüglich als organische Teile ihrer jeweiligen Staaten umgestaltet. Im Rahmen der Berliner Erklärung von Allies (1945) wurde das Gebiet des gelöschten deutschen Reichs ab dem 31. Dezember 1937 als Landgebiet behandelt. Alle Landerweiterung von 1938 bis 1945 wurde daher automatisch als ungültig behandelt. Ein solcher Ausbau umfasste die Liga der Vereinten Nationen, die Stadt-Staat von Danzig (besetzt von Deutschland unmittelbar nach dem Einbruch Deutschlands vom 1. September 1939), Österreich, dem besetzten Gebiet der Tschechoslowakei, dem Elsass-Lorraine, Luxemburg, dem 27. September 1939 "Westliche Republik", nach dem 27. September 1939 "Polen," Nordslowenien, Eupen, Malmedy, dem Teil des südlichen Schlesiensen, der schließlich von den Maßnahmen des Versailles, ebenfalls der Hultschin Laendchen. Flug- und Ausweisung von ethnischen Deutschen Die nördliche Hälfte Ostsuda in der Region Königsberg wurde in Erwartung einer endgültigen Friedenskonferenz (mit dem Engagement Großbritanniens und der Vereinigten Staaten zur Unterstützung seiner Integration in Russland) vom Potsdamer Abkommen bis zur Sowjetunion verwaltet. Die Free City of Danzig und die südliche Hälfte Ostsudan wurden von Polen in die und im Anhang aufgenommen; die Bündnisse haben der polnischen Regierung nach der Konferenz in Teheran im Jahr 1964 ihre Unterstützung versichert. Es wurde auch in Potsdam vereinbart, dass Polen alle deutschen Grundstücke erhalten würde Ost der Linie Oder-Neisse, obwohl die genaue Abgrenzung der Grenze auf einer Konferenz zum Frieden gelöst werden konnte. Im Rahmen der Kriegsbündnisse des Vereinigten Königreichs mit dem tschechischenoslovak und den polnischen Regierungen-in-exile hatte die britische Regierung im Juli 1942 vereinbart, "das allgemeine Prinzip der Übertragung von deutschen Minderheiten in Mittel- und Südosteuropa nach dem Krieg in Fällen, in denen dies erforderlich erscheint, zu unterstützen". 1944 lebten rund 12,4 Millionen ethnische Deutsche in dem Gebiet, das Teil des Nachkriegs Polens und der Sowjetunion wurde. Etwa 6 Millionen wurden geflohen oder wurden vor der Roten Armee geflohen. Etwa 2 Millionen starben während des Krieges oder in seiner Folge (1.4 Millionen als Militäropfer; 600.000 als Ziviltoten), 3,6 Millionen wurden von den Polen ausgebracht, eine Million erklärten sich für Polen und 300.000 in Polen als Deutsche. Die Sudetenlandgebiete, die durch das Münchener Abkommen in Deutschland abgegeben wurden, wurden in die Tschechoslowakei zurückgekehrt; diese Gebiete enthalten weitere 3 Millionen ethnische Deutsche. Wilde Ausweisungen aus der Tschechoslowakei begannen unmittelbar nach der deutschen Übergabe. In der Folge sank die Potsdamer Konferenz den "grenz- und humane" Transfer von Personen, die als "ethnische Deutsch" von Behörden in Tschechoslowakei, Polen und Ungarn angesehen wurden. Das Potsdamer Abkommen erkannte an, dass diese Ausweisungen bereits angelaufen sind und die Behörden in den deutschen Berufsgebieten, einschließlich der neu definierten Sowjetunion, belasten. Die meisten Deutschen, die ausgeschrieben wurden, waren aus Tschechoslowakei und Polen, die den Großteil des Gebiets im Osten der Oder-Neisse-Linie umfassten. Erklärung von Potsdam: Da der Zustrom einer großen Zahl von deutschen Staatsangehörigen in Deutschland die Belastung, die bereits auf die Besetzten Behörden lastet, erhöhen sie die Auffassung, dass der Allied Control Council in Deutschland das Problem zunächst mit besonderer Berücksichtigung der Frage der gerechten Verteilung dieser Deutschen in den verschiedenen Tätigkeitsbereichen untersuchen sollte. Sie beauftragte daher ihre jeweiligen Vertreter des Kontrollrats, ihren Regierungen so bald wie möglich Bericht zu erstatten, soweit diese Personen bereits in Deutschland aus Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn eingetroffen sind, und eine Schätzung der Zeit und des Kurses vorzulegen, bei dem weitere Transfers unter Berücksichtigung der gegenwärtigen Situation in Deutschland durchgeführt werden könnten. Die tschechische Regierung, die polnische vorläufige Regierung und der Kontrollrat in Ungarn werden gleichzeitig über die oben genannten informiert und werden aufgefordert, weitere Ausweisungen auszusetzen, bis die betreffenden Regierungen den Bericht ihrer Vertreter über den Kontrollrat prüfen. Viele der ethnischen Deutschen, die vor allem Frauen und Kinder waren, und vor allem diejenigen, die unter der Kontrolle der polnischen und Tschechoslowakei-Behörden standen, wurden stark misshandelt, bevor sie letztendlich in Deutschland abgeschoben wurden. Tausende starben in Zwangslagern wie Lambinowice, Zgoda Arbeitslager, Central Labour Camp Potulice, Central Labour Camp Jaworzno, Glaz, Milecin, Gronowo und Sikawa. Andere Sternchen, starben an Krankheiten oder gefrorenen zum Tode, während sie in langsamen und schlecht ausgestatteten Zügen oder in Transitlagern explodiert werden. Insgesamt haben rund 8 Millionen ethnische deutsche Flüchtlinge und Notelle aus ganz Europa endlich in Westdeutschland mit weiteren 3 Millionen in Ostdeutschland untergebracht. In Westdeutschland handelte es sich um einen großen Wahlblock, der eine starke Kultur der Trauer und der Opferschaft gegen die sowjetische Macht aufrechterhält, die sich weiterhin für die vollständige deutsche Wiedervereinigung, den Anspruch auf Entschädigung, das Recht auf Rückgabe an verlorenem Eigentum im Osten einsetzte und jegliche Anerkennung der Nachkriegsverlängerung Polens und der Sowjetunion in ehemalige deutsche Lande widersetzte. Kaum zum Kalten Krieg Rhetorik und erfolgreichen politischen Gepflogenheiten von Konrad Adenauer wurde dieser Block schließlich in erheblichem Maße mit der christlichen Demokratischen Union Deutschlands in Einklang gebracht; obwohl in der Praxis westlich zukunftsorientierte CDU-Politiken zugunsten der Atlantischen Allianz und der Europäischen Union gegen die Möglichkeit der Erreichung der Ziele der expelle Bevölkerung im Osten durch Verhandlungen mit der Sowjetunion gearbeitet haben. Für Adenauer, die Förderung und Förderung unrealistischer Forderungen und die Ausgewogenheit zwischen den Ausbrüchen würde jedoch seine "Politik der Stärkung" dienen, durch die Westdeutschland die Berücksichtigung der Wiedervereinigung oder eines endgültigen Friedensvertrags bis zum Westen stark genug unterstützt hätte, um den Sowjetn gleich zu stellen. Infolgedessen verabschiedete die Bundesrepublik in den 1950er Jahren einen Großteil des Symbolismus von expelle Gruppen; insbesondere bei der Beantragung und Unterweisung der Terminologie und Bildgebung des Holocausts; Anwendung dieser auf die deutsche Erfahrung nach dem Zweiten Weltkrieg. Nach dem Vertrag über die endgültige Beilegung gegenüber Deutschland hat der einheitliche Deutschland im Jahr 1990 in Verträgen mit Polen und der Sowjetunion bestätigt, dass die Übertragung der Souveränität über die ehemaligen deutschen Ostgebiete im Jahr 1945 dauerhaft und unwiderruflich gewesen sei; Deutschland verpflichtete sich nun nie erneut, Gebietsansprüche in Bezug auf diese Flächen zu machen. In Deutschland, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und der Sowjetunion, wurde der Allied Control Council aufgerufen, der sich aus den Befehlsführern in Deutschland, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und der Sowjetunion zusammensetzte und die in ihren jeweiligen Gebieten höchste Autorität ausübte, während er in Absprache mit Fragen, die das ganze Land betreffen, tätig war. In Wirklichkeit blockierte das französische Parlament jedoch konsequent alle Fortschritte bei der Wiederherstellung sämtlicher deutscher Leitungsorgane; erheblich bei der Verfolgung der französischen Bestrebungen für ein Mitgliedland Deutschland, aber auch als Reaktion auf den Ausschluss Frankreichs aus den Konferenzen Yalta und Potsdam. Berlin, der im sowjetischen (Ost-) Sektor liegt, wurde auch in vier Sektoren unterteilt, in denen sich Westberlin und der sowjetische Sektor zu Ostberlin, Hauptstadt Ostdeutschlands, befinden. Beseitigung des Kriegspotentials und der Reparations Denazification Ein Schlüsselelement in der Agenda der Arbeitsuchenden war die Verweigerung. Die Schwämme und andere Außensymbole der Nazi-Regelung wurden verboten, und eine vorläufige zivile Sendung wurde als vorübergehende deutsche Flagge eingeführt. Es blieb die offizielle Flagge des Landes (aus Gründen des Völkerrechts) bis Ostdeutschland und Westdeutschland (siehe unten) im Jahr 1949 unabhängig. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion hatten in Potsdam ein umfassendes Programm zur D. vereinbart, in dem Deutschland als einheitliche Wirtschaftseinheit mit einigen zentralen Verwaltungsbehörden behandelt wurde. Erst weil Frankreich die Errichtung zentraler administrativer oder politischer Strukturen für Deutschland blockierte, und ebenso wie die Sowjetunion und Frankreich beabsichtigen, so viel materielle Vorteile aus ihren Berufsgebieten zu ziehen, um zum Teil die durch die deutsche Armee verursachte Zerstörung zu verbessern; und die Politik wurde im Jahr 1948 vollständig abgerissen, als die russischen Blockierten West Berlin und die als Kalter Krieg bezeichnete Zeit begannen. In Potsdam wurde vereinbart, dass die führenden Mitglieder der Nazi-Regime, die von Verbrechen gegen die Menschlichkeit erfasst wurden, in den Prozess gebracht werden sollten, und dies war eines der wenigen Punkte, zu denen sich die vier Mächte einigen konnten. Um die Präsenz der westlichen Verbündeten in Berlin zu sichern, haben sich die Vereinigten Staaten darauf geeinigt, von Thüringen und Sachsen im Austausch für die Teilung von Berlin in vier Sektoren zu widerrufen. Künftiger Präsident und General Dwight D. Eisenhower und die US-Justizabteilung haben zunächst eine strenge Nicht-Infrastrukturpolitik zwischen den US-Truppen und deutschen Bürgern umgesetzt. Die Staatsabteilung und einzelne US-Kongressisten haben diese Politik aufgehoben. Juni 1945 wurde das Verbot, mit deutschen Kindern zu sprechen, gelockert. Im Juli konnten die Truppen unter bestimmten Umständen mit deutschen Erwachsenen sprechen. Im September 1945 wurde die gesamte Politik gestrichen. Nur das Verbot der Ehe zwischen Amerikanern und deutschen oder österreichischen Zivilpersonen blieb bis zum 11. Dezember 1946 und 2 Januar 1946. Industrielle Abrüstung in Westdeutschland Der erste Vorschlag für die Post-surrender Politik der westlichen Mächte, der sogenannten Morgenthau-Plan, der von Henry Morgenthau, Jr. vorgeschlagen wurde, war eine Viehzucht. Der Morgenthau-Plan, der später wegen öffentlicher Opposition überdacht wurde, beeinflusste die Beschäftigungspolitik; vor allem durch die EU-Berufsrichtlinie JCS 1067 und die Industriepläne für DeutschlandThe "Level of Industry plant for Germany" waren die Pläne, das deutsche Industriepotenzial nach dem Zweiten Weltkrieg zu senken. Mit der U.S, die unter dem Einfluss des Morgenthau-Plans tätig ist, beschlossen die Preisträger, die deutschen Streitkräfte sowie alle Rüstungsfabriken und zivilen Industrien, die sie unterstützen könnten, abzuschaffen. Dazu gehörten die Zerstörung aller Schiffs- und Flugzeugherstellungskapazitäten. Zudem wurde entschieden, dass die zivilen Industrien, die ein militärisches Potenzial haben könnten, die in der modernen Ära des "Gesamtkriegs" praktisch alle enthalten, stark eingeschränkt werden sollten. Letztere wurde auf die "zugelassenen Friedenserfordernisse" gesetzt, die auf dem durchschnittlichen europäischen Standard festgelegt wurden. Um dies zu erreichen, wurde jede Art von Industrie anschließend überprüft, um zu sehen, wie viele Fabriken Deutschland nach diesen Mindestanforderungen für die Industrie verpflichtet sind. Der erste Plan, vom 29. März 1946, stellte fest, dass die deutsche Schwerindustrie bis zu 50 % ihres Niveaus von 1938 durch die Zerstörung von 1.500 börsennotierten Fertigungsanlagen gesenkt werden soll. Im Januar 1946 hat der Allied Control Council die Grundlage für die künftige deutsche Wirtschaft geschaffen, indem er eine Deckelung der deutschen Stahlproduktion vorsieht – die zulässige Höchstmenge wurde auf etwa 5,800.000 Tonnen Stahl jährlich festgesetzt, was 25% der Vorwarnproduktion entspricht. Das Vereinigte Königreich, in dessen Berufsgebiet die meisten Stahlproduktionen angesiedelt waren, hatte für eine begrenzte Kapazitätsreduzierung plädiert, indem die Produktionsobergrenze auf 12 Millionen Tonnen Stahl pro Jahr festgesetzt wurde, musste jedoch dem Willen der Vereinigten Staaten, Frankreich und der Sowjetunion (die für eine Begrenzung von 3 Millionen Tonnen plädiert) zur Verfügung gestellt werden. Deutschland sollte auf den Lebensstandard gesenkt werden, der auf der Höhe der Großen Depression bekannt war (1932). Fahrzeugproduktion wurde auf 10 % der Vorwarnniveaus, usw. festgesetzt. Nach dem virtuellen Abschluss der bis dahin viel Wasseraufbereitungspläne wurden die Ausrüstung von 706 Fabriken im Westen und Stahlproduktionskapazität um 6,700.000 Tonnen verringert. Holzausfuhren aus der U.S-Berufszone waren besonders schwer. Quellen in der US-Regierung erklärten, dass dies die „Geschätzte Zerstörung des Kriegspotentials der deutschen Wälder“ sei. " Anfang des Kalten Krieges haben sich die westlichen Politiken geändert, da es offensichtlich wurde, dass eine Rückkehr zum Betrieb der westdeutschen Industrie nicht nur für die Wiederherstellung der gesamten europäischen Wirtschaft, sondern auch für die Rückführung von Westdeutschland als Ganzes gegen die Sowjetunion notwendig war. James F. Byrnes, US-Staatssekretär, gab am 6. September 1946 die berühmte Rede zur Wiederauffüllung der Politik in Deutschland, auch bekannt als Stuttgarter Rede, wo er unter anderem die von Morgenthau geplanten Politiken bekräftigte und den Westdeutschen Hoffnung für die Zukunft gab. Berichte wie die Wirtschaftsmission des Präsidenten nach Deutschland und Österreich trugen dazu bei, die Öffentlichkeit der USA zu zeigen, wie schlecht die Lage in Deutschland wirklich war. Die nächste Verbesserung kam im Juli 1947 zu dem Schluss, dass die Truman-Verwaltung nach der Lobbyierung durch die gemeinsamen Führungskräfte des Personals und Generals Clay und Marshall entschieden hat, dass die wirtschaftliche Erholung in Europa nicht ohne den Wiederaufbau der deutschen Industriebasis vorangebracht werden konnte, auf der sie zuvor angewiesen war. Kommissionspräsident Harry S. Truman hat im Juli 1947 auf "nationale Sicherheitsvorkehrungen" die Strafvollzugsrichtlinie JCS 1067, die die US-amerikanischen Streitkräfte in Deutschland gerichtet hatte, um " keine Schritte zur wirtschaftlichen Rehabilitation Deutschlands zu unternehmen". Er wurde durch JCS 1779 ersetzt, was stattdessen betont hat, dass ["a]n geordnet, wohlhabendes Europa die wirtschaftlichen Beiträge eines stabilen und produktiven Deutschlands benötigt. " Jedoch wurde der Entwurf fortgesetzt, und im Jahr 1949 schrieb der Westdeutsche Kanzler Konrad Adenauer an die Allies, in denen er dies verlangte, und wies auf den inhärenten Widerspruch zwischen der Förderung des industriellen Wachstums und der Beseitigung von Fabriken und der Unpopularität der Politik hin. Unterstützung für das Abwracken war von dieser Zeit, die überwiegend aus dem französischen Abkommen stammt, und das Petersberg-Abkommen vom November 1949 verringerte das Niveau weitgehend, obwohl die Zerschlagung kleiner Fabriken bis 1951 fortgesetzt wurde. Nach der Gründung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl im Jahr 1951 wurden die endgültigen Beschränkungen auf den deutschen Industriemärkten aufgehoben, obwohl die Rüstungsherstellung weiterhin verboten war. Französische Muster Im Rahmen des Monnet-Plans, Frankreich – mit dem Ziel, zu gewährleisten, dass Deutschland nie einmal die Stärke hat, ihn zu bedrohen – im Jahr 1945, um die wirtschaftliche Kontrolle der übrigen deutschen Industriegebiete mit großen Kohle- und Mineraleinlagen zu erlangen; Rheinland, Ruhr und Saar (Deutschlands zweitgrößtes Zentrum für Bergbau und Industrie, Oberschlesien, wurde von den Alliesen auf der Potsdamer Konferenz und die deutsche Bevölkerung fürchaft erklärt. Das Ruhrabkommen wurde den Deutschen als Voraussetzung für die Genehmigung der Bundesrepublik Deutschland auferlegt.(siehe auch die Internationale Behörde für das Ruhrgebiet (IAR)). französische Versuche zur politischen Kontrolle oder dauerhaften Internationalisierung des Ruhrgebiets wurden im Jahr 1951 mit dem Westdeutschen Abkommen zur Bündelung seiner Kohle- und Stahlressourcen im Gegenzug für die vollständige politische Kontrolle über das Ruhrgebiet (siehe Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl) aufgegeben. Mit der französischen wirtschaftlichen Sicherheit, die durch den Zugang zu Ruhrkohl gewährleistet wurde, wurde Frankreich dauerhaft versichert. Der französische Versuch, wirtschaftliche Kontrolle über die Saar zu gewinnen, war vorübergehend noch erfolgreicher. In der Rede zur Neuausrichtung der Politik in Deutschland, die am 6. September 1946 in Stuttgart stattfand, erklärte der US-Staatssekretär James F. Byrnes, dass die Vereinigten Staaten die Absicht der Vereinigten Staaten, die Saar aus Deutschland zu entschädigen, als "Die Vereinigten Staaten fühlen sich nicht, dass sie Frankreich verleugnen kann, das in 70 Jahren durch Deutschland drei Mal in Anspruch genommen wurde.Die Saar kam 1947 unter französische Verwaltung, als Saar Protektionate, aber kehrte im Januar 1957 in Deutschland zurück (nach einem Referendum), wobei die wirtschaftliche Wiedereingliederung mit Deutschland einige Jahre später eintrat. Obwohl keine Partei der Potsdamer Konferenz, in der die Politik der industriellen Abrüstung festgelegt wurde, als Mitglied des Allied Control Council Frankreichs kam, um diese Politik zu unterstützen, da sie ein schwaches Deutschland gewährleistete. Im August 1954 stimmte das französische Parlament dem Vertrag zu, der die Europäische Verteidigungsgemeinschaft geschaffen hätte, einem Vertrag, den sie 1950 als Mittel zur Eindämmung der deutschen Wiederbelebung vorgeschlagen hatten. Frankreich konzentrierte sich stattdessen auf einen anderen Vertrag, auch unter Entwicklung. Im Mai 1950 hatte Frankreich die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl mit dem Ziel vorgeschlagen, die französische Wirtschaftssicherheit zu gewährleisten, indem es den Zugang zum deutschen Ruhrkohle förderte, aber auch den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich zeigen sollte, dass Frankreich konstruktive Lösungen finden könnte, und Deutschland durch das internationale Projekt zu unterstützen. Deutschland war schließlich in der Lage, wiederaufzunehmen, aber unter der Schirmherrschaft der Westeuropäischen Union und später der NATO. Demontage in Ostdeutschland Die Sowjetunion engagierte sich in einer massiven industriellen Demontagekampagne in ihrer Berufszone, die viel intensiver ist als die von den westlichen Mächten durchgeführten. Obwohl die Sowjetmächte bald erkannt haben, dass ihre Aktionen die deutschen Arbeitskräfte aus dem kommunistischen Grund entfremden, haben sie beschlossen, dass die verzweifelte Wirtschaftslage in der Sowjetunion den Aufbau von Allianzen vorrangig vorangetrieben hat. Die zusammengeschlossenen Führer hatten sich auf Papier zur wirtschaftlichen und politischen Zusammenarbeit geeinigt, aber die Frage der Wiedergutmachungen befasste sich mit der Aussicht eines vereinten Deutschland im Jahr 1945. Die Zahl von 20 Milliarden Euro wurde von Stalin als angemessenes Recompense gelockert, aber da die Vereinigten Staaten diese Grundlage für die Verhandlungen abgelehnt hatten, blieb die Sowjetunion nur mit der Möglichkeit, ihre eigenen Wiedergutmachungen zu einem hohen Kostenaufwand für die ostdeutschen. Dies war der Anfang der formalen Aufteilung Deutschlands. Marshall Plan and Currency reform with the Western Allies, was schließlich besorgt über die sich verschlechternde Wirtschaftslage in ihrer Trizone ist, wurde der amerikanische Marshall-Plan der Wirtschaftshilfe im Jahr 1948 auf Westdeutschland ausgedehnt und eine Währungsreform, die nach der vorherigen Beschäftigungsrichtlinie JCS 1067 verboten war, eingeführt, die Deutsche Mark eingeführt und die Aufwärtsfälschung gestoppt. Obwohl der Marshall-Plan eine wichtige psychologische Rolle im Westdeutschen Aufschwung spielt, waren auch andere Faktoren von Bedeutung. Die Sowjets hatten sich nicht auf die Währungsreform geeinigt; im März 1948 wurden sie von den vier Leitungsgremien zurückgezogen und im Juni 1948 die Berliner Blockade eingeleitet, die alle Bodentransportrouten zwischen Westdeutschland und West Berlin blockiert. Die westlichen Allies antworteten mit einem kontinuierlichen Lufttransport auf die westliche Hälfte der Stadt. Nach 11 Monaten endete die Sowjetunion. Reparations an die USA.Die Allies beschlagnahmten das geistige Eigentum von großem Wert, alle deutschen Patente sowohl in Deutschland als auch im Ausland und nutzten sie zur Stärkung ihrer industriellen Wettbewerbsfähigkeit durch Lizenzvergabe an Allied-Unternehmen. Kurz nach der deutschen Übergabe und der Fortsetzung der nächsten zwei Jahre verfolgten die USA ein energisches Programm zur Gewinnung aller technologischen und wissenschaftlichen Kenntnisse sowie aller Patente in Deutschland. John Gimbel kommt zu dem Schluss, dass in seinem Buch "Science Technology and Reparations: Ausbeutung und Plunder in Postwar Deutschland" die "intellectual reparations" der USA und des Vereinigten Königreichs bis zu 10 Mrd. In den mehr als zwei Jahren, in denen diese Politik eingeführt wurde, konnte keine industrielle Forschung in Deutschland stattfinden, da alle Ergebnisse den ausländischen Wettbewerbern automatisch zur Verfügung gestellt worden wären, die von den Berufsverbänden ermutigt wurden, alle Aufzeichnungen und Einrichtungen zu nutzen. Inzwischen wurden Tausende der besten deutschen Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten (siehe auch Operations Paperclip) Ernährung und vorsätzliche Hungers während des Krieges beschäftigt, die Deutschen beschlagnahmten Nahrungsmittellieferungen aus besetzten Ländern und zwangen Millionen von Ausländern, in deutschen Betrieben zu arbeiten. Als dies im Jahr 1945 beendet wurde, war das deutsche System zur Verfeinerung von Lebensmitteln wesentlich niedriger. Die U.S-Arme schickte in großen Verbringungen von Lebensmitteln rund 7,7 Millionen Kriegsgefangene ein – mehr als erwartet – sowie die allgemeine Bevölkerung. Seit mehreren Jahren nach der Abgabe waren die deutschen Ernährungswerte niedrig. Die Deutschen waren nicht hoch auf der Liste der internationalen Hilfe, die den Opfern der Nazis ging. Es war darauf gerichtet, dass alle Hilfe an nichtdeutsche Vertriebene, die Allied POWs und die Konzentrationslager inmates gingen. Im Jahr 1945 wurde geschätzt, dass die durchschnittliche deutsche Zivilbevölkerung in den USA und im Vereinigten Königreich 1200 Kilocalories täglich in amtlichen Verhältnissen erhalten hat, nicht die Lebensmittel, die sie auf dem großen Schwarzmarkt angestiegen oder gekauft haben. Anfang Oktober 1945 erkannte die britische Regierung in einem Kabinettstreffen an, dass die deutsche Zivilbevölkerung die Lebenserwartung bis zu viermal erhöht hatte, und die Sterberaten der deutschen Kinder hatten um 10 Mal zugenommen. Das Deutsche Rote Kreuz wurde aufgelöst, und das Internationale Rote Kreuz und die wenigen anderen internationalen Hilfsorganisationen wurden durch strenge Kontrollen der Lieferungen und der Reise von deutschen Helfern gehalten. Die wenigen Agenturen, die den Deutschen, wie dem heimischen Caritasverband, helfen dürfen, waren nicht berechtigt, importierte Lieferungen zu verwenden. Als der Vatikan versucht, die Nahrungsmittellieferungen von Chile nach deutschen Säuglingen zu übermitteln, ist das US-Außenministerium für Bade. Die deutsche Lebensmittelsituation verschlechterte sich während des sehr kalten Winters 1946-47, als die deutsche Kalorienaufnahme von 1000 bis 1 500 Kilocalories pro Tag reichte, was sich durch einen schweren Mangel an Heizöl verschlechtert hat. Arbeitskräfteparitäten Wie von den Allies auf der Yalta-Konferenz vereinbart, wurden die Deutschen als Zwangsarbeit im Rahmen der zu entfernenden Wiederauffüllungen genutzt. Deutsche Häftlinge mussten beispielsweise in Frankreich und in den Niedrigländern Minenräumplätze schaffen. Bis Dezember 1945 wurde von den französischen Behörden geschätzt, dass jährlich 2000 deutsche Häftlinge getötet oder verletzt wurden. In Norwegen zeigt das letzte verfügbare Unfallergebnis vom 29. August 1945, dass bis zu diesem Zeitpunkt insgesamt 275 deutsche Soldaten starben, während die Minenräumung genehmigt wurde, während 392 verletzt wurde. Massenvergewaltigung Norman Naimark schreibt in den Russen in Deutschland: Eine Geschichte der Sowjetunion, 1945-49, dass die genaue Zahl der Frauen und Mädchen, die in den Monaten vor und Jahren nach der Deckelung vergewaltigt wurden, nie bekannt ist, ihre Zahl in den hunderttausenden wahrscheinlich so hoch ist wie die von Barbara Johr, in "Bestander und Bewahrte". Viele dieser Opfer wurden wiederholt vergewaltigt. Naimark stellt fest, dass nicht nur jedes Opfer die Trauma mit dem Rest ihrer Tage durchführte, sondern eine massive kollektive Trauma auf der Ostdeutschen Nation (der Deutschen Demokratischen Republik) verursachte. Naimark schließt "Die soziale Psychologie von Frauen und Männern in der Sowjetzone des Berufs war gekennzeichnet durch die Vergewaltigung der ersten Berufstage durch die Gründung der DDR im Herbst 1949 bis hin zur Gegenwart. " Manche Opfer wurden als 60 bis 70 Mal gegewaltigt. Laut der deutschen Historikerin Miriam Gebhardt wurden 190.000 Frauen von US-Soldaten in Deutschland vergewaltigt. Deutsche Staaten am 16. Februar 1946 wurde das Saar Protektionate unter französischem Kontrolle in dem Gebiet errichtet, das dem aktuellen deutschen Zustand des Saarlandes entspricht. Es war nicht gestattet, sich an seine deutschen Nachbarn zu beteiligen, bis ein Klager 1955 die vorgeschlagene Autonomie abgelehnt hatte. Dies ebnete den Weg für den Beitritt des Saarlandes zur Bundesrepublik Deutschland zum zwölften Staat, der am 1. Januar 1957 in Kraft trat. Mai 1949 wurde die Bundesrepublik Deutschland (FRG, Bundesrepublik Deutschland) im Gebiet der westlichen besetzten Gebiete mit Bonn als vorläufiges Kapital gegründet. Es umfasst das Gebiet von 11 neu gebildeten Staaten (die die Vorkriegsstaaten ersetzen), wobei derzeit Baden-Württemberg bis 1952 in drei Staaten aufgeteilt wird. Am 5. Mai 1955 wurde die Bundesrepublik erklärt, "die volle Autorität eines souveränen Staates" zu haben. Oktober 1949 wurde die Deutsche Demokratische Republik (GDR, Deutsche Republik Kongo (DDR) mit Ostberlin als Hauptstadt in der Sowjetunion gegründet. Die von der deutschen Wiedervereinigung und dem Abbau der Leistungsfähigkeit aus Mitteleuropa, Großbritannien, Frankreich und den Vereinigten Staaten von Amerika vorgeschlagene Auflage von 1952 lehnte das Angebot ab. Westdeutscher Kanzler Konrad Adenauer bevorzugt die Westintegration und lehnte Versuche ab. In Englisch waren die beiden größeren Staaten informell als "Westdeutschland" und "Ostdeutschland" bekannt. In beiden Fällen blieben die ehemaligen Besatzungstruppen dort dauerhaft stationiert. Das ehemalige deutsche Kapital Berlin war ein Sonderfall, der in Ost-Berlin und West-Berlin aufgeteilt wurde und West Berlin vollständig von Ostdeutschland umgeben war. Obwohl die deutschen Einwohner Westberlins Bürger der Bundesrepublik Deutschland waren, wurde West Berlin nicht legal in Westdeutschland integriert; es blieb bis 1990 unter der offiziellen Besetzung der westlichen Verbündeten, obwohl die meiste Tagesverwaltung von einer gewählten West-Berlin-Regierung durchgeführt wurde. Westdeutschland war mit den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich verbunden. Ein westliches demokratisches Land mit einer "sozialen Marktwirtschaft" wird ab den 1950er Jahren ein anhaltendes Wirtschaftswachstum (Wirtschaftswunder) genießen, nachdem der Marshall Plan von den Allies unterstützt, die Währungsreform vom Juni 1948 und durch die Tatsache, dass der koreanische Krieg (1950–53) zu einer weltweiten gestiegenen Nachfrage nach Waren führte, wo der daraus resultierende Mangel dazu beigetragen hat, die anhaltenden Widerstandsfähigkeit beim Kauf deutscher Produkte zu überwinden. Ostdeutschland war an erster Stelle und später (Mai 1955) mit der Sowjetunion besetzt. Landvergleich Westdeutschland (Federal Republic of Germany)The Western Allies hat sich zu einer zunehmenden Autorität für Beamte aus dem Westdeutschen Land entwickelt und einen Kern für eine künftige deutsche Regierung durch die Schaffung eines zentralen Wirtschaftsrats für ihre Gebiete geschaffen. Im Rahmen des späteren Programms wurde eine Westdeutsche Versammlung, ein Berufsgesetz über die Beziehungen zwischen den Allies und den deutschen Behörden sowie den politischen und wirtschaftlichen Zusammenschluß der Französischen mit den britischen und amerikanischen Gebieten vorgesehen. Am 23. Mai 1949 wurde das Grundgesetz (Grundgesetz), die Verfassung der Bundesrepublik Deutschland, demuliert. Nach den Wahlen im August wurde die erste Bundesregierung am 20. September 1949 von Konrad Adenauer (CDU) gebildet. Adenauers Regierung war eine Koalition der CDU, der CSU und der Freedemokraten. Am nächsten Tag trat das Berufsstatut in Kraft und verleiht bestimmten Ausnahmen Befugnisse der Selbstverwaltung. 1949 wurde das neue vorläufige Kapital der Bundesrepublik Deutschland in Bonn errichtet, nachdem Bundeskanzler Konrad Adenauer für Bonn (die nur 15 Kilometer von seinem Heimatort entfernt war) einnahm. Die meisten Mitglieder der deutschen Verfassungsversammlung (wie auch der Oberste Befehl der Vereinigten Staaten) haben Frankfurt am Main bevorzugt, wo die Hessian-Verwaltung bereits den Bau einer Versammlung begonnen hatte. Der voestalpineer Rat (Interim Parlament) hat einen neuen Standort für das Kapital vorgeschlagen, da Berlin dann eine besondere Verwaltungsregion war, die direkt von den Verbündeten kontrolliert und von der Sowjetunion umgeben ist. In Berlin wurde gelegentlich als Treffpunkt für die Sitzungen des Bundestages und seiner Ausschüsse und der Bundesversammlung genutzt, der den deutschen Bundespräsidenten wählt. Die Sowjeten haben jedoch die Nutzung des Kirchengebäudes unterbrochen, indem sie sehr laute Supersonic Jets in der Nähe des Gebäudes fliegen. Eine Reihe von Städten wurden vorgeschlagen, die Bundesregierung zu betreiben, und Kassel (among andere) wurde in der ersten Runde beseitigt. Andere Politiker sprachen sich gegen die Entscheidung Frankfurt aus, daß sie als eines der größten deutschen Städte und ein ehemaliges Zentrum des Heiligen Römischen Reichs als ständige Hauptstadt Deutschlands akzeptiert werden und dadurch die Unterstützung der Westdeutschen Bevölkerung für die Wiedervereinigung und die eventuelle Rückkehr der Regierung nach Berlin schwächen würden. Nach dem Petersberg-Abkommen hat Westdeutschland schnell auf eine größere Souveränität und Assoziierung mit seinen europäischen Nachbarn und der Atlantikgemeinschaft gewirkt. Die Londoner und Paris-Abkommen von 1954 wiesen im Mai 1955 die meisten Souveränität des Staates (mit einigen Ausnahmen) wieder auf und öffneten den Weg für die deutsche Mitgliedschaft in der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO). Im April 1951 trat Westdeutschland mit Frankreich, Italien und den Benelux-Ländern in der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (Vorläufer der Europäischen Union) zusammen. Der Ausbruch des Koreanischen Krieges (Juni 1950) führte zu Washington, wo er die Rückführung Westdeutschlands gefordert hatte, um Westeuropa vor der sowjetischen Bedrohung zu verteidigen. Aber das Gedächtnis der deutschen Aggression veranlasste andere europäische Staaten, eine strenge Kontrolle über das Militär Westdeutschlands zu suchen. Deutschlands Partner in der Gemeinschaft für Kohle und Stahl haben beschlossen, eine Europäische Verteidigungsgemeinschaft (EDC) mit einer integrierten Armee, Marine und Luft einzusetzen, die sich aus den Streitkräften ihrer Mitgliedstaaten zusammensetzt. Westdeutsches Militär unterliegt der vollständigen Kontrolle der EDC, aber die anderen EDC-Mitgliedstaaten (Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg und die Niederlande) würden mit dem EDC zusammenarbeiten und die unabhängige Kontrolle ihrer eigenen Streitkräfte erhalten. Obwohl der EDC-Vertrag (Mai 1952) unterzeichnet wurde, trat er nie in Kraft. Frankreichs Gaullisten lehnten es aus Gründen ab, die nationale Souveränität bedrohten, und als die französische Nationalversammlung die Ratifizierung verweigerte (August 1954), starb der Vertrag. Frankreich hatte seinen eigenen Vorschlag getötet. Andere Mittel mussten gefunden werden, um Westdeutsche Aufzucht zu ermöglichen. Als Reaktion wurde der Brüsseler Vertrag geändert, um Westdeutschland einzubeziehen und die Westeuropäische Union (WEU) zu bilden. Westdeutschland sollte nach hinten zugelassen sein und über die volle Kontrolle seines Militärs verfügen; die WEU würde jedoch die Größe der bewaffneten Kräfte, die den einzelnen Mitgliedstaaten gestattet sind, regulieren. Angst vor einer Rückkehr nach Nazism, in Kürze korrigiert, und infolgedessen haben diese Bestimmungen des WEU-Vertrags heute kaum Wirkung. Zwischen 1949 und 1960 wuchs die Westdeutsche Wirtschaft auf einem beispiellosen Niveau. Niedrige Inflationsraten, moderate Lohnerhöhungen und ein schnell wachsendes Exportkontingent haben es ermöglicht, die Wirtschaft wiederherzustellen und einen bescheidenen Wohlstand zu erzielen. Laut den offiziellen Statistiken wuchs das deutsche Bruttoinlandsprodukt zwischen 1950 und 1960 im Durchschnitt um etwa 7 % jährlich. Die anfängliche Nachfrage nach Wohnraum, die wachsende Nachfrage nach Maschinenwerkzeugen, Chemikalien und Automobilen und eine schnell wachsende landwirtschaftliche Produktion waren die ersten Auslöser für dieses Wirtschaftswunder (wirtschaftliches Wunder), wie es bekannt war, obwohl es nichts über ihn gab. Die Ära wurde eng mit dem Namen Ludwig Erhard verknüpft, der im Laufe des Jahrzehnts das Wirtschaftsministerium führte. Anfang des Jahrzehnts lag die Arbeitslosigkeit bei 10,3 %, aber bis 1960 war sie auf 1,2 % gesunken, in der Praxis sogar Vollbeschäftigung. Tatsächlich gab es in vielen Branchen eine wachsende Nachfrage nach Arbeitskräften, da die Arbeitskräfte jährlich um 3 % gestiegen sind, wurden die Arbeitsreserven praktisch genutzt. Millionen von Vertriebenen und Flüchtlingen aus den östlichen Provinzen waren alle in die Belegschaft integriert. Ende des Jahrzehnts waren Tausende jüngerer Ostdeutschen ihre Säcke und flüchten West nach Westen, was ein immer wachsendes Problem für die deutsche Nomenklatur darstellt. Mit dem Bau der Berliner Mauer im August 1961 hoffen sie, den Verlust der Arbeit zu beenden und zu tun, damit sie die Westdeutsche Regierung mit einem neuen Problem – das Know-how, um die scheinbar unbefriedigende Nachfrage nach Arbeit zu befriedigen. Lösung war die Einstellung unqualifizierter Arbeitskräfte aus südeuropäischen Ländern; die Ära der Gastarbeiter (Foreign Labourers) begann. Im Oktober 1961 wurde eine erste Vereinbarung mit der türkischen Regierung unterzeichnet, und der erste Gastarbeiter begann, zu kommen. Im Jahr 1966 wurden rund 1,300.000 ausländische Arbeitskräfte hauptsächlich aus Italien, der Türkei, Spanien und Griechenland eingestellt. Bis 1971 erreichte die Zahl 2,6 Millionen Arbeitnehmer. Der ursprüngliche Plan war, dass einzelne Arbeitnehmer in Deutschland kommen würden, würde für eine begrenzte Zahl von Jahren arbeiten und dann nach Hause zurückkehren. Die erheblichen Unterschiede zwischen den Löhnen in ihren Heimatländern und in Deutschland führten viele Arbeitnehmer dazu, ihre Familien zu bringen und zumindest bis zum Ruhestand – in Deutschland. Da die deutschen Behörden wenig über die radikalen Veränderungen informierten, die diese Veränderungen der Bevölkerungsstruktur bedeuten, war die Ursache einer erheblichen Debatte in späteren Jahren. In den 1950er Jahren waren die Restitutionsvorschriften für Ausgleichsleistungen für diejenigen, die unter den Nazis gelitten hatten, auf nur diejenigen beschränkt, die aus "besonderen, religiösen oder politischen Gründen" gelitten hatten, die so definiert wurden, dass die Zahl der Personen, die Anspruch auf Entschädigung haben, drastisch begrenzt ist. Laut dem Gesetz von 1953 über die Entschädigung für Leiden während der Nationalen Sozialistischen Ära konnten nur diejenigen mit territorialem Zusammenhang mit Deutschland Entschädigungen für ihr Leiden erhalten, die die Millionen von Menschen, vor allem aus Mittel- und Osteuropa, ausschließen, die in Deutschland als Sklavenarbeit während des Zweiten Weltkriegs unternommen wurden. In derselben Hinsicht, die für eine Entschädigung in Betracht kommen, müssten sie nachweisen, dass sie Teil der "realm" deutschen Sprache und Kultur waren," eine Anforderung, die die meisten der überlebenden Sklavenarbeitnehmer, die nicht Deutsch kennen oder zumindest genug Deutsch, als Teil der "realm der deutschen Sprache und Kultur" zu betrachten. Gleiches gilt das Gesetz für homosexuelle, Gypsie, kommunistische, Asoziale (Asoziale Personen, die vom Nationalsozialisten Staat als Anti-Sozial betrachtet werden, eine breite Kategorie von Personen, die nur exexterne und nicht-konformistische Personen waren) und Obdachlose, die in den Konzentrationslagern leiden, unter der Begründung, dass alle diese Menschen Kriminelle, die die deutsche Gesellschaft vor der Übermittlung an Konzentrationslager schützen, und im Wesentlichen diese Opfer des Nationalstaates erhalten haben, was sie verdienten Ausgleich. In diesem Zusammenhang ist es wichtig, dass die Version von Nummer 175 bis 1969 nicht aufgehoben wurde. Infolgedessen wurden die deutschen Homosexualitäten – in vielen Fällen Überlebenden der Konzentrationslager – zwischen 1949 und 1969 weiterhin nach denselben Recht verurteilt, die sie zwischen 1935 und 1945 verurteilt hatten, obwohl sie im Zeitraum 1949–69 nicht in ein Konzentrationslager verbracht wurden. Eine im Jahr 1953 durchgeführte Studie zeigte, dass von den 42.000 Menschen, die das Konzentrationslager von Vidwald überlebt hatten, nur 700 Anspruch auf Entschädigung nach dem Gesetz von 1953 haben. Der deutsche Historiker Alf Lüdtke wies darauf hin, dass die Entscheidung, die Roma und die Sinti zu verleugnen, Opfer des Nationalsozialisten Rassismus gewesen sei und die Roma und Sinti von der Entschädigung ausgeschlossen seien, weil sie alle Kriminellen das gleiche Anti-Gypsi Rassismus widerspiegeln, das ihnen das Ziel der Verfolgung und Völkermord während der Nationalen Sozialistischen Ära darstellte. Die Ursache der Roma und Sinti begrüße so wenig öffentliches Interesse, dass es nicht bis 1979 war, dass eine Gruppe für die Entschädigung der Roma und der Sinti Überlebenden gegründet wurde. kommunistische Konzentrationslager Überlebenden waren von der Entschädigung ausgeschlossen, da die KPD im Jahr 1957 "gewaltige Dominanz" durch die Arbeit für eine kommunistische Revolution suchten und damit das Verbot der KPD und die anschließende Unterdrückung der kommunistischen Völker gerechtfertigt waren.1956 wurde das Gesetz geändert, um den kommunistischen Konzentrationslager Überlebenden die Entschädigung zu ermöglichen, sofern sie nach 1945 nicht mit kommunistischen Ursachen verbunden waren, aber fast alle überlebenden kommunistischen Völker gehörten der Union der Persecutees der Nazi-Regime, die 1951 von der Hamburger Regierung als kommunistischer Frontorganisation verboten wurde, hat das neue Gesetz nicht viele der KPD Überlebenden unterstützt. Entschädigung begann, an die meisten kommunistischen Überlebenden zu zahlen, unabhängig davon, ob sie dem VVN gehört oder einem Gerichtsurteil von 1967 nicht Folge hatten, durch dasselbe Gerichtsurteil waren diejenigen kommunistischen, die die Verfassungsordnung nach dem Verbot der KPD im Jahr 1956 aktiv bekämpft hatten. Lediglich in den 80er Jahren wurden Forderungen vor allem von Mitgliedern des EPPD, FDP und vor allem der grünen Parteien gemacht, dass die Bundesrepublik den Roma, Sinti, gay, Obdachlose und Asoziale Überlebenden der Konzentrationslager zahlen muss. In Bezug auf die Erinnerung an den Nazi-Zeitraum in der 1950er-Bundesrepublik gab es eine deutliche Tendenz zu argumentieren, dass alle, unabhängig davon, was sie im Zweiten Weltkrieg waren, alle gleichermaßen Opfer des Krieges waren. In derselben Weise wird die Nazi-Regelung in den 1950er Jahren als kleine Klique von Kriminellen ganz unrepräsentativ für die deutsche Gesellschaft dargestellt, die stark von der übrigen deutschen Gesellschaft oder als der deutsche Historiker Ludtke in populärem Gedächtnis geprägt waren, dass es sich um einen Fall von uns (d. h. gewöhnlichen Menschen) handelte, der von ihnen (d.h. den Nazis) regiert wurde. Obwohl die Nazi-Regelung selbst selten in populärem Gedächtnis verdrängt wurde, wurden in den 1950er-Weltkrieg II und in der DDR von der Öffentlichkeit heftig geahndet und gefeiert. In zahllosen memoirs, Romanen, Geschichteen, Zeitungsartikel, Filme, Zeitschriften und Landserstren (eine Art von Comic-Buch in Deutschland, die Krieg verdorren), wurde die Bundesrepublik als eine beeindruckende, mutige Kampftruppe geübt, die im Gegensatz zur SS einen "sauberen Krieg" gekämpft hatte und den Krieg gewonnen hätte, da die DDR immer als Überschreitung der Allied-Truppen für Fehler im Teil des Schicksals und des Schicksals dargestellt wurde. In der Regel wurde der zweite Weltkrieg in einer sehr laendlichen Atmosphäre in verschiedenen Werken dargestellt, die die comradeship und den Heroismus der gewöhnlichen Soldaten unter Gefahren mit dem Krieg selbst als "ein großes Abenteuer für Idealisten und Dafuvils" bezeichnet haben. wer für den meisten Teil eine gute Zeit hatte. Die Tendenz in den 1950er Jahren, den Krieg durch die Darstellung des Zweiten Weltkriegs als ein verwundertes, großes Abenteuer für die Männer, die in der Kriegsmaschine von Hitlers waren, bedeutete, dass die Schrecken und Härten des Krieges häufig abgenommen wurden. In seinem Kommentar von 2004 "Celluloid Soldaten" über deutsche Filme nach dem Krieg schrieb der israelische Schriftsteller Omer Bartov, dass die deutschen Filme der 1950er Jahre immer den durchschnittlichen deutschen Soldaten als Heroinopfer zeigten: Edel, hart, mutig, mutig und ehrgeizig, während er hart in einem sinnlosen Krieg für ein Regime kämpft, das er nicht fürsorgen habe. Kommunizieren der Opfer der Nazis tendenziell rund um die Ehre derjenigen, die am 20 Juli 1944 ins Leben gerufen wurden, was jährliche Zeremonien aller führenden Politiker im Bendlerblock und Plündensee bedeutete, um die für ihre Beteiligung am 20 Juli ins Leben gerufenen Ehrenschein zu würdigen. Hingegen fanden in den 1950er Jahren fast keine Zeremonien an den Ruinen der Konzentrationslager wie Bergen-Belsen oder Dachau statt, die von den für ihre Pflege zuständigen Regierungen der Länder ignoriert und vernachlässigt wurden. Nicht bis 1966 öffnete das Land Niedersachsen Bergen-Belsen in die Öffentlichkeit, indem es ein kleines "Verfüge der Dokumentation" gründete und selbst dann auf Kritik reagierte, dass die Niederösterreichische Regierung absichtlich die Ruinen von Bergen-Belsen vernachlässigen sollte. Obwohl es in der Regel behauptet wurde, dass alle im Zweiten Weltkrieg Opfer waren, sagte Ludtke, dass die Diskrepanz zwischen den Millionen Deutschen Marks in den 1950er Jahren bei der Herausgabe des Benderblocks und Plündensee Gefängnissen in Stätten des Gedenkens, die nach dem 20 Juli durchgeführt wurden, gegen die Vernachlässigung der früheren Konzentrationslager vorgeworfen habe, dass in der offiziellen und populären Erinnerung, dass einige Opfer der Nazis als mehr des Gedenkens angesehen wurden als andere. Man war gegen diesen Kontext, in dem das populäre Gedächtnis sich auf die Belastung der Heroin der DDR konzentrierte, während die Behandlung des Völkermordes durch das nationale sozialpolitische Regime fast eine Fußnote darstellte, dass der Philosoph Theodor W. Adorno im Herbst 1959 eine viel öffentliche Rede zum Fernsehen gab, die für die Postenbewältigung (nach Bedingungen mit der Vergangenheit) plädierte. Adorno stellte fest, dass die meisten Menschen in einem Prozess der "willigen Vergessenheit" über den Nazi-Zeitraum aktiv sind und euphemistische Sprache benutzt haben, um die Zeit wie die Verwendung der Begriff "Prystalnacht" (Crystal Nacht) für die Pogrom vom November 1938 zu vermeiden. Adorno rief dazu auf, ein kritisches Bewusstsein zu fördern, das es den Menschen ermöglichen würde, "die Bedingungen mit der Vergangenheit zu erfüllen". Westdeutsche Behörden haben große Anstrengungen unternommen, um den Verweigerungsprozess zu beenden, der von den Besatzungsbefugnissen begonnen wurde und Kriegsverbrecher aus dem Gefängnis, einschließlich derjenigen, die in den Nürnberger Versuchen verurteilt worden waren, zu beleben, während der Bereich legitimer politischer Maßnahmen gegen eklatante Versuche bei einer politischen Rehabilitation des Nazi-Regimes abgegrenzt wurde. Bis zum Ende der Besetzung im Jahr 1990 haben die drei westlichen Bündnisse in Berlin und bestimmte Zuständigkeiten für Deutschland insgesamt erhalten. Nach der neuen Regelung wurden die Truppen in Westdeutschland für die NATO-Verteidigung gemäß den Vereinbarungen über die Stationierung und den Status von Truppen stationiert. Mit Ausnahme von 45.000 französischen Truppen waren Allied-Truppen unter dem gemeinsamen Verteidigungsbefehl der NATO. (Frankreich, das 1966 von der gemeinsamen militärischen Kommandostruktur der NATO zurückgezogen wurde) war das politische Leben in Westdeutschland bemerkenswert stabil und geordnet. Nach einem kurzen Zeitraum unter Ludwig Erhard (1963–66), der wiederum durch Kurt Georg Kiesinger ersetzt wurde (1966–69). Alle Regierungen zwischen 1949 und 1966 wurden durch Koalitionen der Christian Demokratischen Union (CDU) und der Christian Social Union (CSU) gebildet, entweder allein oder in der Koalition mit der kleineren Demokratischen Partei (FDP). 60er Jahre: Zeit für Reformen Der alte Mann der deutschen Nachkriegspolitik musste im Jahr 1963 in äußerster Randlage gebremst werden. 1959 war es an der Zeit, einen neuen Präsidenten zu wählen, und Adenauer hat beschlossen, Erhard in diesem Amt zu besetzen. Erhard war nicht begeistert, und alle Überraschungen entschied Adenauer im Alter von 83 Jahren, dass er die Position übernehmen würde. Sein Ziel war offenbar in der Kontrolle der deutschen Politik für weitere zehn Jahre trotz der wachsenden Stimmung für den Wandel, aber wenn seine Berater ihn darüber informierten, wie sich die Befugnisse des Präsidenten schnell verloren hätten. Ein alternativer Kandidat war notwendig und schließlich der Landwirtschaftsminister Heinrich Lübke übernahm die Aufgabe und wurde ordnungsgemäß gewählt. Im Oktober 1962 veröffentlichte das wöchentliche Nachrichtenmagazin Der Spiegel eine Analyse der militärischen Verteidigung Westdeutschlands. Man kam zu dem Schluss, dass es mehrere Schwachstellen im System gab. Zehn Tage nach der Veröffentlichung wurden die Büros des Der Spiegel in Hamburg von der Polizei angegriffen und die Mengen der Dokumente wurden unter der Leitung des CSU-Verteidigungsministers Franz Josef Strauss beschlagnahmt. Bundeskanzler Adenauer kündigte im Bundestag an, dass der Artikel mit hoher Treason verbunden sei und dass die Autoren strafrechtlich verfolgt würden. Rudolf Augstein hat einige Zeit in Haft verbracht, bevor die Öffentlichkeit über den Bruch der Gesetze über die Pressefreiheit verurteilte. Die FDP-Mitglieder des Kabinetts von Adenauer, die von der Regierung zurückgetreten sind, fordern den Rücktritt von Franz Josef Strauss, Verteidigungsminister, der seine Zuständigkeit während der Krise durch den schweren Versuch, den Spiegel im Wesentlichen für eine Geschichte, die ihm unüberwindbar war (was auch wahr war). Er argumentierte, dass die Bundesrepublik unter Adenauer viele der Merkmale des autoritären "Deep State", der unter der Weimarer Republik existierte, beibehalten hat und dass die Der Spiegel Angelegenheit einen wichtigen Wendepunkt in deutschen Werten darstellte, da die alten autoritären Werte zugunsten der heute als Grundpfeiler der Bundesrepublik angesehenen demokratischen Werte abgelehnt wurden. Adenauers eigene Reputation wurde durch die Praxis des Spiegels beeinträchtigt und kündigte an, dass er im Herbst 1963 ins Leben gerufen werde. Sein Nachfolger war der Wirtschaftsminister Ludwig Erhard, der als Mann den Vater des "wirtschaftlichen Wunders" der 1950er Jahre und von denen viele Dinge erwartet wurden. Das Verfahren des Kriegsverbrechergerichts in Nürnberg wurde in Deutschland weit verbreitet, aber eine neue Generation von Lehrern, die mit den Ergebnissen historischer Studien ausgebildet sind, könnte beginnen, die Wahrheit über den Krieg und die Verbrechen, die im Namen der deutschen Bevölkerung begangen wurden, zu erkennen. 1963 entschied ein deutsches Gericht, dass ein KGB Assassin namens Bohdan Stashynsky, der in den späten 1950er Jahren mehrere Morde in der Bundesrepublik begangen hatte, nicht rechtlich verdächtigt war, sondern nur eine Komplizie war, als die Verantwortung für Stashynskys Morde nur mit seinen Vorgesetzten in Moskau zu ermorden, die ihm seine Bestellungen erteilt hatten. Die rechtlichen Auswirkungen des Stashynsky-Falls, nämlich dass in einem totalitären System nur die Entscheidungsträger rechtlich für alle begangenen Morde verantwortlich sein können und dass jeder andere, der sich an Bestellungen und Ermordungen anschloss, nur accomplices zur Ermordung war, die Strafverfolgung von Nazi-Straftätern in den kommenden Jahrzehnten erheblich zu behindern und dafür Sorge zu tragen, dass die Nazis selbst bei Verurteilungen die weit milderen Strafen für Morde als die schweren Strafen der Mordtäter erhalten haben. Nur für diejenigen, die während des Nazi-Zeitraums auf höchster Ebene die Führung des Reichs übernehmen, wurde der Begriff „Exekutivität des Mordes“ vorbehalten. Nur so, dass ein Nazi-krimineller Mord verurteilt werden könnte, war es, zu zeigen, dass sie zum Zeitpunkt der Ermordung keine Bestellungen folgen und auf ihre Initiative gehandelt haben. Ein mutiger Anwalt, Fritz Bauer patiently sammelte Nachweise über die Schutzkräfte des Todeslagers von Auschwitz und etwa zwanzig wurden in Frankfurt zwischen 1963-1965 in der Frage gestellt, was als Frankfurt-Schweden-Studien bekannt ist. In Frankfurt wurden die Männer nur für Morde und andere Verbrechen versucht, die sie auf ihrer eigenen Initiative an sich begangen haben, und es wurden nicht versucht, alles zu beschreiten, was sie bei einem späteren Auftrag, das von den Gerichten als weniger Straftat von Accomplice zum Mord angesehen wurde. Infolgedessen konnte Bauer nur für Morde an Personen verantwortlich sein, die bei nicht ergangenen Aufträgen getötet wurden, und diejenigen, die bei einem Nachlass getötet worden waren, als Komplizativen zu Mord. Darüber hinaus konnte ein SS-Mann, der Tausende während des Einsatzes der Gaskammern in Saarland getötet hat, nur wegen der rechtlichen Unterscheidung zwischen Mordern und Häftlingen des Mordes geahndet werden, weil er nach den Bestellungen ergangen war, während ein SS-Man, der einen Todesfall auf seiner Initiative hatte, wegen Mordes verurteilt werden könnte, weil er keine Bestellungen erging. Tägliche Zeitungsberichte und Besuche von Schulklassen in das Verfahren haben der deutschen Öffentlichkeit die Natur des Konzentrationslagersystems offenbart und es wurde deutlich, dass die Shoah eine sehr größere Dimension hat als die deutsche Bevölkerung. () Der Begriff Holocaust für den systematischen Massenmurder von Juden wurde erstmals im Jahr 1964 in einem New York Times-Text verwendet, in dem "die hunderten und tausende von europäischen Juden den Nazi-Holocaust noch überlebten". Im Anschluss an den Fernsehfilm Holocaust 1978 wurde der Begriff weit verbreitet. Die Prozesse, die im Wege des Untersuchungsverfahrens von Auschwitz eingeleitet wurden, haben sich Jahrzehnte später erneut bewährt. Anfang der sechziger Jahre verlangsamte sich die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums erheblich. 1962 lag die Wachstumsrate bei 4,7% und im folgenden Jahr bei 2,0%. Nach einer kurzen Erholung war die Wachstumsrate in eine Rezession verfälscht, ohne das Wachstum im Jahr 1967. Erhards Rücktritt im Jahr 1966 und er wurde durch Kurt Georg Kiesinger der CDU ersetzt. Kiesinger war bestrebt, viel Kontroversen anzulocken, weil er im Jahr 1957 der Nationalsozialen Rechtsangleichung und der NSDAP (die Mitgliedschaft in der ehemaligen Sowjetunion war notwendig, um Recht zu praktizieren, aber die Mitgliedschaft in letzterem war völlig freiwillig). Um das Problem des wirtschaftlichen Abschwungs zu bewältigen, wurde eine neue Koalition gebildet. Kiesingers 1966-69 große Koalition war zwischen Westdeutschlands zwei größten Parteien, CDU/CSU und die soziale Demokratische Partei (SPD). Dies war wichtig für die Einführung neuer Sofortmaßnahmen – die große Koalition gab den beiden Parteien die Mehrheit der für ihre Ratifizierung erforderlichen Stimmen. Diese umstrittenen Rechtsakte erlaubten grundlegende Verfassungsrechte wie die Freizügigkeit im Falle eines Notstandes. In der Zeit bis zur Verabschiedung der Gesetze gab es heftige Opposition gegenüber ihnen, vor allem von der freien Demokratischen Partei, der wachsenden deutschen Studentenbewegung, einer Gruppe, die sich für die Demokratie (Demokratie in der Krise), der Akaparlamentären Opposition und den Mitgliedern der Kampagne gegen nukleare Rüstung einsetzte. Ende der 1960er Jahre war der Anstieg der Studentenbewegung und der Universitäts Campuse in einem ständigen Stand der Atroar. Im Jahr 1967 fand der Shah of Iran West Berlin eine wichtige Veranstaltung zur Entwicklung einer offenen demokratischen Debatte statt. Mehrere tausend Demonstranten kamen außerhalb des Opera House zusammen, wo er an einer besonderen Leistung teilnahm. Helfer des Shah (der sogenannte Jubelperser), bewaffnet mit Staves und Ziegeln, angegriffenen die Demonstranten, während die Polizei stand. Eine Demonstration im Zentrum war undurchlässig verteilt, wenn ein vonstander namens Benno Fürsorg in den Kopf geschossen wurde und von einem einfachen Polizisten Karl-Heinz Kurras getötet wurde. () Jetzt wurde festgestellt, dass der Polizeibeamte Kurras ein bezahltes Spy der ostdeutschen Stasi-Sicherheitskräfte war.) Proteste wurden fortgesetzt und fordern eine aktivere Opposition einiger Gruppen von Studenten, die von der Presse, insbesondere der tabloid Bild-Zeitung Zeitung, für terroristische Handlungen erklärt wurde. Die konservative Bild-Zeitung führte zu einer massiven Kampagne gegen die Demonstranten, die nur Hooligans und Thiugs in der Zahlung von Ostdeutschland gemeldet wurden. Die Presse-Baron Axel Springer wurde zu den wichtigsten Hasszahlen für die Studenten Demonstranten, weil die oft gewalttätigen Angriffe von Bild-Zeitung auf sie zu verzeichnen waren. Proteste gegen die US-Intervention in Vietnam, die mit einemger über die vigoren, mit denen Demonstrationen unterdrückt wurden, führten zu einer Verschärfung zwischen den Studierenden an den Universitäten Berlins. Einer der prominentsten Kampagnenteilnehmer war ein junger Mann aus Ostdeutschland, der Rudi Dutsch nannte, der auch die Formen des Kapitalismus kritisierte, die in Westberlin zu sehen waren. Kurz vor Ostern 1968 versuchte ein junger Mann, Dutsch zu töten, da er in die Studentenunion gefahren hat, was ihn ernsthaft verletzt. Alle über Westdeutschland haben Tausende gegen die Springer-Presse demonstriert, die als Hauptursache der Gewalt gegen Studierende angesehen wurden. Lastwagen, die Zeitungen ausführen, wurden auf Feuerwerkskörpern und Fenstern in Bürogebäuden eingestellt. Nach diesen Demonstrationen, in denen die Frage der Rolle von Amerika in Vietnam begann, kam es bei den Studierenden, mehr über die Rolle ihrer Eltern in der Nazizeit zu erfahren. Im Jahr 1968 verabschiedete der Bundestag ein Gesetz über den Umgang mit Verkehrsfehlern, in dem ein hochrangiger Beamter namens Dr. Eduard Dreher, der die Gesetzesvorlage ausgearbeitet hatte, in eine sehr irreführende Überschrift einführte, die erklärt hat, dass es nunmehr eine Beschränkung von 15 Jahren ab dem Zeitpunkt der Straftat, als es sich um ein Zwangsmord handelte, auf das er rückwirkend angewandt wurde, was es unmöglich machte, Kriegsverdächtigungen zu verurteilen, selbst seit der Verdächtigen Satzung von 1960 als Verdächtiger Straftat definiert wurde. Der Bundestag hat die Misdemeanors Bill ohne beides verabschiedet, um die Rechnung in vollem Umfang zu lesen, so dass seine Mitglieder die Änderung von Kircher verpassen. Im Jahr 1969 wurde geschätzt, dass dank der Änderung der Misdemeanors Bill 90 % aller Nazi-Straftäter nun die gesamte Immunität vor Strafverfolgung genießen. Der Staatsanwalt Adalbert Rückerl, der das Zentralbüro für die Verfolgung der nationalen sozialistischen Verbrechen geleitet hat, teilte 1969 mit, dass diese Änderung die Fähigkeit des Präsidiums, die mutmaßlichen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu verfolgen, enorm beeinträchtigt hat. Mit dem Aufruf, die Maßnahmen und Politiken der Regierung in Frage zu stellen, führten die späten 60er Jahre zu einem neuen Klima der Debatte. Fragen der emanzipation, des Kolonialismus, des Umweltschutzes und der Basisdemokratie wurden auf allen Ebenen der Gesellschaft erörtert. 1979 erreichten die Umweltparteien, die Greens, die für die Erlangung von Parlamentssitzen in der Freien Hanseatic Stadt Bremen Provinzwahlen erforderliche Höchstgrenze von 5 %. Auch von großer Bedeutung war das stetige Wachstum einer Frauenbewegung, bei der Frauen für gleiche Rechte bewiesen haben. Bis 1979 musste eine verheiratete Frau die Erlaubnis ihres Ehemanns haben, wenn sie einen Job oder ein Bankkonto in Anspruch nehmen wollte. Parallel dazu begann eine in-Bewegung in den größeren Städten, insbesondere in West-Berlin, wo Homosexualität während der zwanziger Jahre in der Weimarer Republik weitgehend akzeptiert wurde. Im Jahr 1969 hat der Bundestag die 1993 erfolgte Nazi-Änderung zu Absatz 175 aufgehoben, die nicht nur homosexuellen Akten einführte, sondern auch jeglichen Ausdruck der Homosexualität illegal gemacht hatte (vor 1935 war nur 1935 illegal gewesen). Artikel 175, der homosexuelle Handlungen illegal auf den Gesetzbüchern zurückführte, wurde jedoch bis 1994 nicht aufgehoben, obwohl es 1973 gelockert worden war, weil sie das Geschlecht nur unter 18 Jahren illegal machte. Anger über die Behandlung von Demonstranten nach dem Tod von Benno Notsorg und dem Angriff auf Rudi Dutsch, in Verbindung mit der wachsenden Frustration über den Mangel an Erfolg bei der Erreichung ihrer Ziele, führte zu einer wachsenden Zahl von Studierenden und ihren Anhängern. Im Mai 1968 haben drei junge Menschen Feuer an zwei Filialen in Frankfurt gestellt; sie wurden in Gerichtsverfahren gebracht und deutlich gemacht, dass sie ihre Tätigkeit als legitime Handlung angesehen haben, was sie als „Strugers gegen Imperialismus“ bezeichneten. Die Studentenbewegung begann, sich in verschiedene Taten zu spalten, von den unangebrachten Liberalisierungen bis hin zu den Maoisten und Anhängern von Direktaktionen in jeder Form bis hin zu den Anarchisten. Mehrere Gruppen setzen das Ziel der Radikalisierung der Industriearbeiter ein und nahmen ein Beispiel für Aktivitäten in Italien der Brigade Rosse an, viele Studenten in den Fabriken zu arbeiten, aber mit geringem oder gar keinem Erfolg. Am häufigsten waren die „Baader-Meinhof-Gruppe“, die später als „Rote Armee Faction“ bekannt war, die mit der Finanzierung ihrer Aktivitäten begonnen hat und schließlich unter der Untertage eine Reihe von Polizeileuten getötet hat, mehrere Unparteien und schließlich zwei prominente Westdeutsche, die sie gefangen gehalten hatten, um die Freilassung von Gefangenen, die Sympathie zu ihren Ideen haben, in Kraft zu setzen. Die "Baader-Meinhof-Bande" hat sich zum Überalter der Bundesrepublik über Terrorismus verpflichtet, um einen kommunistischen Staat zu schaffen. In den 1990er Jahren wurden die Angriffe noch unter dem Namen RAF begangen. Die letzte Aktion fand 1993 statt, und die Gruppe kündigte sie 1998 an. Beweis dafür, dass die Gruppen von deutschen Geheimdienstagenten infiltriert worden sind, teilweise durch die Beharrlichkeit des Sohns eines ihrer prominenten Opfer, des Staatsberaters Buback.Politische Entwicklungen 1969-90 In der Wahl von 1969 – das EPPD – wurde von Willy Brandtgai mit ausreichender Stimmen besetzt, um eine Koalitionsregierung mit dem FDP zu bilden. Obwohl der Kanzler nur über vier Jahre alt war, war Brandt einer der beliebtesten Politiker im gesamten Zeitraum. Brandt war ein Geschenksprecher und das Wachstum der Sozialdemokraten war in keinem kleinen Teil wegen seiner Persönlichkeit. Brandt begann mit einer Politik der Annäherung an die östlichen Nachbarn Westdeutschlands, die als Ostpolitik bekannt sind, eine Politik gegenüber der CDU. Die Frage der Verbesserung der Beziehungen zu Polen, der Tschechoslowakei und Ostdeutschland war für einen immer aggressiveren Ton in öffentlichen Debatten, aber es war ein großer Fortschritt, wenn Willy Brandt und Außenminister, Herr Walther Scheel (FDP) mit allen drei Ländern (Moscow-Abkommen, August 1970, Warschauer Abkommen, Dezember 1970, Vier-Power-Abkommen über den Status Westberlins 1971 und ein im Dezember 1972 unterzeichnetes Abkommen über die Beziehungen zwischen West- und Ostdeutschland) ausgehandelt haben. Diese Vereinbarungen waren die Grundlage für eine rasche Verbesserung der Beziehungen zwischen Ost und West und führten langfristig zur Abschaffung des Warschauer Vertrags und der Kontrolle der Sowjetunion über Osteuropa. Brandt hat während eines Besuchs in Warschau am 7. Dezember 1970 das Warschauer Kniefall durch Kniegelenkt, bevor man diejenigen, die im Warschauer Ghetto umgesendet wurden, eine Geste der Erledigung und Bestrafung, die keine deutsche Bundeskanzlerin bis zu diesem Zeitpunkt gemacht hatte. Kanzler Brandt wurde gezwungen, im Mai 1974 nach Günter Guillaume, einem höheren Mitarbeiter seiner Mitarbeiter, als Spy für den deutschen Nachrichtendienst Ostdeutschen, der Stasi, zu verlassen. Brandts Beitrag zum Weltfrieden führte zu seinem Gewinner des Friedensnobelpreises für 1971. Finanzminister Helmut Schmidt (SPD) war eine Koalition und war von 1974 bis 1982 Bundeskanzler. Hans-Dietrich Genscher, ein führender FDP-Beamter, wurde Vizekanzler und Außenminister. Schmidt, ein starker Betreuer der Europäischen Gemeinschaft (EG) und der Atlantischen Allianz, betonte sein Engagement für "die politische Einigung Europas in Partnerschaft mit den USA". In den siebziger Jahren hatte die Aktion der Roten Armee ihre terroristische Kampagne fortgesetzt, indem sie Politiker, Richter, Geschäftsleute und Polizisten ermorden oder entführte. Im Herbst 1977 kam der hohe Stellenwert der RAF-Krise zu. Hanns-Martin Schleyer wurde am 5. September 1977 entführt, um die Regierung zu zwingen, die inhaftierten Führer des Baader-Meinhof Gang zu befreien. Eine Gruppe aus der Volksfront für die Befreiung Palästinas entführte Lufthansa Flug 181, um weitere Feindseligkeiten zu ergreifen, um die RAF-Leiter frei zu machen. Am 18. Oktober 1977 wurde der Lufthansa-Strahler in Mogadischu von der GSG 9 Befehlseinheit geschockt, die die Feindseligkeiten freisetzen konnte. Am selben Tag wurden die Führer der Baader-Meinhof-Bande, die ein Hungerstreik gestürzt hatten, in ihren Gefängniszellen mit Waffenstillstanden tot, was zu Schleyer führte, dass er von seinen Captors ausgeführt wurde. Die Todesfälle waren umstritten. Die Aktion der Roten Armee war die Fortsetzung ihrer terroristischen Kampagne in den 90er Jahren, aber der deutsche Herbst 1977 war der hohe Stellenwert ihrer Kampagne. Die Bundesrepublik hatte eine Krise erlebt, die durch eine terroristische Kampagne aus der radikalen linken Zeit ohne Verdächtigung zur Diktatur verursacht wurde, da viele befürchten, dass sie als Zeichen der Stärke der deutschen Demokratie gesehen werde. Januar 1979, die amerikanische Mini-Serie Holocaust in Westdeutschland. Die Serie, die von 20 Millionen Menschen oder 50 % von Westdeutschen beobachtet wurde, hat zunächst den Völkermord im Zweiten Weltkrieg auf eine weit verbreitete öffentliche Aufmerksamkeit in einer Weise gebracht, dass es nie zuvor war. Nachdem jeder Teil des Holocausts gestrichen wurde, gab es eine Begleitshow, bei der eine Gruppe von Historikern Fragen von Personen beantworten könnte, die in der Sprache unterwegs sind. Man war mit Tausenden von Telefonanrufen aus schockierten und überhöhten Deutschen, von denen viele erklärten, dass sie nach 1945 geboren wurden und dass sie zum ersten Mal wissen, dass ihr Land Völkermord im Zweiten Weltkrieg ausgeübt habe. Ende der siebziger Jahre hatte eine ursprünglich kleine Zahl junger Menschen begonnen, zu fordern, dass die Regierungen der Länder die Gebiete der Konzentrationslager nicht vernachlässigt haben und sie in die richtigen Museen und Stätten des Gedenkens verwandeln und sie in "Ausbildungen des Lernens" umwandeln wollten, um die Besucher in kritische Weise über den Nazi-Zeitraum nachzudenken. 1980 war die CDU/CSU Strauss als gemeinsamer Kandidat bei den Wahlen, und er wurde von Schmidt zerkleinert. Im Oktober 1982 ging die EPPD-FDP-Koalition auseinander, als die FDP mit der CDU/CSU zusammenkam, um CDU-Präsident Helmut Kohl als Kanzler in einer konstruktiven Abstimmung des Vertrauens zu wählen. Genscher setzte sich als Außenminister in der neuen Kohlregierung fort. Nach nationalen Wahlen im März 1983 kam Kohl in der festen Kontrolle sowohl der Regierung als auch der CDU. Die CDU/CSU war aufgrund des Eintrags in den Bundestag der Greens, der 5,6% der Stimmen erhielt, nur knapp einer absoluten Mehrheit. Im Jahr 1983 erlaubte die Kohlregierung trotz großer Proteste aus Friedensgruppen, Pershing II Raketen in der Bundesrepublik zu stationieren, um den Einsatz der SS-20-Kreuzfahrtschiffe durch die Sowjetunion in Ostdeutschland zu bekämpfen. Kohl, der 1985 mit der Nazi-Präsidentschaft zu tun hatte, führte zu viel Kontroversen, als er Präsident Ronald Cassi der Vereinigten Staaten eingeladen hatte, den Kriegshof in Bitburg zu besuchen, um den 40. Jahrestag des Zweiten Weltkrieges zu markieren. In Kürze wurde der Friedhof von Bitburg gezeigt, die Schwere der SS-Menschen einzudämmen, die Kohl erklärte, dass er nicht als Problem sehe und weigerte sich, alle Toten von Bitburg einschließlich der dort begrabenen SS-Menschen zu Ehren zu verweigern. Kohl erklärte, dass sich die Bundesrepublik zu einer Feier treffen könnte, um die Toten von Bitburg zu Ehren oder überhaupt nicht kommen zu lassen, und dass der Ort der Dienstleistung an einen anderen Kriegsfriedhof geändert werden könne, der nicht SS-Menschen vergraben habe. Selbst mehr Kontroversen wurden durch die Erklärung von Louis ausgelöst, dass alle SS-Menschen, die im Zweiten Weltkrieg gegen Hitler getötet wurden, "just Kinder" waren, die genauso viel Opfer von Hitler waren wie diejenigen, die von der SS im Holocaust ermordet wurden. Trotz der enormen Kontroversen, die durch die Ehre der in Bitburg begrabenen SS-Menschen verursacht wurden, ging der Besuch in Bitburg voran, und Kohl und Clinton lobten die Toten von Bitburg. Was war die Förderung der deutschen und amerikanischen Aussöhnung als eine Katastrophe der öffentlichen Beziehungen, die die entgegengesetzte Wirkung hatte. Meinungsumfragen zeigten, dass 72 % der Westdeutschen den Dienst in Bitburg unterstützten, während die amerikanische öffentliche Meinung, dass die Mehrheit der von ihm genehmigten Investoren die Erinnerung der SS-Menschen, die ihr Leben für Hitler gegeben haben, in der Öffentlichkeit nicht bestätigt hat. Trotz oder vielleicht wegen der Bitburg-Kontroverse wurde 1985 eine Kampagne gestartet, um den Opfern des Holocaust in Berlin ein Denkmal zu bauen. Mindestens einige Deutsche waren der Ansicht, dass es etwas falsch über den Kanzler und den Präsidenten der Vereinigten Staaten gewesen sei, die das Gedächtnis der in Bitburg vergrabenen SS-Menschen bescheinigen, während es keine Erinnerung an alle im Holocaust getöteten Menschen gab. Im November 1989 wurde die Kampagne zum Aufbau eines Holocaust-Serbes, das Deutschland bis dahin fehlte, durch den Aufruf des Fernsehjournalisten Lea Rosh zum Bau des Denkmals auf der Website für das ehemalige Gestapo-Hauptquartier einen großen Auftrieb erhalten. Im April 1992 entschied die Stadt Berlin schließlich, dass ein Holocaust-Krieg errichtet werden könnte. Im August 1987 führten die Proteste einen Stopp der Pläne der Stadt Frankfurt, um die letzten Überreste des Jüdischen Ghettos in Frankfurt zu befrieren, um das Land neu zu beleben, und ermute, dass die Reste des Frankfurter Ghettos erhalten bleiben müssen. Im Januar 1987 kehrte die Kohl-Genscher-Regierung ins Amt zurück, aber die FDP und die Greens wurden auf Kosten der größeren Parteien gewonnen. Kohls CDU und seine bayerische Schwesterpartei, die CSU, wurden 1983 von 48,8 % auf 44,3 % abgewichen. Das EPPD ging auf 37,% des langfristigen EPPD-Präsidenten Brandt im April 1987 zurück und war von Hans-Jochen Vogel gelungen. Der FDP-Anteil stieg von 7 % auf 9,1 %, das beste Ergebnis seit 1980. Der Anteil der Greens stieg von ihrem Anteil von 5,6% auf 8,3%. Kohl hatte später 1987 einen Gipfel mit dem ostdeutschen Führer Erich Honecker. Nicht bekannt zu Kohl, der Sitzungssaal war von der Stasi betroffen, und die Stasi-Schüre des Gipfels hatten Kohl gesagt, dass er nicht realistische Chance auf Wiedervereinigung in absehbarer Zukunft sehe. Ostdeutschland (Deutsche Demokratische Republik) In der Sowjetunion wurde die sozialdemokratische Partei gezwungen, im April 1946 mit der kommunistischen Partei zusammenzutreten, um eine neue Partei zu bilden, der Sozialistischen Einheitspartei (Sozialistische Einheitsparteien Deutschland oder SED). Die Wahlen vom Oktober 1946 führten zu Koalitionsregierungen im Fünften Land (Staat) mit der SED als unbestrittener Führer. 1948 und Anfang 1949 wurden eine Reihe von Kongressen der Menschen gefordert. Nach sowjetischer Richtung wurde am 30. Mai 1949 eine Verfassung ausgearbeitet und am 7. Oktober verabschiedet, dem Tag, an dem Ostdeutschland offiziell verkündet wurde. Volkskammer (Volkskammer) – das niedrigere Haus des ostdeutschen Parlaments – und ein Oberhaus – die Staatskammer (Landkammer)were geschaffen. Die Länderkammer wurde 1958 wieder abgeschafft.) Am 11. Oktober 1949 wurden die beiden Häuser Wilhelm Pieck zum Präsidenten gewählt, und eine SED-Regierung wurde eingerichtet. Die Sowjetunion und ihre osteuropaeischen Verbündeten erkannten sofort Ostdeutschland an, obwohl sie bis 1972 bis 1972–73 weitgehend unerkannt geblieben sind. Ostdeutschland hat die Strukturen eines einzigen Parteien, zentralisierten, totalitären kommunistischen Staates geschaffen. Juli 1952 wurden die traditionellen Bundesländer abgeschafft und wurden in ihrem Platz 14 Bezirke (Beschränkungen) geschaffen. Obwohl andere Parteien formell bestanden haben, war die Kontrolle der Regierung in den Händen der SED, und fast alle wichtigen Regierungspositionen wurden von SED-Mitgliedern gehalten. National Front war eine Dachorganisation, die sich aus der SED, vier weiteren politischen Parteien, die von der SED kontrolliert und geleitet wurden, und den vier wichtigsten Massenorganisationen –youth, Gewerkschaften, Frauen und Kultur. Kontrolle war jedoch klar und allein in den Händen der SED. Wahlen in Ostdeutschland waren nicht geheim. Wie in anderen sowjetischen Ländern war die Wahlbeteiligung beständig hoch, da die folgenden Ergebnisse angegeben sind. Oktober 1950, ein Jahr nach der Bildung der DDR, stimmten 98,53% der Wähler. 99,72% der Stimmen waren gültig und 99,72% wurden zugunsten der "nationalen Front" - der Titel der Koalition der Einheitspartei plus ihrer Mitglieder in anderen Gruppen - abgegeben. Bei der Wahl nach der Wahl waren die Stimmen für die Sozialistische Einheitspartei stets über 99,% und 1963, zwei Jahre nach der Berliner Mauer, die Unterstützung für die S.E.D betrug 99,95%. Lediglich 0,05 % der Wähler lehnten die Partei nach diesen Ergebnissen ab, die Ungleichheit, von der die Wahl unbestritten ist. Industrie und Landwirtschaft in Ostdeutschland zusammen mit der Bildung eines separaten ostdeutschen kommunistischen Staates im Oktober 1949 sah die Sozialistische Einheit eine große Bandbreite an Problemen. Nicht nur die Städte in Trümmern, viele der produktiven Maschinen und Ausrüstung wurden von der sowjetischen Berufskraft beschlagnahmt und in die Sowjetunion transportiert, um eine Art Wiederaufbau möglich zu machen. Westdeutschland erhielt zwar Darlehen und andere finanzielle Unterstützung aus den Vereinigten Staaten, aber die DDR war in der Rolle eines Warenexporteurs in die UdSSR – eine Rolle, die seine Menschen möglicherweise nicht leisten könnten. S.E.D. beabsichtigt, die DDR zu einem sozialistischen und späteren kommunistischen Staat zu verwandeln. Diese Prozesse würden je nach den Gesetzen des wissenschaftlichen Marxismus-Leninismus und der Wirtschaftsplanung den Schlüssel zu diesem Prozess darstellen. Walter Ulbricht kündigte im Juli 1952 auf einer Konferenz der S.E.D an, dass "die demokratischen (sic) und die wirtschaftliche Entwicklung sowie das Bewusstsein (Bangsein) der Arbeitsklasse und die Mehrheit der erwerbstätigen Klassen so entwickelt werden müssen, dass der Aufbau des Sozialismus zum wichtigsten Ziel wird. " Dies bedeutet, dass die Verwaltung, die Streitkräfte, die Planung von Industrie und Landwirtschaft unter der alleinigen Zuständigkeit des S.E.D und des Planungsausschusses stehen. Industrien würden in der Landwirtschaft eingeführt und gesammelt. Als der erste Fünfjahresplan angekündigt wurde, begannen die Flüchtlinge aus Ostdeutschland zu wachsen. Infolgedessen ist die Produktion gesunken, Lebensmittel wurden kurz und Proteste in einer Reihe von Fabriken. Mai 1952 ordnete der S.E.D an, dass die Produktionsquoten (der Output pro Mensch pro Schicht) um 10,% erhöht werden sollten, aber die Löhne auf der früheren Ebene zu halten. Diese Entscheidung war nicht mit den neuen Führern im Kremlin bekannt. Stalin war im März 1953 gestorben und die neue Führung hat sich immer noch entwickelt. Die Einführung neuer Produktionsquoten widersprüchlich der neuen Richtung der Sowjetpolitik für ihre Satelliten. Juni 1953 gab der S.E.D einen „neuen Kurs“, in dem Landwirte, Handwerker und Fabrikbesitzer von einer Lockerung der Kontrollen profitieren würden. Die neuen Produktionsquoten blieben bestehen; die ostdeutschen Arbeiter protestierten und bis zu sechs Streiks fanden am folgenden Tag statt. Eines der fensterfreundlichen Projekte in den Ruinen Ostberlins war der Bau von Stalin Allee, an dem die klassebewusstesten Arbeiter (in S.E.D Propaganda) beteiligt waren. In einer Sitzung erklärten die Streiks, dass die Kapitalgeber (die Fabrikbesitzer) präsentiert werden, und wir werden genutzt! " Eine Delegation von Bauarbeitern, die am Hauptsitz der S.E.D gelobt wurden, verlangte, dass die Produktionsquoten wiederverwendet werden. Der Crowdfunding hat zugenommen, die Forderungen wurden für die Entfernung von Ulbricht vom Büro gestellt und für den folgenden Tag ein allgemeiner Streik gefordert. Juni 1953 fanden in 250 Städten und Städten der DDR Streiks und Demonstrationen statt. Zwischen 300.000 und 400.000 Arbeitnehmer nahmen an den Streiks teil, die speziell auf die Rückführung der Produktionsquoten ausgerichtet waren und keinen Versuch unternommen haben, die Regierung zu überholen. Die Streiks waren am meisten davon überzeugt, dass die Transformation der DDR in einen sozialistischen Staat der richtige Weg war, aber der S.E.D hatte eine falsche Wende getroffen. Die S.E.D reagierte mit allen Kräften auf ihrem Befehl und auch mit Hilfe der sowjetischen Erwerbskraft. Tausende wurden verhaftet, verurteilt und viele hunderte mussten für Westdeutschland verlassen. Der S.E.D hat später seinen Kurs abgeschwächt, aber der Schaden wurde getan. Das wahre Gesicht der Ostdeutschen Regelung wurde deutlich. Die S.E.D behauptete, dass die Streiks von westdeutschen Agenten gelobt worden seien, aber es gibt keine Beweise dafür. Mehr als 250 Streiks wurden getötet, rund 100 Polizisten und etwa 18 sowjetische Soldaten starben im Aufschwung; 17 Juni wurde zum Nationaltag der Gedenkfeier in Westdeutschland erklärt. Berlin wurde kurz nach dem Zweiten Weltkrieg zum Sitz des Allied Control Council, der Deutschland als Ganzes bis zum Abschluss einer Friedensregelung regiert hat. 1948 weigerte sich die Sowjetunion, sich an der viertripartitären Verwaltung Deutschlands zu beteiligen. Außerdem lehnten sie es ab, die gemeinsame Verwaltung Berlins fortzusetzen und die Regierung, die von den Menschen Berlins aus seinem Sitz im Sowjetbereich gewählt wurde, zu drängen und ein kommunistisches Regime in Ostberlin einzurichten. Von damals bis zur Vereinheitlichung übten die westlichen Bündnisse die höchste Autorität – nur in ihren Bereichen – durch die Allied Kommandatura. In Übereinstimmung mit dem besonderen Status der Stadt haben sie jedoch die Kontrolle und Verwaltung von Stadtangelegenheiten an den West-Berliner Senat und das Repräsentantenhaus, die durch den Verfassungsprozess geschaffenen und von freien Wahlen gewählt werden. Die Allies und die deutschen Behörden in Westdeutschland und West Berlin haben nie das kommunistische Stadtregime in Ostberlin oder in Ostdeutschland anerkannt. In den Jahren der Isolation Westberlins –176 Kilometer (110 mi.)Inside East Germany – ermutigten die westlichen Bündnisse eine enge Beziehung zwischen der Regierung Westberlins und dem Westdeutschland. Vertreter der Stadt nahmen als nicht stimmberechtigte Mitglieder im Westdeutschen Parlament teil; geeignete Westdeutsche Agenturen, wie das oberste Verwaltungsgericht, hatten ihre ständigen Sitze in der Stadt; und der leitenden Bürgermeister von West Berlin nahm seine Rolle als Präsident des Bundesrats. Darüber hinaus haben die Bündnisse mit den westdeutschen und westdeutschen Regierungen über außenpolitische Fragen, die die Vereinigung und den Status von Berlin betreffen, sorgfältig konsultiert. Zwischen 1948 und 1990 wurden große Veranstaltungen wie Messen und Festivals in West-Berlin gefördert, und Investitionen in Handel und Industrie wurden durch spezielle Steuervorschriften gefördert. Mit einer effizienten Stadtverwaltung und dem Energie- und Spirituosen der Westberliner waren die Ergebnisse dieser Bemühungen ermutigend. Westberlins Moral war nachhaltig, und seine Industrieproduktion hat die Vorwarnebene deutlich übertroffen. Der endgültige Vergleichsvertrag beendete den Sonderstatus Berlins als separater Bereich unter Four Power Control. Berlin wurde nach dem Vertrag zwischen West und Ostdeutschland das Kapital eines vereinigten Deutschland. Der Bundestag hat im Juni 1991 beschlossen, Berlin den Regierungssitz zu machen. Die Bundesregierung hat die Allies aufgefordert, bis zum vollständigen Rückzug der Westgruppe der Streitkräfte (ex-Soviet) aus dem Gebiet der ehemaligen DDR in Berlin eine militärische Präsenz zu halten. Der russische Rückzug wurde am 31. August 1994 abgeschlossen. Cer Martyies wurde am 8. September 1994 abgehalten, um die endgültige Abfahrt der West-Allied-Truppen aus Berlin zu markieren. Regierungsbüros sind nach und nach in Berlin unterwegs, und 1999 wurde sie zum offiziellen Sitz der Bundesregierung. Berlin ist auch eines der 16 Bundesländer der Bundesrepublik. Beziehungen zwischen Ostdeutschland und Westdeutschland unter Bundeskanzler Adenauer erklärten Westdeutschland sein Recht, mit einem exklusiven Mandat für die gesamte deutsche Nation zu sprechen. The Hallstein Doctrine beteiligte sich an der Nichtanerkennung Ostdeutschlands und beschränkte (oder oft eingestellte) diplomatische Beziehungen zu Ländern, die Ostdeutschland den Status eines souveränen Staates gaben. In den 1950er-Jahren gab es große Spannungen an den deutschen und westdeutschen Beziehungen Ostdeutschlands. Ostdeutschland hat 1952 die Grenzen nach Westdeutschland umschlossen, aber die Menschen waren weiterhin von Ostberlin nach Westberlin. Ostdeutschland begann am 13. August 1961 mit dem Bau der Berliner Mauer um Westberlin, um die Flut von Flüchtlingen auf ein schwieriges zu verlangsamen, die Stadt in der Hälfte zu reduzieren und West Berlin zu einer Enklave der westlichen Welt im kommunistischen Gebiet zu machen. Die Mauer wurde zum Symbol des Kalten Krieges und der Teilung Europas. Kurz danach war die Grenze zwischen den beiden deutschen Staaten ratifiziert worden. Das Schreiben der Reconciliation der polnischen Bischofs an die deutschen Königen von 1965 war zum Zeitpunkt umstritten, wird aber jetzt als wichtiger Schritt zur Verbesserung der Beziehungen zwischen den deutschen Staaten und Polen gesehen. Kanzler Willy Brandt kündigte 1969 an, dass Westdeutschland in der Atlantischen Allianz fest verwurzelt bleibt, aber die Bemühungen verstärken würde, die Beziehungen zum östlichen Bloc, insbesondere Ostdeutschland, zu verbessern. Westdeutschland begann diese Ostpolitik, zunächst unter heftiger Opposition der konservativen, indem es mit der Sowjetunion, Polen, der Tschechoslowakei, Bulgarien und Ungarn nichtagiere. Westdeutschlands Beziehungen zu Ostdeutschland haben besonders schwierige Fragen gestellt. Auch wenn es darum geht, schwere Härten für gespaltene Familien zu entlasten und die Reibung zu verringern, war Westdeutschland unter Brandts Ostpolitik beabsichtigt, seinen Begriff "zwei deutsche Staaten in einer deutschen Nation" beizubehalten. "Die Rechtsvorschriften werden schrittweise verbessert. Anfang der siebziger Jahre führte die Ostpolitik zu einer gegenseitigen Anerkennung zwischen Ost und Westdeutschland.Der Vertrag von Moskau (August 1970), der Vertrag von Warschau (Dezember 1970), das vier Energieabkommen über Berlin (September 1971), das Transitabkommen (Mai 1972) und der Grundvertrag (Dezember 1972) trugen dazu bei, die Beziehungen zwischen Ost und Westdeutschland zu normalisieren und im September 1973 zu den Vereinten Nationen beizutreten. Die beiden deutschen Staaten tauschten im Jahr 1974 ständige Vertreter aus, und 1987 zahlte der deutsche Staatschef von Erich Honecker einen offiziellen Besuch in Westdeutschland. Die Wiedervereinigung Ostdeutschlands und Westdeutschland Hintergrund Internationale Pläne für die Vereinigung Deutschlands wurden in den frühen Jahren nach der Gründung der beiden Staaten, aber nicht in Anspruch genommen. Im März 1952 hat die Sowjetregierung die Mitteilung von Stalin vorgeschlagen, die Wahlen für eine vereinte deutsche Versammlung abzuhalten und gleichzeitig den vorgeschlagenen vereinigten deutschen Staat neutral zu machen, d. h. ein neutraler Staat, der von den Völkern genehmigt wurde, ähnlich wie die Zustimmung der österreichischen Staatsbürger zu neutralem Österreich. Die westlichen Allied-Regierungen lehnten diese Initiative ab, während die Einbindung Westdeutschlands in das Westdeutsche Bündnissystem fortgesetzt wird. Im Rahmen der Konferenz der Außenminister in Berlin im Januar bis Februar 1954 wurde die Frage erneut angesprochen, aber die westlichen Mächte weigerten sich, Deutschland neutral zu machen. Nach dem Engagement von Bonn für die NATO am 9. Mai 1955 wurden solche Initiativen von beiden Seiten aufgegeben. Im Sommer 1989 fanden in Ostdeutschland schnelle Veränderungen statt, die letztlich zur deutschen Wiedervereinigung führten. Weit verbreitete Unzufriedenheit, die während der Kommunalwahlen vom Mai 1989 in großem Umfang gestrichen wurde. Anfang des Endes Ostdeutschlands war im August 1989 der gesamteuropäische Picnic. Die Veranstaltung, die auf eine Idee von Otto von Habsburg zurückgeht, hat die Massenflucht von DDR-Bürgern, die Medien-infizierte Ostdeutsche Bevölkerung, den Machtverlust ihrer Führer, und der Eiserne Vorhang begann vollständig zu brechen. Erich Honecker erläuterte in Bezug auf das Paneuropean-Platz und zeigte damit seine eigenen Untätigkeit: "Habsburg verteilte Merkblätter weit in Polen, auf denen die ostdeutschen Urlauber eingeladen wurden. Nachdem sie in den Pool kamen, wurden sie Geschenken, Nahrungsmittel und Deutsche Mark erhalten, und sie wurden davon überzeugt, dass sie nach Westdeutschland über Ungarn nach Westdeutschland überwiesen werden, nachdem die ungarische Bevölkerung beschlossen hat, diese nicht in Kraft zu setzen. Tausende von Ostdeutschen versuchten auch, den Westen zu erreichen, indem sie in Westdeutschen diplomatischen Einrichtungen in anderen osteuropaeischen Kapitals sitzen. In Ostdeutschland wurden Forderungen für den politischen Wandel und Massenvorführungen (Monday-Demonstrationen) mit schließlich hunderttausenden von Menschen in mehreren Städten – insbesondere in Leipzig – gemacht. Am 7. Oktober besuchte der Sowjetführer Mikhail Gorbach Berlin, um das 40-jährige Bestehen der Niederlassung Ostdeutschlands zu feiern, und forderte die ostdeutsche Führung auf, die Reform ohne Erfolg fortzusetzen. Bewegung der zivilen Resistenz gegen das deutsche Regime – sowohl die Emigration als auch die Demonstrationen – wurden unabgenommen. Erich Honecker wurde am 18. Oktober gezwungen, als Leiter der SED und als Staatsoberhaupt zurückzutreten und durch Egon Krenz ersetzt worden. Aber die Abwanderung setzte sich fort und der Druck auf die politische Reform. Am 4. November hat eine Demonstration in Ostberlin als eine Million Ostdeutschen gezeigt. Letztendlich wurde am 9. November 1989 die Berliner Mauer eröffnet, und Ostdeutschen konnten frei reisen. Tausende, die durch die Mauer in die westlichen Sektoren Berlins geflohen sind, und am 12. November begann Ostdeutschland, es aufzulösen. Am 28. November legte Westdeutsche Bundeskanzlerin Helmut Kohl den Zehnpunktplan für die friedliche Vereinigung der beiden deutschen Staaten vor, der auf freien Wahlen in Ostdeutschland und einer Vereinigung ihrer beiden Volkswirtschaften beruht. Im Dezember hat die Ostdeutsche Volkskammer das SED-Monopol für Energie und das gesamte Politbüro und den Zentralausschuss – einschließlich Krenz – aufgehoben. Die SED änderte ihren Namen an die Demokratische Gesellschaftspartei (PDS) und die Bildung und das Wachstum zahlreicher politischer Gruppen und Parteien markierten das Ende des kommunistischen Systems. Premierminister Hans Modrow leitete eine verantwortungsvolle Regierung, die die Macht mit den neuen, demokratischen Parteien geteilt hat. Am 7. Dezember 1989 wurde eine Einigung erzielt, um im Mai 1990 freie Wahlen abzuhalten und die ostdeutsche Verfassung neu zu gestalten. Januar haben sich alle Parteien darauf geeinigt, die Wahlen bis zum 18. März vorzuziehen, vor allem wegen einer Erosion staatlicher Gewalt und weil die Ostdeutschen Exodus im Januar und Februar 1990 weiterbelebt haben. Anfang Februar 1990 wurde der Vorschlag der Modrow Regierung für einen einheitlichen, neutralen deutschen Staat von Bundeskanzler Kohl abgelehnt, der bestätigte, dass ein einheitlicher Deutschland Mitglied der NATO sein muss. Letztendlich fanden am 18. März die ersten freien Wahlen in Ostdeutschland statt, und eine Regierung unter Leitung von Benedikt de Maizière (CDU) wurde im Rahmen einer zügigen Einigung mit Westdeutschland gebildet. Die frei gewählten Vertreter der Volkskammer hielten am 5. April ihre erste Sitzung ab, und Ostdeutschland hat sich friedlich von einem kommunistischen zu einer demokratischen Regierung entwickelt. Freie und geheime Kommunalwahlen wurden am 6. Mai in der DDR abgehalten, und die CDU gewann erneut die meisten der verfügbaren Plätze. Juli traten die beiden deutschen Staaten in eine Wirtschafts- und Währungsunion ein. Vertragsverhandlungen im Jahr 1990, parallel zu den internen deutschen Entwicklungen, den vier Kräften des Zweiten Weltkriegs, der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und der Sowjetunion – zusammen mit den beiden deutschen Staaten, die mit dem Ende der vier Rechte für Berlin und Deutschland insgesamt ausgehandelt wurden. Diese Zwei-plus-Four-Verhandlungen wurden auf der Ottawa-Open Skies-Konferenz am 13. Februar 1990 beauftragt. Die sechs Außenminister trafen viermal in den folgenden Monaten in Bonn (5 Mai), Berlin (22 Juni), Paris (17 Juli) und Moskau (12 September). Der polnische Außenminister nahm an der Tagung in Paris teil, die sich mit den polnischen und deutschen Grenzen befasst. Die Überwindung der sowjetischen Einwände gegen eine gemeinsame Mitgliedschaft Deutschlands in der NATO war von entscheidender Bedeutung. Im Juli, als die Allianz unter Leitung von Präsident George H.W Bush die Londoner Erklärung über eine veränderte NATO abgegeben hat. Juli kündigten Präsident Gorbachev und Kanzler Kohl die grundsätzliche Einigung auf ein vereintes Deutschland in der NATO an. In Moskau wurde der Weg für die Unterzeichnung des Vertrags über die endgültige Abrechnung mit der Achtung Deutschlands geebnet – in der Wirkung des Friedensvertrags, der am Ende des Zweiten Weltkriegs erwartet wurde. Neben der Festlegung von vier Power-Rechten hat der Vertrag Ende 1994 den Rückzug aller sowjetischen Kräfte aus Deutschland beauftragt und klargestellt, dass die derzeitigen Grenzen (vor allem der Linie Oder-Neisse) als endgültig und endgültig angesehen wurden und das Recht eines vereinten Deutschland auf Zugehörigkeit zur NATO spezifiziert hat. Im Interimszeitraum des sowjetischen Rückzugs gab es auch die anhaltende Präsenz der britischen, französischen und amerikanischen Truppen in Berlin. Im Vertrag erklärten die Deutschen Atomwaffen, biologische und chemische Waffen und erklärten ihre Absicht, die (kombinierten) deutschen Streitkräfte innerhalb von 3 bis 4 Jahren nach dem Vertrag über die konventionellen Waffen in Europa zu reduzieren, der am 19. November 1990 in Paris unterzeichnet wurde. Der Abschluss der endgültigen Lösung hat den Weg für die Vereinigung Ost- und Westdeutschlands geebnet. Formale politische Union trat am 3. Oktober 1990 vor, als die DDR ihren Beitritt zur Bundesrepublik durch Artikel 23 des Grundgesetzes von Westdeutschland (das heißt, dass es verfassungsmäßig sei, Ostdeutschland in Westdeutschland verfassungsmäßig verflochten), aber durch den anschließenden Nichtifizierungsvertrag vom 30. August 1990, der in ihre Verfassungen vom Westdeutschen Bundestag und der Ostdeutschen Volkskammer am 20. September 1990 gestimmt wurde, in strenger Rechtmäßigkeit. Diese Stimmen entfielen gleichzeitig auf die DDR und betreffen grundlegende Änderungen des westdeutschen Grundgesetzes (einschließlich der Aufhebung des sehr Artikels 23, nach dem die DDR kürzlich ihren Beitritt erklärt hatte). Am 2. Dezember 1990 fanden erstmals seit 1933 alle deutschen Wahlen statt. Das neue Land blieb dasselbe wie das westdeutsche Rechtssystem und die Institutionen wurden auf den Osten ausgedehnt. Die einheitliche Nation hielt den Namen Bundesrepublik Deutschland (obwohl die einfache Bundesrepublik Deutschland immer häufiger wird) und hielt auch den Westdeutschen "Deutsche Mark" für Währung. Berlin wird offiziell zum Kapital des vereinten Deutschlands, aber die politischen Institutionen blieben in Bonn. Erst nach einer heftigen Debatte von 1991 kam der Bundestag zu dem Schluss, dass er sich und die Mehrheit der Regierung nach Berlin bewegte, sowie zu einem Prozess, der bis 1999 abgeschlossen wurde, als der Bundestag auf seiner ersten Sitzung im restaurierten Kirchenbau fand. Viele Regierungsabteilungen halten seit 2008 in Bonn weiterhin sizierbare Präsenzen Nach diesem Tag gibt es zwischen den ehemaligen DDR und Westdeutschland (z.B. im Lebensstil, im Wohlstand, in politischen Überzeugungen und in anderen Bereichen) große Unterschiede, so dass es immer noch üblich ist, Ost- und Westdeutschland gesondert zu sprechen. Die ostdeutsche Wirtschaft hat seit der Wiedervereinigung kämpfen, und große Subventionen werden immer noch von West nach Osten übertragen. Linke Werke genannt Fulbrook, Mary.[1]"The Two Germanies, 1945–90" (ch. 7) und "The Federal Republic of Germany since 1990" (ch.8) in A Concise History of Germany (Cambridge: Cambridge University Press, 2004): 203–249; 249–257.Jean Smith, Deutschland über die Wall: People, Politik und Prosperity, Boston: Little, Brown & Company, 1969. Jean Edward Smith, Lucius D. Clay: An American Life, New York: Henry, Holt, & Company, 1990. Jean Edward Smith, die Verteidigung von Berlin, Washington: Johns Hopkins Press, 1963. Jean Edward Smith, The Papers of Lucius D. Clay, 2 Vols. Indiana University Press, 1974. David H Childs, Deutschland im Twentieth Century (Von vor-1918 bis zur Wiederherstellung der deutschen Einheit), Batsford, Dritte Ausgabe, 1991. ISBN 4:134-6795-9 David H Childs und Jeffrey Johnson, Westdeutschland: Politik und Gesellschaft, Croom Helm, 1982.ISBN 4.0099-0702-8 David H Childs, Die Two Red Flags: Europäische Sozialdemokratie und sowjetischen Kommunismus seit 1945, Routledge, 2000. Weitere Lesung Ahonen, Pertti. "Deutschland und die Nachgeschichte des Zweiten Weltkrieges" Modernisierung Deutschland: Gesellschaft, Wirtschaft und Politik im zwanzigsten Jahrhundert (1987)ACLS E-Book online Bernhard, Michael." Demokratisierung in Deutschland: A Reappraisal."Comparative Politik 33#4 (2001): 379-400.in JSTOR Bessel, Richard. Deutschland 1945: Von Krieg zum Frieden (Harper Collins Publishers, 2009) [www.0-06-054036-4 Davis, Franklin M.,Jr Comeor: The United States Army of Germany, 1945-49 (Macmillan, 1967). Hanrieder, Wolfram F. Deutschland, Amerika, Europa: Forty Jahre der deutschen Außenpolitik (1989) ISBN 0-300-04022-9 Jahol, Konrad H.Nach Hitler: ReZivilisierung Deutscher, 1945-95 (2008) Juncker, Detlef, ed.Die Vereinigten Staaten und Deutschland im Era des Kalten Krieges (2 Vol. 2004), 150 Kurzgeschichten von Wissenschaftlern, die sich auf 1945-90 und Textsuche beziehen, und die Suche nach Textvolta 2 Love, Alexander G (2013). " Trends in der westlichen Historiographie der Arbeit der Vereinigten Staaten von Deutschland".Internationale Militärgeschichte.33 (2): 148-163.doi:10.1163/221157-03302004. Merritt, Anna J. und Richard L. Merritt. Öffentlichkeitsarbeit in besetzten Deutschland: die OMGUS-Umfragen, 1945-1949 (Universität von Illinois, 1970), OMGUS-Verschmutzungen. Miller, Paul D (2013). " Ein bibliographischer Beitrag zum Allied Beruf und Wiederaufbau Westdeutschlands, 1945-55. Kleine Kriege & Insurgencies.24 (4): 751–759.doi:10.1080/09592318.2013.857935.Schwarz Hans-Peter.Konrad Adenauer: Ein deutscher Politischer und Staatsmann in einem Zeitraum von Krieg, Revolution und Wiederaufbau (2 vol 1995) Auszüge und Textsuche vol 2; vollständige Textvolta 1; und vollständige Textvol 2 Smith, Jean Edward. Lucius D. Clay: An American Life (1990), eine bedeutende wissenschaftliche Literatur Smith, Gordon, ed, Entwicklung in der deutschen Politik (1992) ISBN 0-8223-1266-2, breit angelegte Erhebung von reunfizierten National Weber, Jurgen. Deutschland, 1945-90 (Zentrale Europäische Universitätspresse, 2004)Ziemke, Herr Frederick (1975). The U.S Army in Deutschland: 1944-1946. Regierungsdruckamt.ISBN 9780160899188, die offizielle Armee Fulbrook, Mary. Mathematik: In der DDR, 1949-89 (1998) Jahol, Konrad H. und Eve Duffy.DictatorshipAs Erfahrung: Hin zu einer Socio-Cultural History der DDR (1999)Jahol, Konrad H und Volker Gransow, eds. Einheit Deutschland: Dokumente und Debatten, 1944-93 (1994), Hauptquellen für die Wiedervereinigung Pritchard, Gareth. Die DDR, 1945-53 (2004)Ros, Corey. The East German Diktaturatorship: Probleme und Perspektiven in der Auslegung der DDR (2002) Steiner, André.The Plans that Failed: An Economic History of East Germany, 1945-1989 (2010) Externe Links Deutschland zu Beginn des Kalten Krieges James F. Byrnes, Frankly (The Division of Germany)The Economic Mission of Germany and Austria, Report No. 1 (1947)The Economic Mission of Germany and Austria, Report 3 (1947)The Struggle for Germany and Origins of the German Studies on the German of the German of the Arts of the German. Die übersehene Mehrheit: deutsche Frauen in den vier besetzten Gebieten Deutschlands, 1945-49, eine vergleichende Studie Ost Berlin, Past und Gegenwart des deutschen Wiederaufbaus sind eine digitale Sammlung, die eine vielfältige Auswahl an Veröffentlichungen sowohl auf Englisch als auch auf Deutsch aus dem Zeitraum unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg vorsieht. Viele sind Veröffentlichungen der US-Besatzkräfte, einschließlich Berichte und Beschreibungen der Anstrengungen zur Einführung der Demokratie in den USA. Manche Bücher und Dokumente beschreiben die Bedingungen in einem Land, das seit Jahren des Krieges zerstört wurde, die politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung sowie die unterschiedlichen Perspektiven aus den Vereinigten Staaten und den britischen Zonen und der russischen Berufszone. Für die Darstellung der deutschen Trennung in der Literatur kann man die Raiganj University - Professor Pinaki Roy's "Das Bild für die Wand: Ein sehr kurzes Bild der deutschen Spaltung Literatur" im atlantischen kritischen Überprüfungsviertel (ISSN 0972-6373; ISBN-0381-269-1747-1) 11 (2), April-Juni 2012: 157-68. In seinem "Patrioten in Europcar Landern: 1939-45 Deutsch Émigré Literatur" gesammelt in Schreiben Differenz: Nationalismus, Identität und Literatur, bearbeitet von G.N Ray, J. Sarkar und A. Bhattacharyya, und veröffentlicht von den New Delhi-basierten Atlantikverlegern und Händlern Pvt. Ltd im Jahr 2014 (ISBN 2081-269-367-367-90, Roy) untersucht die Haltung und Ideologien dieser Anti-Nazitäter, die sich auf eine Art und Weise des sozialen Wandels und auf eine Art des sozialen Umsiedlungs verdrängt haben. Post-World War II Poster aus Deutschland, 1945-1947 Aus den Sammlungen in der Bibliothek des Kongresses Chronologie der ost-westdeutschen Abteilung