Das Beweisgesetz, das auch als Beweisregeln bezeichnet wird, umfasst die Regeln und Rechtsgrundsätze, die den Nachweis von Tatsachen in einem Rechtsverfahren bestimmen. Diese Regeln bestimmen, welche Beweise von dem Trier der Tatsache bei seiner Entscheidung in Betracht gezogen werden müssen oder dürfen. Das Trier der Tatsache ist ein Richter in Bankstudien, oder die Jury in jedem Fall mit einer Jury. Das Beweisgesetz befasst sich auch mit der Quantenqualität (Menge,) und der Art der Beweismittel, die bei der Streitigkeit vorherrschen müssen. Die Regeln variieren je nachdem, ob es sich um ein Strafgericht, ein Zivilgericht oder ein Familiengericht handelt, und sie variieren je nach Zuständigkeit. Die Menge an Beweisen ist die Menge an Beweisen; die Qualität des Nachweises ist, wie zuverlässig solche Beweise betrachtet werden sollten. Wichtige Regeln, die die Zulässigkeit regieren, betreffen Hörprobe, Authentifizierung, Relevanz, Privilegien, Zeugen, Meinungen, Gutachten, Identifikation und Regeln von physischen Beweisen. Es gibt verschiedene Beweisstandards, Standards, die zeigen, wie stark die Beweise sein müssen, um die rechtliche Beweislast in einer gegebenen Situation zu erfüllen, von vernünftigem Verdacht bis zur Vorverantwortung der Beweise, klaren und überzeugenden Beweisen oder über einen vernünftigen Zweifel. Es gibt verschiedene Arten von Beweisen, je nach Form oder Quelle. Evidence regiert die Verwendung von Zeugnissen (z.B. mündliche oder schriftliche Erklärungen, wie z.B. Affidavit) Ausstellungen (z.B. physische Objekte), Dokumentarmaterial oder demonstrative Beweise, die zulässig sind (d.h. vom Trier der Tatsache, wie Jury) in einem gerichtlichen oder administrativen Verfahren (z.B. ein Gericht). Wenn ein Streit, sei es in Bezug auf eine zivile oder kriminelle Angelegenheit, das Gericht erreicht, wird es immer eine Reihe von Problemen geben, die eine Partei nachweisen muss, um das Gericht zu überreden, um in seinen Gunsten zu finden. Das Gesetz muss sicherstellen, dass bestimmte Leitlinien festgelegt werden, um sicherzustellen, dass dem Gericht vorgelegte Beweise als vertrauenswürdig angesehen werden können. Geschichte Altes und mittelalterliches Recht Das Alte Testament forderte mindestens zwei Zeugen für die Verurteilung eines Verbrechens. Das alte römische Gesetz erlaubte den Richtern die Freiheit, Beweise zu bewerten, aber bestand darauf, dass "sicher ist auf der Partei, die eine Tatsache bestätigt, nicht auf ihm, die es leugnet" und " niemand sollte wegen Verdacht verurteilt werden". Das mittelalterliche Römische Gesetz entwickelte eine aufwendige Abstufung von Beweisgraden. Auf der Grundlage der biblischen Zwei-Wegheits-Regel kam es zu dem Schluss, dass ein einziger Zeuge oder private Dokumente eine halbsichere darstellen könnte, die, obwohl unzureichend für Überzeugung, Folter rechtfertigen könnte, um weitere Beweise zu extrahieren. Da die Beweise im kontinentalen (zivilen) System von Richtern und nicht von Richtern bewertet wurden, entwickelte dieses System keine außergerichtlichen Beweisregeln in der Weise, wie das englische Recht tat. Ein besonderes Merkmal des englischen Common Law war historisch die Rolle der Jury als Finder der Tatsache, im Gegensatz zur Rolle des Richters als Finder des Rechts. Die Schaffung moderner Jury-Studien im 16. und 17. Jahrhundert erforderte die Regeln der Beweise, um zu regulieren, welche Zeugnisse und andere Beweise vor der Jury gestellt werden könnten. Während viele der frühen gemeinsamen Gesetze Beweisregeln aus gerichtlichen Entscheidungen kamen, spielte das englische Parlament auch eine Rolle. Das Parlament und die Krone haben 1677 die Satzung von Frauden und Perjuries erlassen und den Klägern verboten, bestimmte Vertragsverletzungen der Jury zu untersagen, es sei denn, sie haben ein unterzeichnetes schriftliches Instrument unterzeichnet. Eine weitere frühe Beweisregel war das Verbot von Hörprobe, die Aufnahme einer außergerichtlichen Erklärung, um die Wahrheit des behaupteten zu beweisen. Im frühen 19. Jahrhundert erklärte der Oberste Gerichtshof Lord Mansfield des Gerichtshofs von Common Pleas: "In Schottland und den meisten der kontinentalen Staaten bestimmen die Richter sowohl die Tatsachen in Streitigkeiten als auch das Gesetz, und sie glauben, dass es keine Gefahr in ihrem Hören von Beweisen des Hörvermögens gibt, weil sie, wenn sie kommen, um ihr Urteil über die Verdienste des Falles zu betrachten, können sie sich völlig vertrauen, um den Hörprobe zu missachten. Aber in England, wo die Geschworenen die einzigen Richter der Tatsache sind, hören Beweismittel ist richtig ausgeschlossen, weil niemand sagen kann, welche Wirkung sie auf ihren Verstand haben könnte. " Die Hörregeln wurden anschließend mehrfach aktualisiert. Vor kurzem in England und Wales, dem Bürgerlichen Beweisgesetz von 1995, Abschnitt 1, erlaubt es insbesondere, Hörprobenachweise zuzulassen; die Rechtsvorschriften erlauben auch, Hörprobenachweise in Strafverfahren zu verwenden, was es dem Ankläger ermöglicht, Freunde oder Familie zu veranlassen, falsche Beweise für ihre Anschuldigungen zu geben, weil es normalerweise von der Präsidialbehörde oder Richter abgelehnt würde.Es gibt mehrere Beispiele, bei denen die Gebietskörperschaften nicht an die Beweisregeln gebunden sind. Dazu gehören die Militärgerichte in den Vereinigten Staaten und Tribunale, die in Australien verwendet werden, um Gesundheitsexperten zu versuchen. Relevanz und Sozialpolitik In jeder Gerichtsbarkeit, die auf der englischen Tradition des gemeinsamen Rechts basiert, müssen Beweismittel einer Reihe von Regeln und Einschränkungen entsprechen, die zulässig sind. Beweise müssen relevant sein, d.h. es muss darauf ausgerichtet sein, ein rechtliches Element zu belegen oder zu verbieten. Die Relevanz von Beweisen ist jedoch gewöhnlich eine notwendige Bedingung, aber keine ausreichende Voraussetzung für die Zulässigkeit von Beweisen. Beispielsweise können relevante Beweise ausgeschlossen werden, wenn sie ungerechtfertigt vorgerichtlich, verwirrend oder die Relevanz oder Un Relevanz von Beweisen nicht durch logische Analyse bestimmt werden können. Es gibt auch allgemeine Übereinkunft, dass die Bewertung von Relevanz oder Unruhe die Beurteilung von Wahrscheinlichkeiten oder Unsicherheiten beinhaltet oder erfordert. Darüber hinaus gibt es wenig Übereinstimmung. Viele Rechtswissenschaftler und Richter sind sich einig, dass gewöhnliche Vernunft oder gemeinsame Vernunft eine wichtige Rolle spielt. Es gibt weniger Übereinstimmung darüber, ob die Beurteilungen von Relevanz oder Unruhe nur dann defensierbar sind, wenn die Begründung, die solche Urteile unterstützt, vollständig ausdrücklich gemacht wird. Die meisten Richter würden jedoch jede solche Anforderung ablehnen und sagen, dass einige Urteile teilweise auf unartikulierten und unartikulierbaren Hunches und Intuitionen ruhen können und müssen. Es gibt jedoch eine allgemeine (wenn auch implizite) Vereinbarung, dass die Relevanz von mindestens einigen Arten von fachkundigen Beweisen – insbesondere Beweisen aus den harten Wissenschaften – besonders streng oder in jedem Fall eher arkhanische Argumentation erfordert, als es normalerweise benötigt oder erwartet wird. Es gibt eine allgemeine Vereinbarung, dass Entscheidungen von Relevanz weitgehend innerhalb des Ermessens des Gerichts liegen – obwohl relevante Urteile, die zum Ausschluss von Beweisen führen, eher auf Beschwerde rückgängig gemacht werden als relevante Urteile, die zur Beweisaufnahme führen. Nach Regel 401 der Bundesordnung für Beweiswesen (FRE) ist der Nachweis von Bedeutung, wenn er die "Tendenz hat, die Existenz einer Tatsache zu machen, die zur Bestimmung der Handlung wahrscheinlicher oder weniger wahrscheinlicher ist, als sie ohne Beweis wäre. " Die Bundesregel 403 erlaubt es, relevante Beweise auszuschließen "wenn ihr probativer Wert durch die Gefahr unlauterer Vorurteile wesentlich überwiegen wird", wenn es zu Verwirrung der Probleme führt, wenn es irreführend ist oder wenn es Zeitverschwendung ist. California Evidence Code Abschnitt 352 ermöglicht es auch, "substantielle Gefahr von unangemessenen Vorurteilen zu vermeiden." Zum Beispiel war der Beweis, dass das Opfer eines Autounfalls anscheinend ein "Liar, Betrüger, Vermittler und ein Mann mit geringer Moral" war unangemessen prejudicial und irrelevant, ob er einen gültigen Produkthaftungsanspruch gegen den Hersteller der Reifen auf seinem Van hatte (die überrollt hatte, was zu schweren Hirnschäden führte). Anwesenheit oder Abwesenheit einer Jury Die Vereinigten Staaten haben ein sehr kompliziertes System von offensichtlichen Regeln; zum Beispiel, John Wigmores gefeierten Vertrag über es gefüllt zehn Bände. Und was ist los? Thayer berichtete 1898, dass sogar englische Anwälte von der Komplexität des amerikanischen Beweisrechts überrascht waren, wie z.B. die Einhaltung von Ausnahmen, um offensichtliche Einwände gegen Beschwerde zu bewahren. Einige Rechtsexperten, insbesondere Stanford Rechtshistoriker Lawrence Friedman, haben argumentiert, dass die Komplexität des amerikanischen Beweisgesetzes aus zwei Faktoren entsteht: (1) das Recht der amerikanischen Angeklagten, von einer Jury in praktisch allen Strafsachen sowie vielen Zivilfällen tatsächliche Feststellungen zu haben; und (2) der weit verbreitete Konsens, dass enge Einschränkungen auf die Zulässigkeit von Beweisen erforderlich sind, um zu verhindern, dass eine Jury von untrainierten Laien von irrelevanten abgelenkt wird. In den Worten von Professor Friedman: "Ein geschulter Richter würde nicht alle diese Regeln brauchen; und in der Tat, das Gesetz der Beweise in Systemen, die eine Jury fehlt, ist kurz, süß und klar. " Friedmans Ansichten sind jedoch charakteristisch für eine frühere Generation von Rechtswissenschaftlern. Die Mehrheit der Menschen lehnt nun den ehemals populären Vorschlag ab, dass die Einrichtung des Prozesses durch die Jury der Hauptgrund für die Existenz von Beweisregeln auch in Ländern wie den Vereinigten Staaten und Australien ist; sie argumentieren, dass andere Variablen an der Arbeit sind. Ausschluss von BeweisenUnfairness Nach dem englischen Recht können Beweismittel, die bei Gericht sonst zulässig wären, nach Ermessen des Gerichts ausgeschlossen werden, wenn es dem Beklagten ungerecht wäre, ihn zuzulassen.Beweis eines Geständnisses kann ausgeschlossen werden, weil es durch Unterdrückung erlangt wurde, oder weil das Geständnis in Folge von allem gemacht wurde, was dem Angeklagten gesagt oder getan wurde, was wahrscheinlich das Geständnis unzuverlässig machen würde. Unter diesen Umständen wäre es dem Gerichtsrichter offen, den Beweis des Geständnisses nach § 78 Abs. 1 des Polizei- und Strafvollstreckungsgesetzes 1984 (PACE) oder nach § 73 PACE oder nach gemeinsamem Recht auszuschließen, obwohl in der Praxis das Geständnis unter § 76 PACE ausgeschlossen wäre. Andere zulässige Beweismittel können nach Ermessen des Gerichtsurteils nach 78 PACE oder nach gemeinsamem Recht ausgeschlossen werden, wenn der Richter davon überzeugt werden kann, dass unter Berücksichtigung aller Umstände, einschließlich der Art, wie die Beweismittel erhalten wurden, "die Beweisaufnahme eine solche nachteilige Auswirkung auf die Fairness des Verfahrens haben würde, dass das Gericht es nicht zugeben sollte. " In den Vereinigten Staaten und anderen Ländern können Beweise von einem Prozess ausgeschlossen werden, wenn es das Ergebnis einer rechtswidrigen Tätigkeit durch die Strafverfolgung ist, wie eine ohne Haftbefehl durchgeführte Suche. Solche illegalen Beweise sind als Frucht des giftigen Baumes bekannt und werden normalerweise nicht im Prozess zugelassen. AuthenticationCertain Arten von Beweisen, wie dokumentarische Beweise, unterliegen der Forderung, dass der Bieter dem Gericht eine bestimmte Menge von Beweisen (die nicht viel sein müssen und es nicht sehr stark sein müssen) vorlegt, dass die angebotene Sache von materiellen Beweisen (z.B. ein Dokument, eine Waffe) ist, was der Bieter behauptet, es ist. Diese Authentifizierungspflicht hat vor allem in Jury-Tests importiert. Sollten Beweise für Authentizität in einem Prüfverfahren fehlen, wird der Prüfrichter die Beweise einfach als unausweichlich oder irrelevant abweisen. Andere Arten von Beweisen können sich selbst authentisieren und erfordern nichts, um zu beweisen, dass der Gegenstand greifbare Beweise ist. Beispiele für selbst authentifizierende Beweise sind unterzeichnete und zertifizierte öffentliche Dokumente, Zeitungen und anerkannte Dokumente. Zeugen In Beweissystemen, die auf der englischen Tradition des gemeinsamen Rechts basieren, müssen fast alle Beweise von einem Zeugen gesponsert werden, der geschworen oder feierlich bestätigt hat, die Wahrheit zu sagen. Der größte Teil des Beweisrechts regelt die Arten von Beweisen, die von Zeugen gesucht werden können, und die Art, wie die Verhör von Zeugen durchgeführt wird, wie z.B. bei der direkten Prüfung und der Kreuzprüfung von Zeugen. Andere Arten von offensichtlichen Regeln geben die Standards der Überzeugung (z.B. Beweis über einen angemessenen Zweifel) an, dass ein Trier der Tatsache - ob Richter oder Jury - gelten muss, wenn es Beweise beurteilt. Heute werden alle Personen als Zeugen in Gerichtsverfahren und anderen Gerichtsverfahren angesehen, und alle Personen werden davon ausgegangen, dass sie eine gesetzliche Verpflichtung haben, als Zeugen zu dienen, wenn ihr Zeugnis verlangt wird. Die gesetzliche Regelung befreit die Menschen manchmal von der Verpflichtung, Beweismittel und Rechtsregeln zu geben, die Menschen unter Umständen davon abhalten, als Zeugen zu dienen. Vorrechte Regeln geben dem Inhaber des Vorrechtes ein Recht zu verhindern, dass ein Zeuge Zeugnis gibt. Diese Privilegien sind gewöhnlich (aber nicht immer) zum Schutz sozial geschätzter Arten vertraulicher Kommunikation ausgelegt. Einige der Privilegien, die oft in verschiedenen US-Behörden anerkannt werden, sind spousal Privileg, Anwalt-Klient Privileg, Arzt-Patient Privileg, Staatsgeheimnisse Privileg und Klerus-Penitent Privileg. Eine Vielzahl von zusätzlichen Privilegien werden in verschiedenen Zuständigkeiten anerkannt, aber die Liste der anerkannten Privilegien variiert von der Gerichtsbarkeit zu der Gerichtsbarkeit; zum Beispiel einige Gerichtsbarkeiten erkennen ein Sozialarbeiter-Klient Privileg und andere Gerichtsbarkeiten nicht. Witness-Kompetenzregeln sind Rechtsregeln, die Umstände festlegen, unter denen Personen als Zeugen nicht fähig sind. Zum Beispiel ist weder ein Richter noch ein Richter für eine Prüfung in einem Verfahren zuständig, in dem der Richter oder der Richter in dieser Eigenschaft dient; und in Gerichtsbarkeiten mit einem Totmannstatut gilt eine Person als nicht für Aussagen oder Transaktionen mit einer verstorbenen Gegenpartei zuständig. Oftmals eine Regierung oder Parlamentarische Das Gesetz regelt die Regeln, die die Beweisgabe von Zeugen vor Gericht betreffen. Ein Beispiel ist das Evidence Act (NSW) 1995, das die Verfahren für Zeugen aus New South Wales, Australien, festlegt. Hearsay Hearsay ist einer der größten und komplexesten Bereiche des Beweisrechts in den gängigen Rechtsordnungen. Die Standardregel ist, dass Hörprobenachweise unzulässig sind. Hearsay ist eine außergerichtliche Erklärung, die angeboten wird, um die Wahrheit der behaupteten Angelegenheit zu beweisen.Eine Partei gibt eine Erklärung an, um die Wahrheit der Sache zu beweisen, die behauptet wird, wenn die Partei versucht zu beweisen, dass die Behauptung des Anmelders (der Hersteller der außergerichtlichen Erklärung) wahr ist. Zum Beispiel, vor Gericht sagt Bob, "Jane ging in den Laden." Wenn die Partei, die diese Erklärung als Beweis bei der Verhandlung anbietet, versucht zu beweisen, dass Jane tatsächlich in den Laden gegangen ist, wird die Erklärung angeboten, um die Wahrheit der Sache behauptet zu beweisen. Allerdings gibt es sowohl im gemeinsamen Recht als auch im Rahmen von Beweiskodifizierungen wie der Bundesordnung für Beweismittel Dutzende von Ausnahmen und Ausnahmen von der Hörproberegel. Direkte vs. betrügerische Beweise Direkte Beweise sind alle Beweise, die eine Tatsache direkt nachweisen oder widerlegen. Die bekannteste Art von direkten Beweisen ist ein Zeugnis von einer Augenzeuge. In Augenzeugen bezeugt der Zeuge, was er erlebt, gesehen oder gehört hat. Direkte Beweise können auch in Form von Dokumenten gefunden werden. In Fällen, in denen ein Vertragsbruch besteht, wäre der Vertrag selbst als unmittelbarer Beweis zu betrachten, da er unmittelbar nachweisen kann, dass ein Vertragsbruch vorliegt. Circumstantial Beweise sind jedoch Beweismittel, die nicht direkt auf eine Tatsache hinweisen und eine Inferenz erfordern, um diese Tatsache zu beweisen. Ein gemeinsames Beispiel für die Unterscheidung zwischen direkten und umständlichen Beweisen ist eine Person, die in ein Gebäude kommt, wenn es regnet. Wenn die Person erklärt, "Es regnet draußen", ist diese Aussage direkte Beweise, dass es regnet. Wenn die Person einen nassen Regenschirm trägt und er einen nassen Regenmantel trägt, sind diese Beobachtungen bescheiden, dass er draußen regnet. Beweislast Verschiedene Verfahrensarten erfordern Parteien, unterschiedliche Beweislasten zu erfüllen, wobei die typischen Beispiele über einen angemessenen Zweifel hinausgehen, klare und überzeugende Beweise und die Vorverantwortung der Beweise. Viele Gerichtsbarkeiten haben Lastwechselbestimmungen, die verlangen, dass, wenn eine Partei Beweismittel produziert, die tendenziell einen bestimmten Punkt beweisen, die Last auf die andere Partei verschiebt, um überlegene Beweise zu produzieren, die dazu neigen, sie zu verweigern. Eine besondere Kategorie von Informationen in diesem Bereich umfasst Dinge, die das Gericht gerichtlich benachrichtigen kann. Diese Kategorie deckt die Dinge ab, die so bekannt sind, dass das Gericht sie ohne die Einführung von Beweisen beweisen kann. Wenn beispielsweise ein Beklagter behauptet wird, illegal beförderte Waren über eine staatliche Linie zu haben, indem er sie von Boston nach Los Angeles fährt, kann das Gericht vor Gericht wissen, dass es unmöglich ist, von Boston nach Los Angeles zu fahren, ohne eine Reihe von Staatslinien zu überqueren. In einem Zivilfall, in dem das Gericht die Tatsache gerichtlich beachtet, wird diese Tatsache als eindeutig bewiesen angesehen. In einem strafrechtlichen Fall kann die Verteidigung jedoch immer Beweise vorlegen, um einen Punkt zu widerlegen, für den eine gerichtliche Bekanntmachung getroffen wurde. Gesetzliche Bestimmungen aus anderen Rechtsbereichen Einige Regeln, die die Zulässigkeit von Beweisen beeinflussen, gelten jedoch als zu anderen Rechtsbereichen gehören. Dazu gehören die Ausschlussregel des Strafverfahrens, die die Aufnahme von Beweisen, die durch verfassungswidrige Mittel gewonnen wurden, in einem strafrechtlichen Verfahren untersagt, und die parolische Beweisregel des Vertragsrechts, die die Aufnahme von extrinsischen Beweisen des Inhalts eines schriftlichen Vertrags untersagt. Nachweis als Studiengebiet In Ländern, die dem System des Zivilrechts folgen, werden Beweise normalerweise als Zweig des Verfahrensrechts untersucht. Alle amerikanischen Rechtsschulen bieten einen Kurs in Beweisen, und die meisten erfordern das Thema entweder als erste Jahr Klasse, oder als Oberstufe Klasse, oder als Voraussetzung für spätere Kurse. Darüber hinaus wird der Nachweis auf der Multistate Bar Examination (MBE) - etwa ein Sechstel der Fragen, die in diesem Test gestellt werden, auf dem Gebiet der Beweise getestet. Die MBE testet vor allem Beweise nach den Bundesordnungen der Beweisführung und gibt wenig Aufmerksamkeit auf Fragen, bei denen das Gesetz verschiedener Staaten unvereinbar ist. Manipulations-, Verfälschungs- und Spoliationsgesetze, die Beweise verbergen, verfälschen oder vernichten, können als Spoliation von Beweisen und/oder Manipulationen mit Beweisen betrachtet werden. Die Politik ist in der Regel die zivil-law/due-prozess-Variante, kann Absicht oder Fahrlässigkeit beinhalten, kann das Ergebnis eines Falles beeinflussen, in dem die Beweise materiell sind, und kann zu strafrechtlichen Verfolgungen führen oder nicht. Tampering ist in der Regel die kriminelle Rechtsvariante, in der eine Person die Beweise für eine Rechtsdurchsetzung, Regierungs- oder Regulierungsuntersuchung ändert, versteckt, verfälscht oder zerstört und in der Regel als Verbrechen definiert wird.Parallele Konstruktion ist die Schaffung einer unwahrheitlichen, aber plausiblen Erklärung für die Art und Weise, wie die Beweise abgehalten werden, die ihre wahren Ursprünge verbergen, entweder zum Schutz der verwendeten Quellen und Methoden, oder um zu vermeiden, dass die Beweise als unrechtmäßig erhalten ausgeschlossen werden. Abhängig von den Umständen können Handlungen zum Verbergen oder Vernichten von Beweisen oder Missständen der wahren Ursprünge sowohl als Manipulation als auch als Spoliation betrachtet werden. Nach Gerichtsstand Canada Evidence Act Evidence Act 2006 (Neuseeland)Evidenzregeln (US) Siehe auch Referenzen Externe Links U.S Bundesregeln für Nachweise Online