Religion und Glaube besetzen einen wichtigen Platz im täglichen Leben der Nation des Senegal. Viele Konfessionen der Religion des Islam (der größte Glaube) sind vertreten. Christen (vornehmlich Katholiken) repräsentieren 5%.Traditionale Überzeugungen werden offiziell von 1% der Bevölkerung praktiziert, insbesondere Serer, aber auch Mitglieder anderer Religionen sind oft an traditionellen Praktiken beteiligt. Religionsfreiheit ist in Senegal gesetzlich geschützt. Die senegalesische Kultur ist im allgemeinen religiös tolerant. Über 95% der senegalesischen Bevölkerung ist muslimisch, und viele Konfessionen dieses Glaubens werden praktiziert. Der Sufismus wird im Senegal durch folgende Bruderschaften vertreten: Tijanismus, Mouridismus, Qadiriyya und Layenismus. In letzter Zeit ist die NabyAllah-Bewegung entstanden und hat die Moschee der Göttlichkeit in Ouakam aufgebaut. Die Layenes sind eine muslimische Bruderschaft, die im Mahdismus basiert. Diese Gruppe stammt aus Yoff, einem Dorf Lebou, das zu einer Gemeinde von Dakar geworden ist. Der Gründer ist Seydina Limamou Laye. Er begann seine Prédication 24. Mai 1883, im Alter von 40, präsentiert sich als Imam von "Bien Guidés" oder "imamoul Mahdi." Er lehrte und predigte religiöses Gesetz und Anbetung "rein und aufrichtig", entfernt von den Traditionen, die er beurteilte, waren nicht übereinstimmend mit dem Islam. Tijanism (Tarîqah Tijâniyyah) ist die wichtigste Sufi Bruderschaft in Senegal. In Senegal ist die wichtigste heilige Stadt des Tijanismus Tivouane, die Heimat des Marabout Malick Sy (d. 1922). Sy verließ ein Vermächtnis der pazifistischen Lehren. Il y a aussi Sokone Avec El Hadji Amadou Déme (1895-1973). Kaolack ist eine weitere wichtige Stadt, um der Sitz des Marabout Baye Niass (1900-1975) zu sein, der auch eine pacifistische Botschaft lehrte. Die ersten Propagatoren waren Oumar Tall, der versuchte, einen heiligen Krieg (1852-1864) gegen den französischen und Mouhammadoul Hâmet BA zu führen. Nach der Volkszählung 2002 der senegalesischen Bevölkerung bilden die Anhänger des Tijianismus rund 60% aller senegalesischen Bevölkerung, was sie zur am meisten vertretenen Bruderschaft des Landes macht. Die Trauer ist eine der wichtigsten Bruderschaften in Senegal und die wichtigste Sufi Bruderschaft in Subsahara-Afrika. Das religiöse Zentrum von Mourides ist die Stadt Touba, die eine der größten Moscheen Afrikas beherbergt. Der Gründer der Trauerbruderschaft ist Marabout Ahmadou Bamba (1853–1927). Jedes Jahr erinnern die Mourides an das Exil von Bamba während Magal, das in der heiligen Stadt Touba gefeiert wird. Jedes Jahr machen nicht weniger als zwei Millionen Menschen diese Pilgerfahrt. Mourides stellen rund 28% der senegalesischen Bevölkerung dar. Die Qadiriyya Bruderschaft ist die älteste in Senegal, gegründet von der Sufi mystic Abd al Qadir al-Jilani im 12. Jahrhundert. Qadiriyya stellen rund 6% der senegalesischen Bevölkerung dar. Das Christentum im Süden des Senegals, in der Casamance-Region, sind Christen weitgehend von Serer Erbe. Sie finden sich auch in den großen Städten Senegals, wie Dakar und Saint-Louis. Die senegalesischen Christen haben einen Wallfahrtsort in Popenguine. Die Kathedrale von Dakar wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von Vater Daniel Brottier, Gründer der Orphelinen Lehrling d'Auteuil gebaut. Der Protestantismus ist unter anderem auch von der evangelischen Kirche Senegals vertreten. Andere Überzeugungen Traditionelle afrikanische Religionen wie die Serer-Religion (A ƭat Roog) werden von frommen Anbeter von Roog – der höchsten Gottheit in der Serer-Religion gehalten. Die serere Volksgruppe, die sich an den Sitten der Serer-Religion (einschließlich der senegalesischen, die sich syncretisieren) hält, ehrt die Serer-Papuole und hat alte Rituale und Festivals, die ihnen gewidmet sind. Die religiösen Angelegenheiten der Serer-Religion widmen sich in der Regel dem Saltigue (der Serer-Priesterklasse), der in der Antike die Besetzung der Serer-lamanischen Klasse war. Einige dieser religiösen Festivals oder Zeremonien umfassen den Ndut (Rit of Passage,) Xooy (Götting Festival einmal im Jahr in Fatick), und das Raan Festival. Senegalesen halten mehrere alte Überzeugungen, wie kleine Anstrengungen von Dank oder Forderungen, wie Schutz vor Wasser. Sie legen auch großen Wert auf den Baobab-Baum, der als "Haus der Geister" bekannt ist. Der Baobab Baum zusammen mit anderen heiligen Bäumen Figur prominent in der Serer Schöpfung Erzählung. Zu den Jola-Volk gehören unter anderem die Samay, Kumpo und die Niasse. Jugendreligiosität in der senegalesischen Religion ist ein integraler Bestandteil des täglichen Lebens in Senegal, und dies geschieht sehr unterschiedlich für Erwachsene und Jugendliche. Obwohl viele Standard-Praktiken wie die Feier großer senegalesischer religiöser Feiertage wie Tabaski für senegalesische Menschen aller Generationen wichtig sind, nehmen andere Praktiken wie das tägliche Gebet und das Abstinenz von Trinken und Drogen verschiedene Rollen für die senegalesische Jugend als für ihre Eltern ein.Aber zusammen mit Jugendlichen, die ihr Verständnis von Religion liberalisiert haben, gibt es viele senegalesische Jugend, die Veränderungen einer fundamentalistischen Natur vorgenommen haben. Viele senegalesische Jugendliche setzen frühere Verstehen des Islam wieder ein, in vielen Fällen, die Religion in ihr Leben in einem größeren Ausmaß als die ihrer Eltern einbeziehen. Veränderungen der Religiosität Ein bemerkenswertes Zeichen der sich ändernden Generationen von Religiosität ist, wie Jugendliche ihre Interaktionen mit dem nationalen politischen System verändert haben. Eine Zunahme der Religiosität der senegalesischen Jugend hat sie zum einen dazu veranlasst, eine verstärkte religiöse Beteiligung an der politischen Entscheidungsfindung zu fördern. Umgekehrt sind viele jugendgeführte politische Bewegungen mit Gruppen junger Menschen verbunden, die tendenziell von den religiösen Erwartungen ihrer Eltern abweichen und sich an den Alkoholkonsum sowie an Elemente der Hip-Hop-Kultur beteiligen. Zum Beispiel war die Y'en a Marre ("Fed Up)"-Bewegung, die sich im Januar 2011 als Reaktion auf die staatliche Ineffizienz und die Jugend-Unbeteiligung in Senegal entwickelt hatte, fast ganz jugendlich. Andererseits haben sich viele senegalesische Jugendbewegungen auf die zunehmende Rolle der Religion in politischen Systemen, insbesondere auf Universitätsebene, konzentriert. Viele Studentenorganisationen wurden geschaffen, um diese traditionellen Werte dem senegalesischen öffentlichen Leben und der Politik zu fördern. Zu diesen Gruppen gehören der Hizbut-Tarqiyah und der Verein Musulmane des Etudiants d'Afrique Noire (AMEAN). In den 1960er und 70er Jahren wurde dieser Aufschwung der Religiosität durch den Bau neuer Moscheen und eine zunehmende Aufmerksamkeit auf islamische Organisationen und Nachrichtenveröffentlichungen beobachtet. Diese Bewegungen haben viele Inspirationsquellen, einige lokale und einige internationale. Die Gelehrten haben behauptet, es sei manchmal ein Mangel an Zugang zu Ressourcen, die die Jugend dazu bewegen, Religion als Quelle der Ermächtigung zu nutzen, sowie eine Rechtfertigung für Gewalt in bestimmten Fällen. Doch in Senegal in den 1990er Jahren entstand der islamische Wiederbelebungsprozeß weitgehend aus ausgebildeten Jugendlichen, die an weltlichen französischen Schulen teilgenommen hatten. Die bestehende Literatur über Jugendreligiosität und Politik in Westafrika konzentriert sich auf Männer, da sie tendenziell die Rolle der religiösen Autorität in muslimischen Strukturen dominieren. Diese Bias macht es noch schwieriger, Verallgemeinerungen über die Jugendreligiosität zu machen, da sie oft die Empfindungen eines großen Teils der Bevölkerung nicht berücksichtigen würden. Aber es ist offensichtlich, dass Religion eine ganz andere Funktion für die Jugend dieser Generation als für die vorherige, in einem Muster, das sicherlich von der vorigen weitergegeben. Siehe auch Demographien des Senegal Islam in Senegal römischer Katholizismus in Senegal Religion in Gambia Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Cox, Pamela; Kessler, Richard. "Après Senghor"-A Socialist Senegal?"African Affairs, Vol.79, No. 316 (Juli 1980,) S.327–342 "La tolérance religieuse, reflet de l'aspiration d'une national à la démocratie : dans la vieet l'œuvre de quatre auteurs sénégalais : Birago Diop, Cheikh Anta Diop, Léopold S. Senghor, Abdoulaye Sadje", Fondation Konrad Adenauer, 2007, 65 S. Markovitz, Irving Leonard." Traditionelle soziale Struktur, die islamischen Bruderschaften und politische Entwicklung in Senegal. " The Journal of Modern African Studies 8.01 (1970:) 73.Print. Pierre Marie Gallois (29. Juni 1911 – 24. August 2010) war ein französischer Luftwaffe Brigadegeneral und Geopolitiker. Er war instrumental in der Verfassung des französischen Atomarsenals. Das verdiente ihm den Spitznamen des Vaters der französischen Atombombe. Bruno Tertrais, ein Forschungsstipendium der Fondation pour la Recherche Stratégique, argumentierte jedoch in "Destruction Assurée : Die Ursprünge und Entwicklung der französischen Nuklearstrategie, 1945-1981," ein Essay in Henry Sokolski, ed., Getting Mad: Nukleare Sicherheit Vernichtung, ihre Herkunft und Praxis, dass andere Zeitgenossen von Gallois in der Gemeinschaft der französischen Verteidigung Intellektuell einen größeren Teil des Kredits verdienen. Biographie Gallois wurde in Turin, Italien geboren, 1911 als seine Eltern unterwegs waren. Gallois wuchs beim Fliegen, als er Kämpfer während seiner Kindheit durch den Ersten Weltkrieg beobachtete. Nach dem Studium an der Lycée Janson de Sailly und der War School in Versailles wurde er 1936 in einem Sahara-Flügel in Colomb-Béchar zum Sous-Lieutenant gemacht und später im selben Jahr zum Lieutenant befördert. 1939 wurde er an das Generalpersonal der Fünften Luftregion in Algier übergeben. 1943 erreichte Gallois Großbritannien und trat als Halifax-Bombermann bei RAF Elvington in der Nähe von York zu den einzigen französischen schweren Bomberkommandos im Royal Air Force Bomber Command bei.Er nahm bis März 1945 an Razzien gegen deutsche Industrie teil. Nach dem Krieg wurde Gallois an die Zivilluftfahrt abgelöst und nahm an Konferenzen der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation teil. Er freute sich 1948 als Hilfe im Kabinett des Stabschefs der Armée de l'air. Ein Spezialist für Ausrüstung und Fertigung, schrieb er den quinquennalen Plan für die Luftfahrtproduktion, die vom Parlament im August 1950 angenommen wurde, und studierte Produktionspläne auf europäischer Ebene. Er nahm an Diskussionen über den Einsatz von Hilfen der Vereinigten Staaten in Westeuropa teil. Von 1953 bis 1954 wurde Gallois, damals ein Oberst, zum Kabinett des Verteidigungsministers betroffen. Er arbeitete gleichzeitig für den Obersten Hauptsitz Allied Powers Europe und arbeitete an den Folgen der Existenz von Massenvernichtungswaffen auf der modernen Strategie. Ab 1953 setzte er sich für eine französische nukleare Abschreckung ein und betonte die Vorstellungen von "persönlicher Abschreckung" (Französisch: dissuasion personalle) und "weak-to-strong deterrence" (Französisch: dissuasion du faible au fort). Gallois zog 1957 aus der Armee. 2003 gründete er das Forum pour la France ("Forum for France", das "Souveränität und Unabhängigkeit Frankreichs" unterstützt. Gallois kämpfte gegen den Vertrag zur Gründung einer Verfassung für Europa. Er war ein fester Anhänger Serbiens während der Balkankrisen, und einer der wichtigsten Kritiker der NATO und der Rolle der NATO in der jugoslawischen Krise. Er wurde aufgrund dieser Tatsache sehr respektiert und in Serbien bewundert. Er starb am 24. August 2010 im Alter von 99 Jahren. Externe Links Gallois (Pierre M.)Speeches and Writings Les chroniques du général Pierre-Marie Gallois sur le site des Manants du Roi Page de la Francosphère Mexique-France == Notes ===