Der Nationalismus ist eine ökonomische nationalistische Ideologie, die von einem Sektor des politischen Rechts in den Vereinigten Staaten gehalten wird. Wirtschaftsnationalisten sind konservative Wirtschafts- und Industrieführer, die eine protektionistische Handelspolitik und eine isolierte Außenpolitik bevorzugen. Gesperrt in einem Machtkampf mit internationalen Unternehmensinteressen nutzen Business-Nationalisten oft populistische rhetorische und anti-elitistische Rhetorik, um eine breitere Basis der Unterstützung in der Mittelklasse und der Arbeiterklasse aufzubauen. In der Vergangenheit war der Wirtschaftsnationalismus auch der wichtigste Sektor in den USA, aus dem die Gewerkschaftsbewegung hervorgegangen ist. Es gab auch Bereiche des Wirtschaftsnationalismus, die die Red Scares, Nativismus und Vorwürfe der jüdischen Bankenverschwörungen gefördert haben. Geschichte Ultrakonservative Geschäfts- und Industrieführer, die den New Deal zwischen 1933 und 1936 in den Vereinigten Staaten als Beweis für eine vorstellbare sündhafte Allianz durch internationale Finanzkapital und kommunistische Arbeiterverbände zur Zerstörung von freiem Unternehmen wurde als "Business Nationalists" bekannt. Mitte der 1930er Jahre trug Gerald L. K. Smith das Banner für Business Nationalisten, viele von ihnen Isolationisten, die später gegen den Eingang der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg. Smith erhielt öffentliche und finanzielle Unterstützung von reichen Geschäftsleuten, die sich auf "nationalistische Industrien" konzentrierten. Dazu gehörten die Köpfe der nationalen Ölgesellschaften Quaker State, Pennzoil und Kendall Refining; Autohersteller Henry Ford und John Francis Dodge und Horace Elgin Dodge. Business-Nationalisten, die andere Ultra-Konservativen vernetzten, waren J. Howard Pew, Präsident von Sun Oil, und William B. Bell, Präsident der chemischen Firma American Cyanamid. Pew und Bell dienten im Vorstand der National Association of Manufacturers. Pew finanzierte auch die American Liberty League (1934–1940), Sentinels der Republik und andere Gruppen, die vor dem Zweiten Weltkrieg mit Faschismus flirten. Nach dem Zweiten Weltkrieg finanzierte Pew konservative christliche Evangelikale wie Reverend Billy Graham. Die John Birch Society, gegründet 1959, hat viele Themen aus der Vorkriegs-II-Rechtsgruppen gegen den New Deal, und hatte ihre Basis in betriebsnationalistischen Kreisen. Die Gesellschaft verbreitete eine ultrakonservative, nationalistische Kritik der Unternehmensinternationalisten, die über Gruppen wie den Rat für Außenbeziehungen vernetzt ist. Seit 2007 war der Nationalismus durch ultrakonservative politische Persönlichkeiten wie Pat Buchanan vertreten. KritikNach dem progressiven Gelehrten Mark Rupert, der rechtsextremen antiglobalistischen Weltanschauung der Business-Nationalisten, „vorstellt eine Welt, in der Amerikaner einzigartig privilegiert sind, Erben einer göttlich inspirierten sozial-politischen Ordnung, die auf jeden Fall gegen äußere Intrusionen und interne Subversion verteidigt werden muss.“ Rupert argumentiert, dass diese reaktionäre Analyse versucht, die Unternehmensmacht herauszufordern, ohne die Art der „Kapitalkonzentration und die transnationale Vergesellschaftung der Produktion zu verstehen. „ Die reaktionäre Analyse abwesend dieses Verständnis züchtet soziale Entfremdung und verstärkt “Sicht und Feindseligkeit gegenüber denen gesehen als außerhalb, anders oder dissenting von seiner Vision der nationalen Identität. " Als Entfremdung baut, werden übermäßig faschistische Kräfte versuchen, einige dieser wütenden Menschen in einen ideologischen Rahmen zu ziehen, der die Demonisierung des gewählten Anderen weiter rechtfertigt." Untersuchungsbericht Chip Berlet argumentiert: Wenn populistische Verbrauchergruppen, wie sie von Ralph Nader geleitet werden, unkritische Allianzen mit Wirtschaftsnationalisten zur Rallye gegen das GATT und NAFTA schmieden, entsteht eine Gelegenheit für die anti-elite-Rhetorik des rechten Flügelpopulismus, um sich auf eine legitime progressive Kritik zu stürzen. Warum ist das ein Problem? Business Nationalismus trägt mit ihm sein Rechtsgepäck. Die Rhetorik von Pat Buchanan ist ein Beispiel für dieses Gepäck. Seine rassistischen, antisemitischen und fremdenfeindlichen Neigungen spiegeln den rechten nationalen Chauvinismus des Wirtschaftsstaats wider. Im Kern des rechten Flügels ist der Populismus die "produzentistische Erzählung", wo die wichtigsten Sündenböcke sind Menschen der Farbe, vor allem Blacks. Diese Erzählung lenkt die Aufmerksamkeit aus dem Untertext des Weißen Supremacisten ab. Es verwendet kodierte Sprache, um Ressentment gegen Menschen der Farbe zu mobilisieren, indem es auf Fragen angreift, die für sie unmittelbar relevant sind, wie Sozial-, Einwanderungs-, Steuer- oder Bildungspolitik. Frauen, Homosexuelle und Lesben, Abtreibungsanbieter, Jugendliche, Studenten und Umweltschützer werden auf diese Weise häufig verkörpert. Siehe auch == Referenzen ==