Das österreichische Reich (Deutschland: Kaiserthum Oesterreich, modernisiert Kaisertum Österreich) war eine mittelosteuropäische multinationale große Macht von 1804 bis 1867, die durch Proklamation aus den Realitäten der Habsburger geschaffen wurde. In Europa war es nach dem russischen Reich und dem Vereinigten Königreich das drittreichste Reich. Gemeinsam mit Preußen gehörte es zu den beiden größten Befugnissen des Deutschen Bundes. Geografisch war es das dritte Reich in Europa nach dem russischen Reich und dem ersten französischen Reich (621,538 km oder 239,977 Quadratmeter). Als Reaktion auf das erste französische Reich überschneidet es mit dem Heiligen römischen Reich bis zur Auflösung des Letzteren 1806 teilweise. Königreich Ungarn – wie Regnum Independens, die von seinen eigenen Institutionen getrennt vom Rest des Reichs verwaltet werden. Nach dem Austro-Prussischen Krieg von 1866 wurde der Austro-Ungarn Compromise von 1867 angenommen, das dem Königreich Ungarn und dem Reich Österreichs beigetreten ist, um Österreich-Ungarn zu bilden. Geschichte Stiftungsänderungen, die die Natur des Heiligen Römischen Reiches prägen, fanden während Konferenzen in Rastatt (1797-1799) und Regensburg (1801-1803) statt. Am 24.März 1803 wurde der Imperial Recess (Deutsch: Reichsdeputationshauptschluss) erklärt, der die Zahl der kirchlichen Staaten von 81 auf nur 3 und der freien Imperialstädte von 51 auf 6. Diese Maßnahme zielte darauf ab, die alte Verfassung des Heiligen Römischen Reiches zu ersetzen, aber die tatsächliche Folge des Imperial Recess war das Ende des Reichs. In Anbetracht dieser bedeutenden Änderung hat der Heiligen Roman Kaiser Francis II den Titel Kaiser von Österreich für sich und seine Nachfolger erstellt. 1804 gründete der Heiligen Roman Francis II, der auch die Lands der Habsburger Monarchy war, das Reich Österreichs, in dem alle seine Grundstücke aufgenommen wurden. In diesem Zusammenhang hat er eine formelle übergreifende Struktur für die Habsburger Monarchy geschaffen, die seit etwa dreihundert Jahren als eine zusammengesetzte Monarchie funktioniert hatte. Er vertrat dies, weil er entweder am Ende des Heiligen Römischen Reichs oder dem späteren Beitritt des Heiligen Romans von Napoleon, der in diesem Jahr den Titel eines Kaisers der Französischen angenommen hatte; Francis II hatte schließlich den Titel des deutschen und rumänischen Kaisers im späteren Jahr 1806 aufgegeben. Er nahm den zusätzlichen Besitztitel des Kaisers von Österreich an. Neben jetzt in einem neuen Kaiserthum waren die Arbeiten der übergeordneten Struktur und der Status ihrer Komponenten bei der ersten Zeit sehr gleich geblieben wie sie vor 1804 bestanden. Insbesondere wurde dies durch den Status des Königreichs Ungarn, ein Land, das nie Teil des Heiligen Römischen Reichs war und der immer als gesonderter Realität angesehen wurde – ein Status, der durch Artikel X bestätigt wurde, der in 1790 in der Phase der zusammengesetzten Monarchie aufgenommen wurde und den Staat als Regdependen bezeichnet wurde. Ungarns Angelegenheiten wurden von seinen eigenen Institutionen (King und Diet) wie zuvor verwaltet. So waren keine Imperial Institution an der Regierung beteiligt. Der Rückgang und die Auflösung des Heiligen Römischen Reiches wurde im September 1805 durch französische Intervention im Reich beschleunigt. Am 20 Oktober 1805 wurde eine österreichische Armee, die von General Karl Mack von Leiberich geleitet wurde, von französischen Armeen in der Nähe der Stadt Ulm abgelehnt. Der französische Sieg führte zur Erfassung von 20.000 österreichischen Soldaten und vielen Kannen. Napoleons Armee gewann am 2. Dezember 1805 einen weiteren Sieg bei Austerlitz. Francis wurde vom 4. bis 6. Dezember 1805 in Verhandlungen mit dem französischen Parlament aufgenommen, die am 6. Dezember 1805 mit einem Armistischen geschlossen wurden. Mit dem französischen Siegel ermutigten die französischen Abgeordnete bestimmter Imperialgebiete, sich mit dem französischen zu treffen und ihre formale Unabhängigkeit vom Reich zu behaupten. Am 10. Dezember 1805 verkündeten die Konrad IV Joseph, der Prinz-elector und der Herzog von Bayern, selbst König, gefolgt vom Herzog von Württemberg Frederick III vom 11. Dezember. Charles Frederick, Margrave von Baden, erhielt am 12. Dezember den Titel des Großherzogtums. Jeder dieser neuen Staaten wurde zu französischen Verbündeten. Der Vertrag von Pressburg zwischen Frankreich und Österreich, der am 26. Dezember in Presseburg (bis heute Bratislava, Slowakei) unterzeichnet wurde, erweitert das Gebiet der deutschen Verbündeten von Napoleon auf Kosten von Österreich. Francis II stimmte dem Erledigungsvertrag der Presseburg (26. Dezember 1805) zu, der in der Praxis die Auflösung des langlebigen Heiligen Römischen Reichs und eine Neuorganisation im Rahmen eines Konzepts der deutschen Territorien, die im Prozess verloren gegangen sind, in einen Vorläuferstaat des Prozesses fielen, der zu einem modernen deutschen Staat geworden ist, so dass diese in den gegenwärtigen Grenzen Deutschlands nominal Teil des Heiligen Römischen Reiches waren, sowie andere Maßnahmen, die Österreich und die Habsburger auf andere Weise abschwächen. Manche österreichische Betriebe in Deutschland wurden an die französischen Verbündeten weitergeleitet – der König Bayerns, der König von Württemberg und der Großherzog von Baden. österreichische Ansprüche auf diese deutschen Staaten wurden ohne Ausnahme aufgehoben. Juli 1806 wurde der Rheinverband gegründet, der 16 Staaten und Länder umfasst. Diese Konföderation, unter französischem Einfluss, beendet den Heiligen Roman Reich. Francis erkannte am 6. August 1806 den neuen Zustand der Dinge an und kündigte die Auflösung des Heiligen Römischen Reichs an, da er nicht will, dass Napoleon ihm gelingt. George III des Vereinigten Königreichs, der ebenfalls die Wahl Hannovers war und auch seine deutschen Gebiete um Hannover nach Napoleon verloren hatte, wurde diese Maßnahme nicht anerkannt. Seine Forderungen wurden später durch die Gründung des Königreichs Hannover geregelt, das von George IV und William IV als Kings of Hannover gehalten wurde. Erfolg konnte nur in der männlichen Linie sein, so dass der Beitritt von Königin Victoria zum britischen Queen Victoria, ihr uncle, Ernest Augustus, als König von Hannover gelungen ist und damit die persönliche Union mit Großbritannien, die von 1714 bis 1714 ist, beendet wurde. Metternich Zeitalter Klemens von Metternich wurde 1809 Außenminister. Er hielt auch den Posten des Bundeskanzlers von 1821 bis 1848, sowohl Francis II als auch seinen Sohn Ferdinand I.Die Zeit von 1815-1848 wird ebenfalls als "Age of Metternich" bezeichnet. Metternich kontrollierte die Außenpolitik der Habsburger Monarchy. Er hatte auch einen wichtigen Einfluss auf die europäische Politik. Er war bekannt für seine starke konservative Meinung und den politischen Ansatz. Metternich Politik war stark gegen Revolution und Liberalismus. In seiner Stellungnahme war der Liberalismus eine Form der legalisierten Revolution. Metternich glaubte, dass absolute Monarchie das einzige ordnungsgemäße Regierungssystem sei. Dieser Begriff beeinflusst seine antirevolutionäre Politik, um die Fortführung der Habsburger Monarchie in Europa zu gewährleisten. Metternich war ein Experte für eine ausgewogene Diplomatie. Seine Außenpolitik zielte darauf ab, das internationale politische Gleichgewicht zu wahren, um die Macht und den Einfluss der Habsburger auf internationale Angelegenheiten zu wahren. Metternich war der Hauptarchitekt des Wiener Kongresses 1815. Das österreichische Reich war der Hauptbegünstigte des Wiener Kongresses und hat eine Allianz mit Großbritannien, Preußen und Russland geschaffen, die die Vierer Quadruple bildete. Das österreichische Reich hat auch neue Gebiete aus dem Wiener Kongress gewonnen und seinen Einfluss durch den deutschen Bund und auch in Italien auf den Norden ausgedehnt. Österreich war aufgrund des Wiener Kongresses 1815 das führende Mitglied der Deutschen Föderation. Nach dem Kongress haben sich die wichtigsten europäischen Mächte darauf geeinigt, im Falle künftiger Streitigkeiten oder Revolutionen die Lösungsansätze zu treffen und zu diskutieren. Aufgrund der wichtigsten Rolle von Metternich in der Architektur des Kongresses werden diese Treffen auch als "Metternich" oder "Metternich" bezeichnet. Unter Metternich als österreichischer Außenminister werden andere Kongresse zusammentreffen, um europäische Angelegenheiten zu lösen. Dazu gehören die Kongresse von Aix-la-Chapelle (1818), Katowice (1819), Troppau (1820), Laibach (1821) und Verona (1822). Die Kongresse von Metternich zielen darauf ab, das politische Gleichgewicht zwischen den europäischen Mächten zu wahren und revolutionäre Anstrengungen zu verhindern. Diese Treffen zielen auch auf die Lösung ausländischer Probleme und Streitigkeiten ab, ohne auf Gewalt zu verzichten. Metternich konnte den Einfluss des österreichischen Reichs auf die europäische Politik durch diese Treffen und durch die Ausräumung des österreichischen Reichs mit anderen europäischen Mächten, deren Monarchen ein ähnliches Interesse an der Wahrung einer konservativen politischen Richtung hatten, festigen. Metternich nutzte auch die Angst vor Revolutionen unter europäischen Mächten, die er auch teilte, in der Lage, Sicherheit und Vorherrschaft der Habsburger in Europa zu schaffen. Unter Metternich wurden nationalistische Revolts in Österreich Norditalien und in den deutschen Staaten unerschüttert. Nach Hause verfolgte er eine ähnliche Politik, um revolutionäre und liberale Ideale zu unterdrücken. Er beschäftigte die Dekreten von 1819, die eine strenge Zensur der Bildung, der Presse und der Rede zur Repressung von revolutionären und liberalen Konzepten nutzten. Metternich nutzte auch ein breit angelegtes Spy-Netz, um Unruhe zu schwächen. Metternich war sehr frei im Hinblick auf die Außenpolitik unter der Herrschaft von Kaiser Francis II. Francis starb 1835. Dieses Datum ist der Rückgang des Einflusses von Metternich im österreichischen Reich. Francis' heir war sein Sohn Ferdinand I, aber er war einer geistigen Behinderung ausgesetzt. Ferdinands Beitritt bewahrte die Rechtsnachfolge von Habsburg, aber er war nicht in der Lage. Die Führung des österreichischen Reichs wurde an einen Staatsrat übertragen, der sich aus Metternich, dem Bruder von Francis II, dem Bruder Archduke Louis, zusammensetzte und Franz Anton Kolowrat, der später zum ersten Ministerpräsidenten des österreichischen Reiches wurde. Die liberalen Revolutionen von 1848 im österreichischen Reich haben den Rücktritt von Metternich erzwungen. Metternich erinnert an seinen Erfolg bei der Aufrechterhaltung des Status quo und des Einflusses der Habsburger auf internationale Angelegenheiten. Kein Habsburger Außenminister nach Metternich hielt eine ähnliche Position innerhalb des Reichs für eine solche lange Zeit und hielt einen solchen großen Einfluss auf die europäischen Auswärtigen Angelegenheiten. Historians erinnern oft an die Metternich-Zeit als Stabilitätsperiode: Das österreichische Reich hat keine Kriege gekämpft oder es einer radikalen internen Reform unterzogen. Jedoch war es auch als Zeit des Wirtschaftswachstums und des Wohlstands im österreichischen Reich zu betrachten. Die Bevölkerung Österreichs stieg um 1843 Millionen auf 37,5 Millionen. Stadterweiterung ist ebenfalls aufgetreten und die Bevölkerung von Wien erreichte 400.000. Während der Metternich-Zeit hielt das österreichische Reich auch eine stabile Wirtschaft aufrecht und erreichte einen nahezu ausgeglichenen Haushalt, obwohl es nach dem Napoleonischen Krieg ein großes Defizit gab. Revolutionen von 1848 vom März 1848 bis November 1849 wurden durch revolutionäre Bewegungen bedroht, von denen die meisten von einem nationalen Charakter waren. Neben diesem, liberalen und sogar sozialistischen Strömungen stand dem langwährenden Konservatismus des Reichs entgegen. Obwohl die meisten der Revolutionspläne versäumt wurden, wurden einige Änderungen vorgenommen; erhebliche dauerhafte Reformen waren die Abschaffung von Sefdom, die Streichung von Zensur und ein Versprechen von Ferdinand I von Österreich, eine Verfassung im gesamten Reich umzusetzen. Bach Jahre Nach dem Tod von Prinz Felix von Coimbra in 1852 regierte der Innenminister Baron Alexander von Bach in Österreich und Ungarn weitgehend die Politik. Bach zentralisierte Verwaltungsbehörde für das österreichische Reich, aber er billigte auch die Reaktionsstrategien, die die Pressefreiheit einschränken und öffentliche Prüfungen aufgegeben haben. Er vertrat später die Richtung von Emprika (oder Klerikalabsolutist), die im Koncordat von August 1855 gipfelte, der die Kontrolle der römischen Kirche über Bildung und Familienleben ermöglichte. Dieser Zeitraum in der Geschichte des österreichischen Reichs wird als Zeitalter des Neo-absolutismus oder des Oberschentums von Bach bekannt. Die Säulen des sogenannten Bachsystems (Bachsches System) waren in den Worten von Adolf Fischhof, vier Armeen: eine ständige Armee von Soldaten, eine sitzende Armee von Büroinhabern, eine Knietruppe von Priestern und eine erschreckende Armee. Gefängnisse waren voll von politischen Gefangenen wie dem tschechischen Nationalisten Journalist und dem Schriftsteller Karel Havlíček Borovský, der unerheblich im Ausland (1851-185) nach Brixen war. Dieses Exil untergraben die Gesundheit von Borovský und er starb bald danach. Erlangte sich diese Angelegenheit Bach ein sehr schlechtes Ansehen der Tschechoslowenien und führte anschließend zur Stärkung der tschechischen nationalen Bewegung. Bachs gelockerte ideologische Ansichten (ein Teil des Neo-absolutismus) führten jedoch zu einem großen Anstieg der wirtschaftlichen Freiheit um 1850. Interne Zollsätze wurden abgeschafft, und die Landwirte wurden von ihren föderalen Verpflichtungen entbunden. In ihrer Eigenschaft als Leiter des Deutschen Bundes nahm Österreich mit Freiwilligen im Ersten Weltkrieg Schleswig (1848-1850) teil. Sardinien hat sich mit Frankreich für die Eroberung von Lombardei-Venetia geeinigt. Österreich wurde im 1859 bewaffneten Konflikt abgelehnt. Mit Ausnahme des Teils östlich des Mincio-Flusses, dem sogenannten Mantovano, wurden die Verträge von Ischia und Zürich aufgehoben. Nach 1859 Die Verfassung von 1861 wurde ein House of Lords (Herenhaus) und ein House of Deputies (Abgeordnetenhaus) geschaffen. Die meisten Nationalitäten der Monarchie blieben jedoch unzufrieden. Nach dem zweiten Krieg mit Dänemark im Jahre 1864 kam Holstein unter österreichischem, Schleswig-Holstein und Lauenburg unter prestärischer Verwaltung. Doch die internen Schwierigkeiten wurden fortgesetzt. Diets ersetzten das Parlament in 17 Provinzen, die ungarische Regierung drängte auf Autonomie, und die Venetia wurde durch das jetzt einheitliche Italien angezogen. Nachdem Österreich im Austro-Prussischen Krieg von 1866 entlassen wurde, wurde der Austro-Ungarische Compromise von 1867 angenommen. Mit diesem Akt sind das Königreich Ungarn und das Reich Österreichs gleich zwei getrennte Einrichtungen zusammengekommen, um die doppelte Monarchie Österreich-Ungarn zu bilden. Die häufige Abkürzung K.u.K (Kaiserische und Prinzessin "Imperial und Royal") bezieht sich nicht auf diese Dual Monarchie, sondern stammt aus 1745, wenn der Königteil des ungarischen Königreichs erwähnt wird. Außenpolitik Die Napoleonischen Kriege dominierten die österreichische Außenpolitik von 1804 bis 1815. Die österreichische Armee war einer der am stärksten vernachlässigbaren Kräfte, die die französische Armee bewältigen musste. Nach der Unterzeichnung eines Friedensabkommens mit Frankreich am 5. April 1795 wurde Österreich gezwungen, die Hauptlast des Krieges mit dem französischen Napoleonischen Frankreich für fast zehn Jahre zu tragen. Dies hat die österreichische Wirtschaft stark überlastet, so dass der Krieg sehr unpopulär ist. Kaiser Francis II weigerte sich daher, sich seit langem an einem weiteren Krieg gegen Napoleon zu beteiligen. Hingegen setzte Francis II die Möglichkeit der Wiederaufnahme gegen Frankreich fort, die im November 1804 in ein geheimes Militärabkommen mit dem russischen Reich eintritt. Im Falle eines neuen Krieges gegen Frankreich sollte dieses Abkommen die gegenseitige Zusammenarbeit gewährleisten. Österreichs Unwilling, der Dritten Koalition beizutreten, wurde durch britische Subventionen überwunden, doch die österreichischen haben sich nach einer entscheidenden Niederlage bei der Schlachtung von Austerlitz erneut zurückgezogen. Obwohl der österreichische Haushalt durch Kriegsausgaben und seine internationale Position erheblich untergraben wurde, gab der Bewaffnungsvertrag von Presseburg viel Zeit, um die Armee und Wirtschaft zu stärken. Darüber hinaus hat der ehrgeizige Archduke Charles und Johann Philipp von Park nie das Ziel eines weiteren Krieges mit Frankreich aufgegeben. Archduke Charles of Austria diente als Leiter des Kriegsrats und Befehlshaber in der Spitze der österreichischen Armee. Er hat mit den erweiterten Befugnissen die österreichische Armee reformiert, um sich für einen weiteren Krieg vorzubereiten. Johann Philipp von Stadion, der ausländische Minister, hat aufgrund einer Erfahrung mit der Einziehung seines Besitzes in Frankreich von Napoleon persönlich gestürzt. Neben der dritten Frau Francis II, Maria Ludovika von Austria-Este, haben sich die Bemühungen um einen neuen Krieg geeinigt. Klemens Wenzel von Metternich, in Paris gelegen, forderten im Falle des Krieges gegen Frankreich einen sorgfältigen Fortschritt. Die Niederlage der französischen Armee bei der Schlachtung von Bailén in Spanien am 27. Juli 1808 hat den Krieg ausgelöst. April 1809, eine österreichische Kraft von 170.000 Mann, hat Bayern angegriffen. Trotz militärischer Austerlitz und Wagram – insbesondere die Schlachten von Marengo, Ulm, Austerlitz und Wagram – und damit verlorenen Gebieten während des Revolutionären und des Napoleonischen Krieges (die Verträge von Campo Formio in 1797, Luneville in 1801, Presseburg in 1806 und Passau in 1809), spielte Österreich eine entscheidende Rolle bei der Überziehung von Napoleon in den Kampagnen von 1813 bis 14. Sie nahm an einer zweiten Invasion Frankreichs in 1815 teil und beendete das Regime Murat in Süditalien. Letzterer Zeitraum von Napoleonic Wars hat Metternich einen großen Einfluss auf die Außenpolitik im österreichischen Reich ausgeübt, der vom Kaiser nominal beschlossen wurde. Metternich unterstützte zunächst eine Allianz mit Frankreich, die die Ehe zwischen der Tochter von Napoleon und Francis II, Marie-Louise, herstellte; aber durch die 1812 Kampagne hatte er die Unverträglichkeit des Abfalles von Napoleon erkannt und Österreich vor dem Krieg gegen Frankreich gewarnt. Metternichs Einfluss auf den Wiener Kongress war bemerkenswert, und er wurde nicht nur der führende Staat in Europa, sondern die virtuelle Herrschaft des Reichs bis 1848 – das Jahr der Revolutionen – und den Anstieg des Liberalismus, der seiner politischen Abschwächung entspricht. Das Ergebnis war, dass das österreichische Reich nach 1815 als eine der großen Befugnisse gesehen wurde, aber auch als Reaktionskraft und ein Hindernis für nationale Bestrebungen in Italien und Deutschland. Metternich war in dieser Zeit in der Lage, ein umfassendes Gleichgewicht zwischen den weniger deutschen Staaten und Österreich im Deutschen Bund zu wahren. Dank seiner Bemühungen, Österreich wurde als Senior-Partner mit der Republik Staatsbürgerschaft gesehen, die Deutschland als Ganzes ansehen. Metternich lehnte ferner die Schwächung Frankreichs in den Jahren nach Napoleon ab und betrachtete die neue Monarchie in Paris als wirksames Instrument, um Russland in der Bucht zu halten. Von 1815 bis 1848 geleitete Metternich die österreichische Außenpolitik und die Stimmung Europas und hat es geschafft, den Frieden auf dem Kontinent trotz der zunehmenden Liberalisierung und radikalen Bewegungen in den wichtigsten Mächten aufrechtzuerhalten. Sein Rücktritt in 1848, der von moderaten Gerichten und Revolutionären in den Straßen verlangt wurde, könnte die Ausbreitung der Revolutionen während der Monarchie verursachen. Es ist vorgesehen, dass Metternich in Österreich und Ungarn niedergelassene liberale Taten ausführt, die aber für bestimmte nicht bestätigt werden können. Während des Krimnkriegs hielt Österreich eine Politik der feindlichen Neutralität gegenüber Russland aufrecht und unterstützte die englische Koalition nicht. Österreich war nach dem Krieg, der zur Nichtintervention Russlands im 1859 französisch-österreichischen Krieg beigetragen hat, das Ende des österreichischen Einflusses in Italien und im 1866 Austro-Prussischen Krieg mit dem Verlust seines Einflusses in den meisten deutschsprachigen Land. Constituent Lands des österreichischen Reichs nach dem 1815 Kongress Wien, einschließlich der lokalen Regierungsreorganisation von den Revolutionen von 1848 bis zum 1860 Oktober Diplom: Archduchy of Austria (Erzherzogtum Österreich) Lower Austria (Erzherzogtum Österreich unter den Enns)upper Austria (Erzherzogtum Österreich obns) Duchy of Salzburg (Herzogtum Salzburg), 181550 Salzach (Salzach) von Oberösterreich (Herböherzogtum Austria (Schwertum) Lands des böhmischen Königsreichs 18 Banbergen) Margraviate von Mähren (Markgrafschaft Mähren) Duchy von Silesia (Herzogtum Schlesien) Königreich Galizien und Lodome (Königreich Galizien und Lodomerien) mit Duchy of Bukovtic Bukowina (Herzog Bukowina Bukowina), aufgeteilt im Königreich von 1850 (Schwedenkirchen) Königreich Ungarn (Kärösterreich Ungarn (Herreich Ungarn) mit dem Königreich Kroatien (Herreichische Republik Slawonien) und Ostslawonien (Slawien)Slavnische Militärfront (Slawonische Obergrenze) Banat Militär Frontier (Banater-Militär-Obergrenze) Transsilienn Militär Frontier (Siebenbürger-Obergrenze) in 1853The alten Habsburg Besitz von weiteren Österreich (in heute Frankreich, Deutschland und der Schweiz) wurde bereits im 1805 Frieden von Pressburg verloren. Von 1850 Königreich Kroatien, Königreich von Slavonia und militärischer Grenze stellen ein einziges Land dar, in dem die provinziale und militärische Verwaltung und die Vertretung zusammengefasst sind. Bildung Deutsch war die Hauptsprache der Hochschulbildung im Reich. Galerie Siehe auch ehemalige Länder in Europa nach 1815 Österreich-Ungarn Cisleithania für das österreichische Reich nach dem Austro-Ungarn Compromise von 1867 Verweisen Weiteres Lesen der österreichischen Armee während der Napoleonischen KriegThe Reich of Austria ; der Aufstieg und die gegenwärtige Macht (Dritte Jahrtausendbibliothek)Tokiwa University (常磐大学, Tokiwa daigaku) ist eine private Universität in Mito, Ibaraki, Japan, die 1983 gegründet wurde. Die Vorgängerin der Schule wurde im Jahr 1929 gegründet. Kalifornien State University, Montana & Kalifornien State University, Nordridges japanische Abteilung hat seit 2004 ein internationales Studentenaustauschprogramm mit dieser Universität. Veröffentlichungen Die Universität veröffentlicht die Zeitschrift International Perspectives in Victimology, ISSN 2156-6194. Verweise Externe Links offizielle Website (in Japan)