Die Carl Zeiss AG ist ein deutscher Hersteller von optischen Systemen und optoelektronischen Optiken, gegründet 1846 von der Optikerin Carl Zeiss. Gemeinsam mit Ernst Abbe (gemeinsam 1866) und Otto Schott (gemeinsam 1884) legte er den Grundstein für das heutige multinationale Unternehmen. Das aktuelle Unternehmen entstand aus einer Wiedervereinigung von Carl Zeiss-Unternehmen in Ost- und Westdeutschland mit einer Konsolidierungsphase in den 1990er Jahren. ZEISS ist in vier Geschäftsfeldern mit rund gleichen Umsatz, Industriequalität und Forschung, Medizintechnik, Verbrauchermärkte und Halbleiterfertigungstechnologie in fast 50 Ländern tätig, hat weltweit 30 Produktionsstandorte und rund 25 Entwicklungsstandorte. Carl Zeiss AG ist der Betrieb aller Tochtergesellschaften innerhalb der Zeiss Gruppe, von denen die Carl Zeiss Meditec AG die einzige ist, die auf dem Aktienmarkt gehandelt wird. Die Carl Zeiss AG ist im Besitz der Stiftung Carl-Zeiss-Stiftung. Die Zeiss Gruppe hat ihren Sitz in Süddeutschland, in der Kleinstadt Oberkochen mit ihrem zweitgrößten und Gründerstandort Jena in Ostdeutschland. Auch von der Carl-Zeiss-Stiftung kontrolliert wird der Glashersteller Schott AG in Mainz und Jena. Carl Zeiss ist einer der ältesten bestehenden Optikhersteller der Welt. Die Firmengeschichte Carl Zeiss eröffnete 1846 in Jena einen Optik-Workshop. Bis 1847 machte er Mikroskope Vollzeit. Bis 1861 wurde der Zeiss-Workshop als einer der besten wissenschaftlichen Instrumentenmacher in Deutschland angesehen, mit rund 20 Mitarbeitern im Unternehmen, und das Geschäft wächst schnell. Bis 1866 verkaufte Zeiss ihr 1.000. Mikroskop. Im Jahre 1872 trat der Physiker Ernst Abbe in Zeiss ein und mit Otto Schott entwickelten sie sehr verbesserte Objektive für die optischen Instrumente, die sie produzierten. Nach dem Tod von Carl Zeiss 1888 wurde das Geschäft 1889 als Carl-Zeiss-Stiftung aufgenommen. Mit dem Ersten Weltkrieg war Zeiss das weltweit größte Unternehmen der Kameraproduktion. Zeiss Ikon repräsentierte einen bedeutenden Teil der Produktion zusammen mit Dutzenden von anderen Marken und Fabriken und hatte auch große Werke in Dresden. Die Hensoldt AG wurde 1928 von Carl Zeiss erworben und produziert seit 1964 die Zeiss-Binokulare und Gewehre, die gelegentlich unter den Markennamen Hensoldt und Zeiss angeboten werden. Die Division Hensoldt System Technology (aus einer Fusion der militärischen Optiken von Leica und Hensoldt) wurde bis 2006 von Zeiss unter dem Namen Hensoldt fortgesetzt. Im Rahmen des deutschen Zwangsarbeiterprogramms der Nazis hat Zeiss während des Zweiten Weltkriegs Zwangsarbeit einschließlich der Verfolgung von Juden und anderen Minderheiten eingesetzt. Die Zerstörung des Krieges verursachte viele Unternehmen, sich in kleinere Unterkonzerne und andere zu vereinen. Es gab großen Respekt für die Ingenieurinnovation aus Dresden – vor dem Krieg wurden dort die weltweit erste 35 mm Einzellinsen-Reflexkamera Kine Exakta und die erste Miniaturkamera mit guter Bildqualität entwickelt. Am Ende des Krieges wurde Jena von der Armee der Vereinigten Staaten besetzt. Als Jena und Dresden in die sowjetische Besatzungszone, später in Ostdeutschland, ein Teil von Zeiss Jena von der US-Armee in die Contessa-Produktionsstätte in Stuttgart verlegt wurden, während der Rest von Zeiss Jena von der (östlichen) Deutschen Demokratischen Republik als Kombinat VEB Zeiss Jena wieder hergestellt wurde. Die sowjetische Armee nahm die meisten der bestehenden Zeissfabriken und Werkzeuge, da der Zweiten Weltkrieg die Sowjetunion verwöhnte und die Kiewer Kameraarbeiten gründete. Das westliche Geschäft wurde 1946 als Opton Optische Werke Oberkochen GmbH in Oberkochen in Südwestdeutschland neu gestartet, die 1947 zur Zeiss-Opton Optische Werke Oberkochen GmbH wurde, aber bald nach Carl Zeiss umbenannt wurde. Westdeutsche Zeiss-Produkte wurden im östlichen Block mit Opton zum Verkauf ausgezeichnet, während ostdeutsche Zeiss-Produkte mit "Zeiss Jena" oder einfach Jena zum Verkauf in westlichen Ländern gekennzeichnet wurden. 1973 hat die Western Carl Zeiss AG mit dem japanischen Kameraunternehmen Yashica eine Lizenzvereinbarung geschlossen, um eine Serie hochwertiger 35 mm Filmkameras und Objektive mit den Markennamen Contax und Zeiss herzustellen. Diese Zusammenarbeit setzte sich unter Yashicas Nachfolger Kyocera fort, bis diese 2005 die gesamte Kameraproduktion eingestellt hatte. Zeiss später produzierte Linsen für die Raumfahrtindustrie und hat kürzlich wieder hochwertige 35 mm Kameraobjektive produziert. Der östliche Zeiss Jena war auch für die Herstellung hochwertiger Produkte bekannt. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde VEB Zeiss Jena als eines der wenigen ostdeutschen Firmen, die sogar weltweit konkurrieren konnten, zur Zeiss Jena GmbH, die 1990 zur Jenoptik Carl Zeiss Jena GmbH wurde.Im Jahre 1991 wurde Jenoptik Carl Zeiss Jena in zwei Teile aufgeteilt, wobei die Carl Zeiss AG (Oberkochen) die Divisionen für Mikroskopie und andere Präzisionsoptik (effektiv wieder vereint das Vorkriegsunternehmen Carl Zeiss) übernimmt und ihre Mikroskopie- und Planetariumsabteilungen wieder nach Jena bewegte. Die Jenoptik GmbH wurde als Spezialunternehmen in den Bereichen Photonik, Optoelektronik und Mechatronik abgespalten. Die Hensoldt AG wurde am 1. Oktober 2006 mit der Carl Zeiss Sports Optics GmbH umbenannt. Die Unternehmen der Zeiss Gruppe in und um Dresden haben sich zu neuen Technologien verzweigt: Bildschirme und Produkte für die Automobilindustrie. Heute gibt es wohl drei Unternehmen mit vor allem Zeiss Ikon Erbe: Zeiss Deutschland, der finnische/schwedische Ikon (der die Westdeutsche Zeiss Ikon AG kaufte) und der unabhängige Ost Zeiss Ikon. Eine Abteilung namens Carl Zeiss Vision produziert Brillengläser. Im Jahr 2005 fusionierte die Brillenabteilung mit der US-Gesellschaft SOLA, die die ehemalige American Optical Company umfasste. Am 28. Juni 2013 kündigte Carl Zeiss offiziell seinen Plan an, die Marke von "Carl Zeiss" auf einfach Zeiss umzubenennen. Alle Produkte werden unter der Marke Zeiss standardisiert. Im April 2019 kündigte Zeiss den Erwerb von Brunswick-basiertem GOM an. InnovationsDas Zeiss-Unternehmen war für viele Innovationen im optischen Design und Engineering in jedem ihrer wichtigsten Geschäftsfelder verantwortlich. Heute wird dies in den neuesten EUV-Lithographiesystemen exemplarisch sichtbar, die Geräte, die zur Herstellung der neuesten Generationen von Halbleiterbauelementen benötigt werden. Es umfasst auch frühe leistungsstarke optische Mikroskope bis zu heutigen Elektronen- und Ionenmikroskopen, die eine Sub-Nanometer-Auflösung erreichen. Es umfasst Technologieführerschaft in den ersten chirurgischen Mikroskopen und ophthalmischen Geräten. Es umfasst auch leistungsstarke Kontaktmesssysteme. Zeiss zeigte seit vielen Jahren Innovationen in Bereichen wie astronomische Teleskope, fotografische und filmische Objektive. Anfangs erkannte Carl Zeiss, dass er einen kompetenten Wissenschaftler brauchte, um das Unternehmen darüber hinaus zu nehmen, nur ein weiterer optischer Workshop zu sein. Im Jahre 1866 wurde der Dienst von Dr. Ernst Abbe in die Liste aufgenommen. Von da an erschienen neue Produkte in schneller Folge, die das Zeiss Unternehmen an die Spitze der optischen Technologie brachte. Abbe war instrumental bei der Entwicklung des berühmten Jena-Optikglases. Als er versuchte, den Stigmatismus aus Mikroskopen zu beseitigen, erkannte er, dass der verfügbare Bereich der optischen Gläser unzureichend war. Nach einigen Berechnungen stellte er fest, dass sich die Leistung optischer Instrumente drastisch verbessern würde, wenn optische Gläser mit entsprechenden Eigenschaften zur Verfügung stehen. Seine Herausforderung an die Glashersteller wurde schließlich von Dr. Otto Schott beantwortet, der die berühmten Glashütten in Jena gründete, aus denen ab 1888 neue optische Glastypen hervorgingen, um von Zeiss und anderen Herstellern eingesetzt zu werden. Das neue Jena-Optikglas eröffnete auch die Möglichkeit, die Leistung von Fotolinsen zu erhöhen. Die erste Verwendung von Jena-Glas in einer Fotolinse war von Voigtländer, aber als das Objektiv ein altes Design war, war seine Leistung nicht wesentlich verbessert. Anschließend würden die neuen Gläser ihren Wert bei der Korrektur von Astigmatismus und bei der Herstellung von apochromatischen Linsen demonstrieren. Abbe begann die Gestaltung einer fotografischen Linse symmetrischer Design mit fünf Elementen, ging aber nicht weiter. Zeiss' Herrschaft der fotografischen Linseninnovation war auf Dr. Paul Rudolph zurückzuführen. Im Jahre 1890 entwarf Rudolph eine asymmetrische Linse mit einer zementierten Gruppe an jeder Seite der Membran, entsprechend Anastigmat". Diese Linse wurde in drei Serien hergestellt: Serie III, IV und V, mit maximalen Öffnungen von f/7.2, f/12.5 und f/18. Im Jahre 1891, Serie I, II und IIIa erschienen mit jeweils maximalen Öffnungen von f/4.5, f/6.3, und f/9 und in 1893 kam Serie IIa von f/8 maximale Öffnung. Diese Linsen sind nun besser bekannt durch die Marke Protar, die erst 1900 verwendet wurde. Zu der Zeit waren einzelne Kombinationslinsen, die nur eine Seite der Membran besetzen, immer noch beliebt. Rudolph entwarf eins mit drei Zementelementen im Jahre 1893, mit der Möglichkeit, zwei von ihnen zusammen in einem Linsenfass als Verbundlinse zu montieren, aber es wurde gefunden, wie der Dagor von C.P Goerz, entworfen von Emil von Hoegh. Rudolph kam dann mit einer einzigen Kombination mit vier Zementelementen auf, die als mit allen Elementen des Protars zusammengeklebt werden können. Im Jahr 1894 vermarktet, wurde es die Protarlinse Serie VII genannt, die höchst korrigierte Einzel-Kombinationslinse mit maximalen Öffnungen zwischen f/11 und f/12.5, je nach Brennweite.Wichtig an diesem Protarlinse ist jedoch, dass zwei dieser Linseneinheiten im selben Linsenrohr montiert werden können, um eine noch größere Leistung und eine größere Öffnung zwischen f/6.3 und f/7.7 zu bilden. In dieser Konfiguration hieß es die Double Protar Serie VIIa. Somit kann durch die unterschiedliche Kombination von Protarlinse-Einheiten ein immenser Brennweitebereich erreicht werden. Rudolph untersuchte auch das Double-Gauss-Konzept eines symmetrischen Designs mit dünnen positiven Menisci umhüllenden negativen Elementen. Das Ergebnis war die Planar Serie Ia von 1896, mit maximalen Öffnungen bis zu f/3.5, einer der schnellsten Objektive seiner Zeit. Während es sehr scharf war, litt es unter Koma, die seine Popularität begrenzt. Die Weiterbildungen dieser Konfiguration machten es jedoch zur Wahl für Hochgeschwindigkeitslinsen mit Standardabdeckung. Vermutlich inspiriert von den Stigmatic-Objektiven, die Hugh Aldis für Dallmeyer von London entworfen hat, entwarf Rudolph ein neues asymmetrisches Objektiv mit vier dünnen Elementen, die Unar Serie Ib, mit Öffnungen bis zu f/4.5. Aufgrund seiner hohen Geschwindigkeit wurde sie auf Handkameras weitgehend eingesetzt. Das wichtigste Zeiss-Objektiv von Rudolph war der Tessar, der 1902 in seiner Serie IIb f/6.3 verkauft wurde. Es kann als Kombination der vorderen Hälfte des Unars mit der hinteren Hälfte des Protars gesagt werden. Dies erwies sich als das wertvollste und flexible Design mit enormem Entwicklungspotenzial. Seine maximale Öffnung wurde 1917 auf f/4.7 erhöht und erreichte 1930 f/2.7. Es ist wahrscheinlich, dass jeder Linsenhersteller Linsen der Tessar-Konfigurationen hergestellt hat. Rudolph verließ Zeiss nach dem Ersten Weltkrieg, aber viele andere kompetente Designer wie Merté, Wandersleb usw. hielten das Unternehmen an der Spitze der fotografischen Linseninnovationen. Einer der bedeutendsten Designer war der Ex-Ernemann-Mann Dr. Ludwig Bertele, berühmt für sein Ernostar-Hochgeschwindigkeitsobjektiv. Mit dem Aufkommen der Contax von Zeiss-Ikon wurde die erste professionelle 35mm Systemkamera zur Verfügung gestellt. In dieser Phase war die Leica nicht mehr als eine bequeme und tragbare Snapshot-Kamera. Jedoch konnte Leitz das Potenzial der Contax sehen und schnell einen gekoppelten Entfernungsmesser entwickelt und zusätzliche Linsen einführen. Als Systemkamera gab es eine Notwendigkeit für eine Reihe von Objektiven für die Contax. Berteles Sonnar Serie von Objektiven, die für die Contax entwickelt wurden, war für mindestens zwei Jahrzehnte das Match in jeder Hinsicht der Leica. Weitere Objektive für die Contax waren Biotar, Biogon, Orthometar und verschiedene Tessars und Triotare. Die letzte wichtige Zeiss-Innovation vor dem Zweiten Weltkrieg war die Technik, eine antireflexive Beschichtung auf Linsenoberflächen anzuwenden, die von Olexander Smakula 1935 erfunden wurden. Eine so behandelte Linse wurde mit einem roten T markiert, kurz für Transparent". Die Technik des Aufbringens mehrerer Schichten von Beschichtungen wurde aus dieser Basis nach dem Krieg entwickelt und als T✻ (T-Sterne) bekannt. Nach der Aufteilung Deutschlands wurde in Oberkochen ein neues Carl Zeiss-Optik-Unternehmen gegründet, während die ursprüngliche Zeiss-Firma in Jena weiter operiert. Zunächst produzierten beide Firmen sehr ähnliche Produktlinien und arbeiteten weitgehend mit der Produktteilung zusammen, aber sie verschwanden sich im Laufe der Zeit. Jenas neue Richtung war, sich auf die Entwicklung von Objektiven für 35 mm Einlinsen-Reflex-Kameras zu konzentrieren, und viele Errungenschaften wurden gemacht, vor allem in ultrabreiten Winkel-Designs. Darüber hinaus arbeitete Oberkochen auch an der Gestaltung von Objektiven für die 35 mm Einlinsen-Reflexkamera Contarex, für die Mittelformatkamera Hasselblad, für Großformatkameras wie die Linhof Technika, austauschbare Frontelementlinsen wie für den 35 mm Einlinsen-Reflex Contaflex und andere Kameras. Seit Anfang von Zeiss als fotografischer Linsenhersteller hatte er ein Lizenzprogramm, das es anderen Herstellern ermöglichte, ihre Linsen zu produzieren. Im Laufe der Jahre waren die Lizenznehmer Voigtländer, Bausch & Lomb, Ross, Koristka, Krauss, Kodak. usw. In den 1970er Jahren arbeitete der westliche Betrieb von Zeiss-Ikon mit Yashica zusammen, um die neuen Contax-Kameras zu produzieren, und viele der Zeiss-Objektive für diese Kamera wurden u.a. von Yashicas optischem Arm Tomioka hergestellt. Als Yashicas Besitzer Kyocera 2006 die Kameraproduktion beendete, und Yashica-Objektive wurden von Cosina gefertigt, die auch die meisten neuen Zeiss-Designs für die neue Zeiss Ikon gekoppelte Entfernungsmesserkamera produzierten. Ein weiterer Lizenznehmer, der heute aktiv ist, ist Sony, der den Zeiss-Namen auf Objektiven auf seinen Video- und digitalen Still-Kameras verwendet. Geschäftsbeziehungen Zeiss hat seinen Namen oder seine Technologie an verschiedene andere Unternehmen wie Hasselblad, Rollei, Yashica, Sony, Logitech und Alpa lizenziert.Die Art der Zusammenarbeit variiert, von der Co-Branding-Optik, die von einem anderen Unternehmen (z.B. Sony) entworfen wurde, bis hin zur vollständigen optischen Konstruktion und Fertigung (z.B. Hasselblad). Am 27. April 2005 kündigte das Unternehmen eine Zusammenarbeit mit Nokia im Kamera-Handy-Markt an, mit Zeiss, die Kameraoptiken bereitstellt. Das erste Smartphone, das mit Zeiss-Optik zusammengebaut werden sollte, war das Nokia N90, Zeiss wird durch eine Zusammenarbeit mit HMD Global am 6. Juli 2017 wieder Optik für Nokia-Produkte bereitstellen. Am 17. Dezember 2020 haben Vivo und Zeiss eine langfristige strategische Partnerschaft zur gemeinsamen Förderung und Entwicklung bahnbrechender Innovationen in der mobilen Bildgebungstechnik angekündigt. Das erste „Vivo Zeiss Co-Engineered Bildgebung System“ wird in der Vivo X60 Serie vorgestellt. Im Rahmen des Kooperationsabkommens werden Vivo und Zeiss das Vivo Zeiss Imaging Lab, ein gemeinsames FuE-Programm zur Innovation der mobilen Bildgebungstechnologie für Vivos Flaggschiff-Smartphones, etablieren. Zeiss Kameras Zeiss ZX Digitalkameras Die Zeiss ZX1 Vollbild 35mm F/2 Großsensor Kompaktkamera wurde während der Photokina 2018 mit dem Slogan 'Shoot – Edit – Share' bekannt gegeben. Die Kamera verfügt über Adobe Editing-Kapazitäten und eine interne 512GB SSD mit 6.800 DNG-Format RAW-Bildern oder 50.000 JPEG-Format komprimierten Bildern. Zeis Ikon Filmkameras Zeiss Ikon ist eine Kameramarke im Zusammenhang mit Carl Zeiss, war aber ein unabhängiges Unternehmen, das 1926 durch die Fusion von vier Kameraherstellern (Contessa-Nettel, Ernemann, Goerz und Ica) gebildet wurde. Ein Großteil der Hauptstadt stammte aus Zeiss, die auch die meisten Objektive und Rollläden für die Kameras lieferte. Unter den Gründern war August Nagel von Contessa-Nettel, der das Unternehmen 1928 verließ, um die Nagel Werke zu bilden, und 1932 wurde sein Unternehmen von Kodak gekauft. Nach dem Zweiten Weltkrieg, Japanischer Nippon Kogaku bot die Nikon-Kamera, und Zeiss Ikon verhinderte eine europäische Distribution unter der Theorie, dass Nikon ein Verstoß gegen ihren Markennamen war. Die frühesten Zeiss Ikon-Kameras waren eine Reihe von mittelgroßen und großformatigen Faltkameras, für Film- und Glasplattenfotografie. Am teuersten war das Universal Juwel (Jewel) eine Ica-designierte Glasplattenkamera mit Ursprung im Jahr 1909. Dies war ein Favorit von Ansel Adams und Dorothea Lange. Trotz der deutschen Produktion gehörte die faltende Super Ikonta während des Zweiten Weltkriegs zu den Hauptstädten der britischen Armee-Fotografen. 1932 stellte Zeiss Ikon die Contax-Linie von 35mm Entfernungsmesserkameras vor, die das Potenzial für eine Systemkamera mit 35mm-Film erkannt haben. The Contax Ich wurde mit einer Vielzahl von Objektiven und Zubehör für den wissenschaftlichen und professionellen Einsatz eingeführt. 1936 wurde die Contax II ein verbessertes Modell eingeführt und wurde der Favorit vieler renommierter Fotografen und Journalisten, darunter Robert Capa und Margaret Bourke-White. Eine zweite 35mm-Kamera, die Contax III, war mechanisch identisch mit einem auf die Oberseite der Kamera gepfropften Lichtmesser. Nach dem Zweiten Weltkrieg entfernten die Sowjets die Contax Fabrik nach Kiew, als Kriegsreparationen, und produzierten die Contax II und III Kameras unter der Marke Kiew. Die ersten Kiewer Kameras waren mit Ausnahme von Logos identisch. Zeiss Ikon war ohne Designs oder Einrichtungen für die Herstellung der Contax und setzte sich für die Herstellung eines verbesserten Ersatz. Diese wurden die Contax IIa und IIIa genannt und waren kleiner und leichter als die ursprünglichen Entwürfe. Doch als die IIa und IIIa auf den Markt kamen, standen sie vor einem starken Wettbewerb vieler europäischer und asiatischer Marken, vor allem der optisch ähnlicher Nikon, der eine hochwertige Kamera war, die die gleiche Objektivgröße und die meisten Features teilte. Bis Mitte der 1950er-Jahre konzentrierte sich Zeiss Ikon auf Single-Lins-Reflex-Kameras und bietet Rangfinder, sie waren nicht addieren Funktionen und wurde unwettbewerbsfähig mit japanischen Marken wie Canon, Yashica, Minolta und Nikon. Die Zeiss Ikon Contaflex Einlinsen-Reflex-Kameras waren in den Mitte der 1950er Jahre lebensfähig, aber bald verloren Marktanteil an die japanischen Marken. Neuere 35mm Entfernungsmesser-Kameras werden einfach "Zeiss Ikon" genannt. Die jüngste "Zeiss Ikon" Entfernungsmesser-Kamera war eine M-Montage-Kamera mit automatischer Belichtung, vorgestellt von Zeiss im Jahr 2004, in Japan von Cosina hergestellt und jetzt eingestellt. Kameralinsen Kinolinsen Carl Zeiss AG ist seit langem bekannt für seine Bewegungsbildlinsen. Zeiss fertigt Prime- und Zoom-Objektive für 35mm, 16mm und 65mm Filmproduktion. Sie machen auch Objektive für digitales Kino und High-Definition-Video. Zeiss ist vor allem im Handel für ihren Verbund mit dem deutschen Kamerahersteller Arri bekannt, für den sie derzeit Linsen produzieren.Aktuelle Modelle der Zeiss-Kino-Objektive sind: Mittelformatige Objektive Carl Zeiss AG hat Objektive für Hasselblad und Rollei-Kameras produziert, darunter: Großformat-Objektive Zeiss hat Objektive für Großformat- und Pressekameras produziert, darunter: Zeiss hat das großformatige Optikfeld zusammen mit Nikon verlassen, so dass Schneider und Rodenstock heute als Primärhersteller solcher Linsen. ZM-Objektive Zeiss ZM-Objektive passen zu Leica M-Montagekameras, einschließlich der Leica M-Serie, der Ricoh GXR A12 und vielen spiegellosen austauschbaren Kameras durch den Einsatz von Adaptern. Einige ZM-Objektive werden in Deutschland von Zeiss, anderen in Japan von Cosina hergestellt. Lenses benannt C gelten als kompakte oder klassische Linsen. Zeiss behauptet, dass die 25mm /2.8 ZM eine Auflösung von 400 lp/mm in der Mitte des Bildes bei /4 erreicht, die gleich der berechneten Beugungsgrenze für diese Blende ist. Z-Serie SLR-Objektive Zeiss produziert optisch identische Handfokus-Objektive für mehrere SLR-Objektive unter den Linien ZE, ZF, ZK und ZS in Japan von Cosina nach Zeiss. ZE Objektive passen zur Canon EF Objektivhalterung. Sie verfügen über elektronische Kontakte, die eine Fokussierung und einen elektrischen Aperturbetrieb ermöglichen, wie bei Standard Canon EF-Objektiven. Die Objektive der ZF-Serie passen zum Nikon F-Mount. Vier Designvarianten sind mit ZF, ZF.2, ZF-I und ZF-IR bezeichnet. Alle sind Handfokus-Designs mit Nikon AI-S-Typ Apertur Indexierung. ZF-Objektive haben AI-S-Apertur-Indexing, halb-stop-Aperturring-Anschlüsse und keine elektronischen Merkmale. ZF.2 Linsen sind wie ZF-Objektive, mit der zusätzlichen CPU-Funktionalität, ähnlich wie Nikon AI-P-Objektive. Sie ermöglichen die elektronische Fokusbestätigung, die volle Dosierkompatibilität und die elektronische Blendensteuerung mit Nikon SLR-Kameras, die CPU-Objektive benötigen. ZF-I-Objektive verfügen über mechanische Schlösser für Fokus und Blende und zusätzliche Umweltsiegelung für industrielle Anwendungen. ZF-IR-Objektive sind an Infrarot-Bildgebung angepasst, mit Beschichtungen, die Wellenlängen bis 1100 nm und für Infrarot markierte Fokus-Skalen übertragen. ZK-Objektive passen zum Pentax K-Mount. Sie haben keine Elektronik, sind nur manuelle Fokussierung, KA-Kuppler. Zeiss kündigte die Einstellung der ZK-Linie im September 2010 an. ZS-Objektive passen zur M42-Linsenhalterung (Pentacon/Practica/Pentax Schraubhalterung). Durch die Verwendung von Halterungsadaptern können sie an die meisten 35 mm Bajonettkameraaufnahmen angepasst werden, darunter Canon FD und EF, Pentax K, Minolta SR undSony/Konica Minolta/Minolta Eine Halterung (mit Ausnahme der Nikon F-Halterung), die in der Regel Open-Aperture-Meterung, Multi-Segment-Meßung, Fokus-Bestätigung, automatische Flash-Zoom-Funktionen sowie einige integrierte Shake-Reduktion Leistung und Exif-Datengenauigkeit verliert. Otus-Objektive Zeiss produziert Handfokus Otus-Objektive für die Nikon F-Mount- und Canon EF-Montage, mit elektronischen Eigenschaften, die den Zeiss ZF.2 bzw. ZE-Objektiven entsprechen. Otus-Objektive sind komplexe kompromisslose Designs, die Zeiss als "best in der Welt" in der normalen Linse und kurzen Telephotokategorien bezeichnet. Sie decken das 35 mm Format ab. Otus APO-Distagon T✻ 28mm 1.41.4 Otus APO-Distagon T✻ 55mm ./1.4 Otus APO-Planar T✻ 85mm /1.4 Otus APO-Sonnar T✻ 100mm /1.4 Batis Linsen Zeiss produziert Autofokus Batis Linsen für die Sony E-Mode. Wie Sony FE-Objektive decken sie das 35mm-Format ab. Batis Distagon T✻ 18mm f/2.8 Batis Distagon T✻ 25mm f/2 Batis Distagon T✻ 40mm f/2 Close-Focus Batis Sonnar T✻ 85mm f/1.8 Batis Sonnar T✻ 135mm f/2.8 Loxia Linsen Zeiss produziert manuelle Fokus Loxia Linsen für die Sony E-Mount. Wie Sony FE-Objektive decken sie das 35mm-Format ab. Die 35/2 und 50/2 werden von der bestehenden ZM-Leitung übernommen. Loxia Distagon T✻ 21mm f/2.8 Loxia Biogon T✻ 35mm f/2.0 Loxia Planar T✻ 50mm f/2.0 Loxia Sonnar T✻ 85mm f/2.4 Touit Linsen Zeiss produziert Autofokus Touit Linsen für die Fujifilm X-Mount und Sony E-Mount. Sie decken das APS-C-Format ab. Touit Distagon T✻ 12mm f/2.8 Touit Planar T✻ 32mm f/1.8 Touit Makro Planar T✻ 50mm f/2.8 Makro Milvus Objektive Zeiss produziert manuelle Fokus Milvus Objektive für die Nikon F-Mount (ZF.2) und Canon EF Objektivhalterung (ZE), die das 35mm-Format abdeckt. Die 15/2.8, 21/2.8, 35/2, 50/2, 100/2 und 135/2 werden von der vorherigen Z-Serie übernommen (jetzt Zeiss Classic genannt). Mähdrescher T✻ 15mm /2.8 Milvus Distagon T✻ 18mm /2.8 Milvus Distagon T✻ 21mm /2.8 Milvus Distagon T✻ 25mm 1.4Superrotatorlinsen Es handelt sich um 360° Kipp-/Schiebeobjektive (basierend auf Zeiss mittelformatigen Linsendesigns) für 35 mm Format inklusive Full-frame Digital. Verfügbare Halterungen: Canon EF, Nikon F, Sony Alpha/Konica Minolta/Minolta Eine Halterung. Andere Halterungen auf Anfrage. Manuelle Fokussierung, keine Elektronik. Hergestellt in Deutschland und der Ukraine. Hartblei Superrotator Carl Zeiss Distagon T✻ IF 1:4.0 40 mm Hartblei Superrotator Carl Zeiss Planar T✻ 1:2,8 80 mm Hartblei Superrotator Carl Zeiss Makro-Planar T✻ 1:4.0 120 mm NASA Zeiss ist derzeit im Prozess der Gestaltung der optischen Komponenten für das James Webb Space Telescope Set, um das Hubble Space Telescope zu ersetzen. Ein einzigartiges Triplett von ultraschnellen 50 mm f/0.7 Gläsern, die ursprünglich von Zeiss für das Mondprogramm der NASA erstellt wurden, hatte die Unterscheidung, von Stanley Kubrick in der Dreharbeiten seines historischen Dramas Barry Lyndon wiederverwendet zu werden. Die Raumatmosphäre des Films verlangte, dass mehrere Innenszenen von Kerzenlicht gefilmt werden. Um dies zu erleichtern, hatte Kubrick die Objektive modifiziert, um auf eine Kinokamera zu montieren und zwei von ihnen später in separater Weise modifiziert, um breitere Blickwinkel zu geben. Smartphone-Objektive Zeiss arbeitete mit Nokia, und später mit Microsoft Mobile, als sie die Produktion der Lumia-Serie fortgesetzt. Das Nokia 808 Pure View verfügt über ein von Zeiss individuell entwickeltes Objektiv für seinen 1/1.2 Zoll Sensor, ebenso wie sein Nachfolger, das Nokia Lumia 1020. Das Nokia N90 und Nokia N8 nutzten auch Zeiss Optik. Im Jahr 2017 lieferte Zeiss wieder Optik für Nokia-Produkte durch eine Zusammenarbeit mit HMD Global, beginnend mit den Nokia 8. ZA-Objektiven ZA ("Zeiss Alpha)"-Objektiven werden von Sony in Japan entworfen und hergestellt und mit dem Zeiss-Namen co-branded. Sony und Zeiss setzen gemeinsam Design- und Qualitätsparameter für ZA-Objektive. ZA-Linsen passen zum Sony Alpha/Konica Minolta/Minolta A-Mount-System. Sie sind voll dedizierte Autofokus-Objektive mit acht elektrischen Kontakten, ROM-IC und Distanz-Encoder (D)-Funktion, um ADI Flash zu unterstützen. Alle außer dem DT-Objektiv sind Vollbildlinsen. Sony α Carl Zeiss Distagon T✻ 1:2 24 mm ZA SSM (SAL-24F20Z)Sony α Carl Zeiss Planar T✻ 1:1.4 50 mm ZA SSM (SAL-50F14Z)Sony α Carl Zeiss Planar T✻ 1:1.4 85 mm ZA (SAL-85F14Z)Sony α Carl Zeiss Sonnar T✻ 1:18 1:3.5–1:4.5 16–80 mm ZA (SAL-1680Z)Sony α Carl Zeiss Vario-Sonnar T✻ 1:2,8 24–70 mm ZA SSM (SAL-2470Z)Sony α Zeiss Vario-Sonnar T✻ 1:2,8 24–70 mm ZA SSM II (SAL-2470Z2)E-Mounte ZA-lene Objektive, die die E-Bezeichnung tragen, decken das APS-C-Format ab, während Objektive mit FE-Bezug 35mm-Format. Sony α Carl Zeiss Sonnar T✻ E 1:1.8 24 mm ZA (SEL-24F18Z)Sony α Zeiss Distagon T✻ FE 1:1.4 35 mm ZA (SEL-35F14Z)Sony α Carl Zeiss Sonnar T✻ FE 1:2,8 35 mm ZA (SEL-35F28Z)Sony α Zeiss Planar T1.4 FE1.4S Sony Carl Zeiss Sonnar T✻ FE 1:1.8 55 mm ZA (SEL-55F18Z)Sony α Zeiss Vario-Tessar T✻ FE 1:4 16–35 mm ZA OSS (SEL-1635Z)Sony α Carl Zeiss Vario-Tessar T✻ E 1:4 16–70 mm ZA OSS (SEL-1670 ZeA)Sony α Carl Zeiss Weitere Produkte Zeiss bietet eine breite Palette von Produkten im Zusammenhang mit Optik und Vision. Dazu gehören Kamera- und Cine-Objektive, Mikroskope und Mikroskopiesoftware, Fernglas und Spotting-Bereiche, Brillen und Objektive, Planetariume und Kuppelvideosysteme, optische Sensoren, industrielle Messsysteme und Ophthalmologieprodukte. Selbst Videobrillen gehören zum Produktprogramm. Im Sommer 2012 sollte die neue Videobrille Cinemizer OLED auf den Markt kommen. Neben der Betrachtung von 2D- und 3D-Filmen ist es möglich, Computerspiele zu spielen, wenn sie mit der Ausrüstung ausgestattet sind. Der größte Teil des Umsatzes der Carl Zeiss AG wird durch die Division Semiconductor Manufacturing Technologies, die lithographische Systeme für die Halbleiterindustrie produziert, sowie Prozesssteuerungslösungen (Elektronenmikroskope, Maskenreparaturwerkzeuge, Heliumionenmikroskope) erzeugt. Sports Optics Carl Zeiss Sports Optics Division produziert Zielfernrohre, Spotting-Bereiche, Fernglas und Distanzmessgeräte für Outdoor-Enthusiasten. Die drei wichtigsten Produktlinien sind die Conquest Linie, die in Deutschland gefertigt und in den Vereinigten Staaten zusammengebaut wird, und Victory Linie, die vollständig in Deutschland produziert wird, und die Terra Linie, die in Asien hergestellt wird.Seit 2019 Folgende Zeiss Sportoptik-Produkte sind in der Produktion: Binoculars Terra Conquest HD Victory HT Victory SF Victory RF Bereich finden Fernglas 20x60 T* S Spotting Scopes Dialyt Conquest Gavia Victory Harpia Rifle Scopes Conquest V4 Conquest V6 Victory HT Victory V8 Medical Solutions Dieser Zweig von Carl Zeiss wird von Carl Zeiss Meditec verwaltet. Es ist in Ophthalmologie/Optometrie, Neurochirurgie, ENT, Spine, P&R, Zahnheilkunde, Strahlentherapie und Gynäkologie unterteilt. Vision Pflege Carl Zeiss Vision Die Division Care entwickelt, fertigt und vertreibt Augenoptiken, optische Beschichtungen und Spendertechnologien und -dienstleistungen. Zeiss ist bekannt für ophthalmische Linsen aus hochbrechendem Indexglas, wodurch stärker verschreibungspflichtige Linsen dünner werden können. Ihr progressives Objektiv ZEISS Progressive Individual hat im Jahr 2009 mehrere Auszeichnungen gewonnen, darunter die OLA Auszeichnungen, die im Jahr 2014 bei Washington, D.C und den VisionPlus oder VP Awards in Mumbai, Indien verliehen wurden. Virtual Reality Verkauft durch VR Optician (vorher vr-lens.eu) als 'Virtual Reality Headset Prescription Lens Adapter', Carl Zeiss Vision ist der Objektivanbieter für VR Optician's Aftermarket verschreibungspflichtige Objektivadapter. Diese Objektivadapter werden für eine Vielzahl von Virtual Reality-Headsets verkauft, so dass diejenigen mit Sehbehinderungen sie ohne Brille oder Kontaktlinsen verwenden. Industrielle Metrologie Zeiss Industrial Metrology ist spezialisiert auf hochgenaue Messsysteme, einschließlich Koordinatenmessgeräte (CMMs), berechnete Tomographiemessmaschinen (nicht-medizinische), optische Messgeräte, Metrologiesoftware und Messsensorsysteme. Das Tochterunternehmen Industrial Metrology stellt diese Ausrüstung weltweit einer breiten Palette von Fertigungsanlagen zur Verfügung. Zeiss hat seit 1919 Koordinatenmessgeräte gefertigt und bietet sehr einfache manuell betriebene CMMs. Im Jahr 1973 führte Zeiss die UMM 500 mit einem Zeiss Sensorsystem und Hewlett-Packard Computer ein. Zeiss hat seitdem ihre Produktlinie erheblich verbessert und diversifiziert und verfügt nun über viele hochgenaue CMMs, die Metrotom, eine CT-Röntgen-Scan-Messmaschine, mit der Fähigkeit, schnell und vollständig einen Teil in 3 Dimensionen zu messen, ohne jemals den Teil zu berühren, und die O-INSPECT, eine volloptische Messmaschine. Zeiss ist derzeit Mitglied der International Association of CMM Manufacturers (IACMM). Viele der von Zeiss produzierten Sensorsysteme sind proprietäre Technologien, die ausschließlich von Zeiss patentierte Technologien nutzen und somit eine bessere Genauigkeit und Wiederholbarkeit bieten können als ihre Konkurrenten. Zeiss war der erste Hersteller von Koordinatenmessgeräten, um Computer numerische Steuerung (CNC) Technologie an eine Koordinatenmessmaschine einzuführen und war das erste Unternehmen, das CNC-Stylus-Wechselrichterfähigkeit für diese Maschinen bietet. Halbleiterfertigungstechnik Carl Zeiss SMT-Systeme für DUV und EUV elektromagnetische Strahlung werden in Chip-Lithographiemaschinen zur Fokussierung der extrem kurzen Wellenlängen eingesetzt. Gemeinsam mit dem Unternehmen ASML und seinen Subventionen und Partnern ist Zeiss alleiniger Lieferant der Lithographiesysteme, die Kernschichten der neuesten Halbleiterchips herstellen können. Mikroskope Zeiss bietet verschiedene Arten von Mikroskopen: Optische Mikroskope Laser-Scanning-Mikroskope (LSMs) Elektronenmikroskope (SEMs) Scannen von Helium-Ionenmikroskopen (SHIMs) Feuertüren Der Name Zeiss Ikon befindet sich auch in alten Kinos, an Brandblenden an den Projektionsfenstern. Diese hatten Wärmesicherungen, die den Verschluss über das Loch schmelzen und fallen ließen, wenn der Film in der Projektionskabine feuerte. Siehe auch Carl Pulfrich TeleskopaussichtWalther Bauersfeld Zeiss Projektor Internationale Kamera Actiengesellschaft ReferenzenWeiter lesen Zeiss Company Timeline ab 1973 Carl Zeiss Company Timeline ab 1909 Carl Zeiss Company History, ein älterer Artikel, der aber die Zeiss-Geschichte bis etwa 2000 aktualisiert und abdeckt, mit interessanten Inhalten und Abbildungen Dierk Hobbie (2010,) "Die Entwicklung photogrammetrischer Instrumente und Methoden bei Carl Zeiss in Oberkochen", Deutsche Geodätische Kommission, Reihe E, Nr. 30, München, Deutschland 2010. [4] Externe Links Offizielle Website