England im Mittleren Alter betrifft die Geschichte Englands während des mittelalterlichen Zeitraums von Ende des fünften Jahrhunderts bis zum Beginn der Vorlaufzeit in 1485. Als England aus dem Zusammenbruch des Römischen Reichs hervorging, war die Wirtschaft in der Lage und viele der zurückgelassenen Städte. Nach mehreren Jahrhunderten der deutschen Einwanderung begannen neue Identitäten und Kulturen zu entwickeln und sich in die für Macht wettbewerbsfähigen Länder zu verwandeln. Eine reiche künstlerische Kultur, die sich unter den Anglo-Saxons entwickelt hat, produziert epidetische Gedichte wie Beowulf und anspruchsvolle Metallarbeit. Die Anglo-Saxons, die im 7. Jahrhundert ins Christentum umgewandelt wurden, und ein Netz von Monasterien und Einberufungen wurden in ganz England gebaut. England hat seit vielen Jahrzehnten heftige Viking-Angriffe erlebt, und die Kämpfe wurden schließlich als das mächtigste Königreich gegründet und das Wachstum einer englischen Identität gefördert. Trotz wiederholter Nachlässigkeiten und einer dänischen Machtbeschlagung zu Beginn des 11. Jahrhunderts kann auch argumentiert werden, dass die 1060s England einen leistungsfähigen, zentralisierten Staat mit einer starken militärischen und erfolgreichen Wirtschaft darstellt. Die Norman Invasion Englands in 1066 führte zu einer Abschottung und Ersetzung der Anglo-Saxon-Spitze mit Norman und Franzosen und ihren Anhängern. William the Eror und seine Nachfolger übernahmen das bestehende Staatssystem, represst lokale Wiedervoltsen und kontrollierte die Bevölkerung durch ein Netz von Burgen. Die neuen Führer haben ein föderaler Ansatz eingeführt, um England zu regeln, die Praxis der Sklaverei zu beseitigen, aber ein viel breiteres Gremium unfreiwilliger Arbeiter zu schaffen. Die Stellung der Frauen in der Gesellschaft veränderte sich, da Gesetze über Land- und Landbesitz verlagert wurden. Mehr als verdoppelte sich die Bevölkerung Englands während des 12. und 13. Jahrhunderts, wodurch ein Ausbau der Städte, Städte und Handel gefördert wird, was durch warme Temperaturen in ganz Nordeuropa unterstützt wird. Es wurde eine neue Welle von Monasterien und Kleinleuten geschaffen, während Kirchenreformen zu Spannungen zwischen verschiedenen Königen und Archäologie geführt haben. Trotz der Entwicklungen in der Staatsführung und dem Rechtssystem in England führte die Bekmpfung der Anglo-Norman Elite zu mehreren Bürgerkriegen und zum Verlust von Normandie. Das 14. Jahrhundert in England sah die Great Famin und den Schwarzen Tod, katastrophale Ereignisse, die rund die Hälfte der Bevölkerung Englands getötet haben, die Wirtschaft in Chaos werfen und die alte politische Ordnung untergraben. Soziale Unruhen folgten, was zu den Peasants' Revolt von 1381 führte, während die Veränderungen in der Wirtschaft zur Entstehung einer neuen Kategorie von Völkermord geführt haben, und die Nobility begann, durch ein System, das als "kritisch" bezeichnet wurde. Knapp 1.500 Dörfer wurden von ihren Bewohnern verwüstet, und viele Männer und Frauen haben in den Städten neue Chancen gesucht. Neue Technologien wurden eingeführt, und England produzierte einige der großen mittelalterlichen Philosophen und natürlichen Wissenschaftler. Englischliche Königinnen im 14. und 15. Jahrhundert haben Anspruch auf den französischen Staatsoberhaupt gelegt, was zum hundertjährigen Krieg führte. In Zeiten Englands gab es einen enormen militärischen Erfolg, wobei die Wirtschaft durch Gewinne aus der internationalen Wolle und dem Gewebehandel geflohen ist, aber 1450 das Land war in der Krise, vor militärischem Versagen in Frankreich und einer anhaltenden Rezession. Mehr soziale Unruhen brachen, gefolgt von den Kriegen der Roses, zwischen Rivalen der englischen Nobility. Henry VIIs Sieg in 1485 ist der Ende des Mittleren Zeitalters in England und der Beginn des frühen Modernisierungszeitraums. Politische Geschichte frühen Mittleren Zeitalters (600-1066) England war zu Beginn des Mittleren Zeitalters Teil von Britannia, einer ehemaligen Provinz des Römischen Reiches. Die lokale Wirtschaft war einmal von den britischen Ausgaben für eine große militärische Niederlassung dominiert worden, die wiederum dazu beigetragen hat, ein komplexes Netzwerk von Städten, Straßen und Häusern zu unterstützen. Ende des vierten Jahrhunderts wurden jedoch die römischen Kräfte weitgehend zurückgezogen, und diese Wirtschaft kam zusammen. Deutsche Zuwanderer haben in den 5. und 6. Jahrhunderten zu einer wachsenden Zahl gekommen, kleine Betriebe und Siedlungen sowie ihre Sprache, alte englische Sprache, schnell zu verbreiten, da mehr Siedlungser ankommen, und diejenigen der früheren Einwohner, die nicht West oder Bretagne von British Keltischen und British Latin auf die Sprache der Migranten verlegt hatten. Neue politische und soziale Identitäten entstanden, darunter eine Anglian-Kultur im Osten Englands und eine sächsische Kultur im Süden, mit lokalen Gruppen, die Gebietskörperschaften einrichten, Kleinpolizeien über mächtige Familien und Einzelpersonen. Bis zum siebten Jahrhundert hatten einige Herren, darunter die von Wessex, East Anglia, Essex und Kent, begonnen, sich als König zu bezeichnen, in Villae regales, Lizenzzentren zu wohnen und die Anerkennung der umliegenden Regionen zu sammeln; diese Königreich werden häufig als Heptarchy bezeichnet. Im 7. Jahrhundert stieg das Königreich Mercia unter der Leitung von König Penda. Mercia flutete benachbarte Flächen, bis es um 50 Regionen, die viel von England abdecken, locker kontrolliert wurde. Mercia und die restlichen Königreiche, die von ihren Helden Eliten geleitet wurden, konkurrieren im gesamten 8. Jahrhundert weiterhin für das Gebiet. massive Erdenwerke, wie die von Offa of Mercia gebaute defensive Dyke, haben dazu beigetragen, wichtige Grenzen und Städte zu verteidigen. In 789 begannen jedoch die ersten skandinavischen Attentaten in England; diese Viking-Angriffe stiegen in Zahl und Umfang, bis 865 die dänische Mausl hier oder die Great Army, die England heimgesucht hat und das Königreich Ost Anglia ablehnte. Mercia und Norrogria fielen in 875 und 876, und Alfred von Wessex wurde in den inneren Exil in 878 getrieben. Im gleichen Jahr Alfred gewann einen entscheidenden Sieg gegen die Danes bei der Schlachtung von Edington, und er nutzte die Angst vor der Viking Bedrohung, viele Männer zu erhöhen und ein Netzwerk von verteidigten Städten zu nutzen, um sein Hoheitsgebiet zu verteidigen und die königlichen Ressourcen zu mobilisieren. Alfred unterdrückte die innere Opposition gegen seine Herrschaft aus, er enthielt die als Danelaw bekannten Ermorder in einer Region. Unter seinem Sohn, Edward the Oldson, Æthelstan, Wessex expandierte weiter Norden in Mercia und Danelaw und die 950er und die Herrschaften von Eadred und Edgar, York wurde endlich von den Vikings wieder aufgenommen. Westsächsisch waren jetzt König der Angelcynn, das ist das gesamte englische Volk. Mit dem Tod von Edgar wurde jedoch die Lizenznachfolge problematisch. Æthelred übernahm in 978 nach dem Mord seines Bruders Edward, aber England wurde dann von Schwedenyn Gabeldorsch, dem Sohn eines dänischen Königs, geflutet. Bemühungen um Bestechung Schweden hat die Verwendung von Danegeld nicht versäumt, und er nahm den Thron in 1013. Sweins Sohn, Cnut, löste viele der älteren englischen Familien nach seiner Machtbeschlagung in 1016. Æthelred's Sohn, Edward the Confesor, hatte im Exil in Basse-Normandie überlebt und kehrte in 1042 zurück. Edward war kinderlos, und der Nachlass war erneut Anlass zur Sorge. England wurde von der Godwin-Familie dominiert, die von den dänischen Morden Gebrauch gemacht hatte, um einen riesigen Reichtum zu erwerben. Als Edward in 1066 starb, behauptete Kristian Godwinson, dass er seinen norwegischen Kläger, Harald Hardrada, auf dem Kampf gegen die Brücke von Brisbane behauptete. High Middle Ages (1066–1272)In 1066, William, der Herzog von Normandie, nutzte die englische Nachfolgekrise, um die Norman Conquest zu beginnen. Mit einer Armee von Norman Anhängern und Söldnern lehnte er den Kampf von Nairobi ab und besetzte den Süden Englands schnell. William nutzte ein Netz von Burgen, um die großen Machtzentren zu kontrollieren, umfangreiche Grundstücke für seine wichtigsten Norman-Sachsen zu gewähren und die ehemalige Anglo-Saxon-Flagge zu kooptieren oder zu beseitigen. Große Revolts folgten, die William vor dem Zusammentreffen im Nordosten Englands unterdrückte, wodurch die Kontrolle von Norman in York und die Region verheerenden. Manche Norman-Resisten nutzten England als Startpunkt für Angriffe in Süd- und Nordwalz, verteilten die Täler, um neue Markengebiete zu schaffen. Mit dem Tod von William in 1087 gründete England den größten Teil eines Anglo-Norman-Tals, das über ein Netzwerk von Adels mit Landbesitz in ganz England, in der Normandie und Wales entschieden wurde. Englands wachsender Reichtum war von entscheidender Bedeutung, wenn es den Norman Königen ermöglichte, die Projektleistung in der gesamten Region zu fördern, einschließlich der Förderkampagnen an den Grenzen von Normandie. Norman-Regelung hat sich jedoch als instabil erwiesen; Erbfolgen an den Thron wurden angefochten, was zu gewaltsamen Konflikten zwischen den Klägern und ihren Anhängern führte. William II erließ den erblichen, aber mit dem Versuch, ihn mit seinem älteren Bruder Robert oder seinem Kollegen Stephen Aumale zu ersetzen. In 1100 starb William II während der Jagd. Trotz der Forderungen des Robert-Konkurrents hat sein jüngerer Bruder Henry I sofort Macht beschlagnahmt. Krieg brach, der in Roberts Niederlage bei Tinchebrai und seinem späteren Lebensverbot endet. Roberts Sohn Clito blieb jedoch frei und bildete den Schwerpunkt für frische Revolts bis zum Tod in 1128. Henrys einziger legitimer Sohn, William, starb an Bord der White Ship-Katastrophe von 1120, die eine neue Nachfolgekrise ausgelöst hat: Henry's nephew, Stephen von Blois, behauptete den Thron in 1135, aber dies wurde von der Tochtergesellschaft Alexander Matilda bestreitet. Bürgerkrieg brach in ganz England und in der Basse-Normandie aus, was später zu einer langen Kriegszeit führte. Matildas Sohn, Henry, hat sich endlich auf eine Friedensregelung in Winchester geeinigt und ist mit dem König in 1154. Henry II war die erste der Angevin-Ständer Englands, so genannt, weil er auch den Graf von Anjou in Nordfrankreich war. Henry hatte auch das riesige duchy von Aquitanien durch Ehe erworben, und England war ein wichtiger Bestandteil eines losen Grundstücksausbaus in Westeuropa, später als Angevin Reich. Henry reasserted Royal Authority und wies die königlichen Finanzen wieder auf, indem er in Irland Strom beansprucht und die Anglo-Norman-Kolonie des Landes förderte. Henry hat die Grenzen Englands mit Wales und Schottland gestärkt und den Wohlstand des Landes genutzt, um einen lang andauernden Krieg mit seinen Konkurrenten in Frankreich zu finanzieren, aber die Regelungen für seine Nachfolge haben sich erneut als problematisch erwiesen. Mehrere Revolts brachen, unter Leitung von Henry's Kindern, die sich für den Erwerb von Macht und Landen einsetzen wollten, manchmal von Frankreich, Schottland und den walisischen Prinzen zurück. Nach einer abschließenden Konfrontation mit Henry gelang sein Sohn Richard in 1189. Richard hat seine Herrschaft vor allem zum Schutz seiner Besitztümer in Frankreich und zum Kampf gegen den Dritten Kreuz verbracht; sein Bruder, John, England im 1199, aber Normandie und die meisten Aquitanien nach mehreren Jahren Krieg mit Frankreich. John bekämpfte mehrere, immer teurere Kampagnen in einem Angebot, diese Bestände wieder zu gewinnen. Johns Bemühungen, die Einnahmen in Verbindung mit seinen Fracking-Beziehungen mit vielen englischen Barons zu erhöhen, führte zu Konfrontation in 1215, einem Versuch, den Frieden durch die Unterzeichnung des Magna Carta wieder herzustellen, und schließlich zum Ausbruch des Ersten Barons-Kriegs. John starb mit der Bekämpfung der Rebellen und ihrer französischen Backer zu einem Stillstand, und die königliche Macht wurde von Barons wieder hergestellt, die den jungen Henry III treu bleiben. Englands Machtstrukturen blieben instabil und der Ausbruch des zweiten Barons Krieg in 1264 führte dazu, dass der König von Simon de Montfort gefangen wurde. Henry's Sohn, Edward, lehnte die Rebellenreaktionen zwischen 1265 und 1267 ab, um seinen Vater wieder in Kraft zu setzen. Lateinische Alter (1272–1485) Edward I hat den Status der Monarchie neu aufgebaut und wichtige Burgen saniert, die in Missstand geraten waren. Anreicherung durch die Prinzen von North Wales führte zu Edward, die eine riesige Armee mobilisieren und das heimische Wale abbauen und ein Programm für die englische Kolonisierung und das Gebäude in der gesamten Region durchführen. Weitere Kriege wurden in Flandern und Aquitanien durchgeführt. Edward hat auch Kampagnen in Schottland gekämpft, war aber nicht in der Lage, strategischen Sieg zu erreichen, und die Kosten führten zu Spannungen, die fast zum Bürgerkrieg geführt haben. Edward II erließ den Krieg mit Schottland und war aufgrund seiner königlichen Lieblingss und Militärversagen zunehmend gegen seine Herrschaft. Der Despenser Krieg von 1321–22 wurde von Instabilität und dem späteren Überalter und möglichen Mord von Edward in 1327 an den Händen seiner französischen Frau, des Papstes und eines Rebellenkanons Roger Mortimer begleitet. Isabella und Mortimers Regime dauerten nur wenige Jahre vor dem Sturz in einen Staatsstreich, der von dem Sohn Edward III, in 1330 geleitet wurde. Edward III hat wie sein Besitzstand Schritte unternommen, um die Lizenzleistung wiederherzustellen, während der 1340er Jahre der Black Death in England eingetroffen ist. Die Verluste aus der Epidemie und die wiederkehrenden Schädlinge, die sie folgten, haben seit vielen Jahren erhebliche Auswirkungen auf Ereignisse in England. Edward, unter Druck von Frankreich in Aquitanien, stellte für den französischen Thron eine Herausforderung. Im Laufe des nächsten Jahrhunderts haben die englischen Streitkräfte zahlreiche Kampagnen in einem lang anhaltenden Konflikt gekämpft, der als hundertjähriges Krieg bekannt wurde. Trotz der Herausforderungen, die mit der Anhebung der Einnahmen für den Krieg verbunden sind, haben die militärischen Erfolge von Edward in vielen Teilen Englands zu einem Zustrom von plunder Wohlstand geführt und eine umfangreiche Bauarbeit des Königs ermöglicht. Viele Mitglieder der englischen Elite, darunter Edwards Sohn des Black Prinz, waren stark an der Kampagne in Frankreich beteiligt und verwalten die neuen kontinentalen Gebiete. Edward's grandson, die junge Richard II, sah politische und wirtschaftliche Probleme, die viele aus dem Schwarzen Tod, einschließlich der Peasants, hervorgehen. Revolt, der im Süden Englands in 1381 ausgebrochen ist. In den kommenden Jahrzehnten haben Richard und Gruppen von Adels die Macht und die Kontrolle der Politik gegenüberstehend Frankreich bis Henry von Bolingbroke beschlagnahmten den Thron mit Unterstützung des Parlaments in 1399. Ruling als Henry IV übte er die Macht durch einen Königlichen Rat und das Parlament aus und versuchte, die politische und religiöse Konformität durchzusetzen. Sein Sohn, Dr. V, hat den Krieg mit Frankreich wieder belebt und kam kurz vor seinem Tod in 1422 zu einem strategischen Erfolg. Henry VI wurde im Alter von nur neun Monaten zum König, und sowohl das englische politische System als auch die militärische Situation in Frankreich begannen, unravel. Eine Reihe von blutigen Bürgerkriegen, die später die Kriege der Roses bezeichneten, brachen schließlich 1455 aus, die durch eine Wirtschaftskrise und eine breite Wahrnehmung der armen Regierung ausgelöst wurden. Edward IV, der als New Yorker täter bekannt ist, wurde im 1461 von Henry von der Macht entfernt, aber von 1469 Kämpfen, die als Edward, Henry und Edwards Bruder George, unterstützt von führenden Adels und mächtigen französischen Anhängern, die für Macht verantwortlich sind. Von 1471 Edward war Triumphant und die meisten seiner Rivalen waren tot. In seinem Tod ging die Macht an den Bruder Richard von Nottingham, der ursprünglich im Namen der jungen Edward V vor dem Erdbeben selbst als Richard III entschieden hatte. Henry VII, der von französischen und schottischen Truppen unterstützt wurde, kehrte in England zurück und lehnte Richard bei der Schlachtung von Bosworth in 1485 ab, wodurch die Mehrheit der Kämpfe beendet wird, obwohl weniger Rebellen gegen seine Tudor-Sty mehrere Jahre später fortgesetzt würden. Regierung und Gesellschaft Governance und soziale Strukturen Kleinkinder (600-1066) Die Anglo-Saxon-Großbriten waren hierarchische Gesellschaften, die sich auf die Verknüpfungen zwischen mächtigen und ihren unmittelbaren Anhängern stützen. Top der sozialen Struktur war der König, der über viele der normalen Prozesse des Anglo-Saxon-Lebens stand und dessen Haushalt besondere Privilegien und Schutz hatte. Begünstigte der König die Gns, Edelsteine, deren leistungsfähiger die eigenen Gerichte hielten und ealdormen bezeichnet wurden. Die Beziehungen zwischen den Königen und ihren Adelen wurden mit dem militärischen Symbolismus und dem rituellen Austausch von Waffen und Waffen gebunden. Freemen, sogenannte Churls, bildeten das nächste gesellschaftliche Niveau, das häufig Land in ihrem eigenen Recht oder in der Kontrolle von Unternehmen in den Städten hält. Geburs, Bauern, die landwirtschaftlich zu einem Gn arbeitete, bildeten immer noch eine niedrigere Klasse. Die sehr niedrigste Klasse war Sklaven, die gekauft und verkauft werden könnten und die nur minimale Rechte besaßen. Die Leistungsbilanz zwischen diesen verschiedenen Gruppen hat sich im Laufe der Zeit verändert. früh in der Zeit wurden die Königinnen von Mitgliedern des verstorbenen Königsrats gewählt, aber die Urogenitur wurde schnell zur Norm für den Nachlass. Die Königen haben ihren Status weiter gestärkt, indem sie Christian-Veranstaltungen und Nomenklatur verabschiedeten, die kirchlichen Koronationen während des 8. Jahrhunderts einführen und sich bis zum 11. Jahrhundert als "Christ's Vice" bezeichnen. Huge Estates wurden zunächst vom König, Bischof, Monasteries und den Gn errichtet, aber im 9. und 10. Jahrhunderte wurden diese aufgrund von Erbschaftsregelungen, Eheschließungen und Kirchenkäufen langsam zerbrochen. Im elften Jahrhundert verschlechterte sich die Lizenzposition weiter, da die Ealdormen schnell enorme neue Immobilien aufgebaut haben, was sie gemeinsam viel leistungsfähiger als der König – was zur politischen Instabilität der letzten Anglo-Saxon-Jahre beigetragen hat. Wie die Zeit ging, verschlechterte sich die Lage der Churls, da ihre Rechte langsam erschreckend waren und ihre Pflichten an ihre Kollegen gestiegen sind. Das Königreich Wessex, das schließlich in England als Ganzes behauptete, hat eine zentralisierte Lizenzverwaltung entwickelt. Ein Teil davon war der Königsrat, der Hetenagemot, der die Oberbürger, Ealdormen und einige der wichtigeren Gnen umfasste; der Rat traf zusammen, um den König über politische und rechtliche Fragen zu beraten. Die königlichen Haushalte umfassen Beamte, die Gns und ein Sekretariat der Geiste, das mit dem König reiste, die Regierungsangelegenheiten, wie es ging. Unter den dänischen Königen begleitet ein Hauscarls auch das Gericht. Ealdormen spielten auf regionaler Ebene eine wichtige Rolle in Regierung, Verteidigung und Steuern, und der Post ihrer Amtskollegen trat im 10. Jahrhundert bei der Verwaltung lokaler shires im Namen eines Ealdorman auf. Anglo-Saxonmints wurden streng von den Königen kontrolliert, die eine hochwertige Währung darstellen, und das gesamte Land wurde mit einem System namens Versteckung besteuert. Die Anglo-Saxon-Geden haben eine Reihe von schriftlichen Gesetzen geschaffen, die entweder als Statuten oder Codes ausgestellt wurden, aber diese Gesetze wurden nie in ihrer Gesamtheit geschrieben und wurden immer durch eine umfassende mündliche Tradition des Zollrechts ergänzt. Anfang des Zeitraums wurden lokale Kammern, die als Moots bezeichnet wurden, zusammengetragen, um die Gesetze auf bestimmte Fälle anzuwenden; im 10. Jahrhundert wurden diese durch hundert Gerichte ersetzt, lokale Gebiete bedient und shiremoots mit größeren Regionen des Königreichs. Viele Kirchenleute und die Gn wurden auch vom König die Erlaubnis erteilt, eigene lokale Gerichte zu halten. Das Rechtssystem ist abhängig von einem System von Trachten, in dem der Wert der verschiedenen Personen, die im Namen des Klägers oder Beklagten nach ihrem sozialen Status schwanken, z.B. das Wort eines Königs, zwölfmal so hoch war wie ein churl. Geldbußen wurden verhängt, so variierte ihre Größe ähnlich dem oath-Wert des Einzelnen. Die Anglo-Saxon-Behörden haben sich bemüht, die Blutspenden zwischen Familien, die nach gewaltsamen Tötungen entstanden sind, zu behandeln, ein System von wurdengild, eine Zahlung von Blutgeldern, um eine Alternative zu lang andauernden vendettas zu bieten. High Middle Ages (1066–1272) Innerhalb von zwanzig Jahren der Norman Eroberung wurden die ehemaligen Anglo-Saxon-Spitze durch eine neue Klasse von Norman nobility ersetzt, mit rund 8.000 Normans und der französischen Siedlung in England. Die neuen Ohrls (Lieferanten an die Ealdermen), sieriffs und Kirchenalisten wurden alle aus ihren Reihen gezogen. In vielen Bereichen der Gesellschaft gab es Kontinuität, da die Normans viele der Anglo-Saxon-Regierungsinstitutionen, einschließlich des Steuersystems, der Mints und der Zentralisierung der Rechtsetzung und einiger gerichtlicher Angelegenheiten, angenommen haben; zunächst sind sieriffe und die hundert Gerichte weiterhin vor Ort. Die bestehenden Steuerverbindlichkeiten wurden im Domesday Book erfasst, das in 1086 produziert wurde. Veränderungen in anderen Bereichen begannen bald zu spüren. Die Regierungsmethode nach der Eroberung kann als ein föderales System bezeichnet werden, in dem die neuen Adels ihre Grundstücke im Namen des Königs gehalten haben; im Gegenzug für erfolgversprechende militärische Unterstützung und die Ermordung von Allgiance, namens 'homage', wurden sie als Grundstücke gewährt, die als Fief oder Ehre gelten.Großmächte wiederum gewährten kleineren Landbesitzern die Rückkehr zu homage und weiterer militärischer Unterstützung, und schließlich hielten die Bauern in der Rückkehr zu lokalen Arbeitsdiensten Grundstücke, die zum Teil durch neue Ehrengerichtsbarkeiten und Ressourcen realisiert wurden. Dieses System wurde in Basse-Normandie eingesetzt und konzentrierte sich auf mehr Macht im Königs- und Obersteid als das frühere Anglo-Saxon-System der Regierung. Die Sklaverei sank in den Jahren nach der Eroberung, da die Normans die Praxis rückwärts und im Widerspruch zu den Lehren der Kirche hielten. Je mehr wohlhabende Bauern, aber verlorenen Einfluss und Macht, da die Normans landwirtschaftlich stärker von der Bereitstellung von Arbeitsdienstleistungen an den örtlichen Repräsentanten abhängig machten. Sie sanken in der Wirtschaftshierarchie, die Zahl der unfreiwilligen villeins oder serfs, die es verboten hat, ihren Mann zu verlassen oder eine alternative Beschäftigung zu suchen. Im Zentrum der Macht beschäftigten die Königinnen eine Erbfolge der Kleener, die für die Durchführung der königlichen Chance verantwortlich ist, während die familia regis, das Militärhaus, als Schutz und militärisches Personal entstanden sind. Englands Bischofs bilden weiterhin einen wichtigen Beitrag zur lokalen Verwaltung, neben der Nobility. Henry I und Henry II haben bedeutende Rechtsreformen umgesetzt, die den Anwendungsbereich zentralisierter, königlicher Rechtsvorschriften erweitern und erweitern; von den 1180s wurde die Grundlage für das künftige englische Gemeinsame Gesetz weitgehend geschaffen, mit einem ständigen Gericht in Westminsteran, dem frühen Gemeinsamen Stab, und den in der Nähe des Landes niedergelassenen Richtern. König John erweitert die königliche Rolle bei der Rechtsdurchsetzung, und das Ausmaß der angemessenen königlichen Intervention war einer der in der Magna Carta von 1215 angesprochenen Fragen. Das sich abzeichnende Rechtssystem hat die Einrichtung von Sefdom im 13. Jahrhundert durch eine immer stärkere Unterscheidung zwischen Freemen und villeins wieder gestärkt. Viele Spannungen gab es im Regierungssystem. Königliche Landbesitz und Reichtum, die in ganz England gestreckt wurden und den König in einer privilegierten Position überwiesen haben, sogar die mächtigste der Elite. Erbschafter, aber immer noch mehr Ressourcen für militärische Kampagnen, die Durchführung von Bauprogrammen oder die Belohnung ihrer Anhänger brauchten, und dies bedeutete, dass sie ihre Verteidigungsrechte ausüben, um in die Landbesitz von Edelen einzubinden. Es war fragwürdig und eine häufige Frage der Beschwerde, da es eine wachsende Überzeugung gab, dass das Land nicht durch die Unterstützung des Königs gehalten werden sollte. Immobilien und Wohlstand wurden zunehmend in den Händen eines Teils der Nobility, des Großteils, auf Kosten der breiteren Baronage konzentriert, wodurch einige Aspekte der lokalen Föderation gefördert werden. Als Zeit ging die Norman nobility mit vielen der großen Anglo-Saxon-Familien zusammen, und die Verbindungen mit dem Duchy begannen zu schwächen. Ende des zwölften Jahrhunderts war die Mobilisierung der englischen Barons zur Bekämpfung des Kontinents schwierig, und Johns Versuche, dies im Bürgerkrieg zu tun. Zivile Unruhen unter Henry III, mit den Rebellenkanons in 1258 bis 59, die weit verbreiteten Reformen fordern, und eine frühe Version des Parlaments wurde 1265 zusammengefasst, um die Rebelleninteressen zu vertreten. Lateinische Alter (1272–1485) Edward I, der den König in 1272 wird, hat die Lizenzgebühren neu geschaffen, die Lizenzfinanzierungen umgestaltet und an die breitere englische Elite appelliert, mit dem Parlament die Anhebung neuer Steuern zu genehmigen und Petitionen über Missbrauch der lokalen Governance zu hören. Dieses politische Gleichgewicht kam unter Edward II und savage Bürgerkriege in den 1320er Jahren zum Stillstand. Edward III wies erneut auf die Unterstützung einer Mehrheit der Nobility hin, die durch den Exchequer, den gemeinsamen Sitz und den königlichen Haushalt Macht ausübt. Diese Regierung war besser organisiert und in größerem Umfang als je zuvor, und bis zum 14. Jahrhundert musste der frühere peripatetische Friedensmann in Westminster ständigen Wohnsitz nehmen. Edward benutzte das Parlament noch mehr als seine Vorgänger, um die allgemeine Verwaltung zu verwalten, zu Legislative zu machen und die notwendigen Steuern für die Kriegsen in Frankreich zu erheben. Die königlichen Lands – und die Einkünfte aus ihnenhad fielen über die Jahre hinweg, und die zunehmend häufige Besteuerung war erforderlich, um königliche Initiativen zu unterstützen. Edward hat die Schovalric-Veranstaltungen ausgearbeitet, um seinen Anhängern rund um die Symbole der Ritterschaft zu vereinen. Das Ideal der Schovalry entwickelt sich im Laufe des 14. Jahrhunderts weiter, was in der Zunahme von Ehrenbefehlen (einschließlich der Bestellung des Garter), der großen Turniere und der Rundtischgespräche zum Ausdruck kommt. Gesellschaft und Regierung in England im frühen 14. Jahrhundert wurden von der Great Famin und dem Schwarzen Tod angefochten. Die wirtschaftliche und demografische Krise hat einen plötzlichen Überschuss an Landbesitzern geschaffen, der die Fähigkeit von Landbesitzern unterminiert, ihre Verteidigungsrechte auszuüben und einen Zusammenbruch der Einkommen aus Mietlanden herbeizuführen. Löhne und Gehälter, da die Arbeitgeber für eine knappe Belegschaft konkurrieren. Rechtsvorschriften wurden eingeführt, um die Löhne zu begrenzen und den Konsum von Luxusgütern durch die niedrigeren Klassen zu verhindern, wobei die Strafverfolgungen den Großteil der Energie und Zeit des Rechtssystems übernehmen. In 1377 wurde eine Steuer eingeführt, die die Kosten des Krieges in Frankreich weit verbreitet. Die Spannungen, die im Sommer von 1381 in Form von Peasants begangen wurden Revolt; eine gewaltsame Umverteilung folgte, mit insgesamt 7 000 mutmaßlichen Rebellen. Infolge dieser Veränderungen ist eine neue Kategorie von Gentry entstanden, die das Land von der großen Unfruchtbarkeit bis zum Gewinn mietet. Im Laufe des 14. Jahrhunderts hat sich das Rechtssystem weiter entwickelt, das sich mit einem immer breiteren Satz komplexer Probleme befasst. Mit der Zeit, die Richard II in 1399 ausbrach, war die Macht der großen Edelsteine erheblich gewachsen; mächtige Führer wie Henry IV würden sie enthalten, aber während der Minderheit von Henry VI kontrollierten sie das Land. Je nachdem, welches Einkommen von der Miete und dem Handel abhängt, damit sie Gruppen bezahlter, bewaffneter Häftlinge, oft sportlicher umstrittener Liver, halten und Unterstützung unter dem breiteren Völkermord erwerben können; dieses System wurde gestrichen. Ihr Einfluss wurde sowohl durch das House of Lords im Parlament als auch durch den Königsrat ausgeübt. Die Völker des Völkermordes und der wohlhabenderen Städte haben durch das House of Commons einen zunehmenden Einfluss ausgeübt, indem sie die Steuern für die französischen Kriege erhöhen. Durch die 1430 und 1440s war die englische Regierung in großen finanziellen Schwierigkeiten, was zur Krise von 1450 und zu einem populären Verzicht unter der Führung von Jack Cade führte. Gesetz und Ordnung verschlechterten sich, und die Krone war nicht in der faktischen Kämpfe zwischen verschiedenen Gerüchten und ihren Anhängern tätig. In den Folgekriegen der Roses wurde eine Verschärfung der Gewalt zwischen den hohen Führern beider Seiten festgestellt: Gefangene Feinde wurden ausgeführt und Familienflächen erreicht. Henry VII nahm in 1485 die Staats- und Sozialstrukturen in England erheblich geschwächt, wobei alle gesteinten Linien zerstört wurden. Frauen in der Gesellschaft mittelalterliches England waren eine theoretische Gesellschaft und das Leben der Frauen wurde durch zeitgenössische Überzeugungen über Geschlecht und Autorität stark beeinflusst. Jedoch variierte die Stellung von Frauen erheblich je nach verschiedenen Faktoren, einschließlich ihrer sozialen Klasse, ob sie unverheiratet, verheiratet, verheiratet oder wiederverheiratet waren, und in welchem Land sie lebten. Im gesamten Zeitraum bestehen nach wie vor erhebliche geschlechtsspezifische Ungleichheiten, da Frauen in der Regel eher eingeschränkte Lebensabstände, Zugang zu Beschäftigung und Handel sowie rechtliche Rechte als Männer hatten. In der Anglo-Saxon-Gesellschaft haben hochgeborene Frauen beträchtliche Rechte und Status, obwohl die Gesellschaft immer noch festitär war. Manche ausgeübte Macht als Abbesses, die breite Einflussnahme in der frühen englischen Kirche ausübte, obwohl ihr Reichtum und ihre Autorität mit den monistischen Reformen des 9. Jahrhunderts abgenommen haben. Anglo-Saxon Queens begann, im 10. Jahrhundert eigene Grundstücke zu halten, und ihre Haushalte trugen zur Führung des Königreichs bei. Obwohl Frauen nicht zu militärischen Kräften führen könnten, führte man in Ermangelung ihrer Ehemann die Verteidigung von Menschen und Städten. Die meisten Anglo-Saxon-Frauen arbeiten jedoch im Land als Teil der landwirtschaftlichen Gemeinschaft oder als Brauereien oder Bäcker. Nach der Norman Invasion hat sich die Position der Frauen in der Gesellschaft verändert. Die Rechte und Rollen der Frauen wurden deutlicher definiert, teilweise aufgrund der Entwicklung des Föderalen Systems und der Expansion des englischen Rechtssystems; einige Frauen profitieren von diesem, während andere verloren gegangen sind. Am Ende des zwölften Jahrhunderts wurden die Rechte der Witwen gesetzlich verankert, wodurch das Recht der freien Frauen auf Eigentum geklärt wurde, aber dies verhinderte nicht unbedingt, dass Frauen gegen ihre Wünsche verschuldet werden. Das Wachstum der staatlichen Institutionen unter einer Erbfolge von Bischofsen verringerte die Rolle der Königinnen und ihrer Haushalte in der formalen Regierung. Mar verheiratete oder Witwerfrauen waren nach wie vor bedeutende kulturelle und religiöse Schirmherrschaften und spielten eine wichtige Rolle bei politischen und militärischen Veranstaltungen, auch wenn chronische Unternehmer unsicher waren, wenn dies angemessen war. Wie in früheren Jahrhunderten haben die meisten Frauen in der Landwirtschaft gearbeitet, aber hier wurden die Rollen klarer geschlechtsspezifischer gestaltet, indem man die als Männer arbeitenden Bereiche fördert und verwaltet und beispielsweise die Milcherzeugung von Frauen dominiert. Die Jahre nach dem Black Death verließen viele Frauen Witwen; in der Gesamtwirtschaft war die Arbeit in der kurzen Versorgung und Land war plötzlich verfügbar. Landwirtschaftliche Frauen in ländlichen Gebieten könnten einen besseren Lebensstandard genießen als je zuvor, aber die Zahl der von Frauen geleisteten Arbeit kann erhöht werden. Viele andere Frauen reisten in die Städte und Gemeinden, wo sie Männer in einigen Siedlungen ausscheiden. Es arbeiteten sie mit ihren Ehemannn oder in einer begrenzten Zahl von Berufen zusammen, darunter die Spinnerei, die Kleidung, die Pflege und die Beamten. Manche Frauen wurden vollzeitlich Brauereien, bis sie von der männlich dominierten Bierindustrie im 15. Jahrhundert aus dem Geschäft gedrängt wurden. Mehr Status- und Ausbildungsplätze blieben jedoch Frauen geschlossen. Wie in früheren Zeiten übte Edelfrau die Macht auf ihre Häuser aus, die in ihrem Ehemann fehlten, und verteidigte sie, falls erforderlich, in Siegesen und Skirmigen. Vermögenshafte Witwen, die ihren rechtmäßigen Anteil an ihrem verstorbenen Ehemann erfolgreich geltend machen könnten, könnten in ihrem eigenen Recht als mächtige Mitglieder der Gemeinschaft leben. Identität Eine englische kulturelle Identität entstand zunächst aus der Interaktion der deutschen Einwanderer des 5. und 6. Jahrhunderts und der indigenen Romano-britannien. Obwohl die frühen mittelalterlichen chronischen Helfer die Einwanderer als Angles undsäfte bezeichneten, kamen sie aus einem viel breiteren Gebiet in Nordeuropa und vertreten eine Reihe verschiedener ethnischer Gruppen. Im Laufe des sechsten Jahrhunderts begannen diese verschiedenen Gruppen jedoch in sektifizierte Gesellschaften in ganz England, was etwa den späteren von Bede im 8. Jahrhundert verzeichneten Mauern und sächsischen Königreich entspricht. Am 9. Jahrhundert wurde der Begriff Angelcyn offiziell genutzt, um auf ein einziges englisches Volk zu verweisen und für Propagandazwecke von chronischen Unternehmern und Königen die Widerstandsfähigkeit der dänischen Invasionen zu fördern. Die Normans und Franzosen, die nach der Eroberung angekommen sind, sahen sich als anders aus dem Englischen. Sie hatten enge familiäre und wirtschaftliche Bindungen zum Duchy von Normandie, sprach Norman Französisch und hatte ihre eigene Kultur. Seit vielen Jahren war Englisch mit militärischem Versagen und Sefdom verbunden. Im Laufe des zwölften Jahrhunderts begannen die Spaltungen zwischen dem englischen und dem Normans infolge der Intermarriage und der Mitwohnung zu lösen. Ende des zwölften Jahrhunderts und möglicherweise so früh wie die 1150, die zeitgenössischen Kommentatoren waren der Meinung, dass die beiden Völker zu einer Mischung kommen und der Duchyverlust in 1204 diesen Trend verstärkt. Die daraus hervorgehende Gesellschaft hat jedoch immer noch größere französische kulturelle Werte verliehen, und Frankreich blieb die Sprache des Gerichts, der Wirtschaft und der internationalen Angelegenheiten, auch wenn die Pariser die englische Sprache für ihre schlechte Aussprache ernten. Seit dem 14. Jahrhundert musste Frankreich jedoch immer mehr offiziell gelehrt werden, anstatt natürlich in der Heimat zu lernen, obwohl die Aristocracy in der Regel viele Jahre ihres Lebens in Frankreich verbringen würde und in der französischen Sprache voll und ganz gut funktioniert. Während des 12. und 13. Jahrhunderts begann das Englische, sich für die walisischen, Scots und die brechlichen Köpfe zu überlegen. Englisch hat sich als zivilisiert, wirtschaftlich wohlhabend und richtig Christian wahrgenommen, während die Keltischen Fringe als lazy, barbar und rückwärts angesehen wurden. Nach der Invasion Irlands am Ende des zwölften Jahrhunderts wurden ähnliche Gefühle gegenüber dem Irischen zum Ausdruck gebracht, wobei die Unterscheidungen klar und verstärkt wurden. Englisch fühlte sich auch stark über die ausländischen Händler, die in den besonderen Enklaveen in London im späten Mittleren Alter lebten; die Position der Juden wird unten beschrieben, aber auch die italienischen und baltischen Händler wurden als Ausländer angesehen und waren häufig die Ziele der Gewalt während der Konjunkturabschwächung. Selbst innerhalb Englands, unterschiedliche Identitäten, die je mit ihrem eigenen Status und ihrer Bedeutung verbunden sind. Regionale Identitäten könnten wichtig sein – Männer und Frauen aus Yorkshire, z.B. eine klare Identität in der englischen Gesellschaft, und Berufsgruppen mit einer besonderen Identität wie Rechtsanwälte, die mit anderen in Städten wie London kämpfen. Juden Die jüdische Gemeinschaft spielte während des gesamten Zeitraums eine wichtige Rolle in England. Die ersten Juden kamen nach der Norman Invasion in England, als William the Eror über wohlhabende Mitglieder der Rouen-Gemeinschaft in Basse-Normandie erhob. Die jüdische Gemeinschaft hat in ganz England expandiert und wichtige Gelder- und Bankdienstleistungen bereitgestellt, die ansonsten durch die Wuchergesetze verboten wurden. Im Laufe des zwölften Jahrhunderts hat sich die jüdische Finanzgemeinschaft noch reicher entwickelt, die unter dem königlichen Schutz betrieben wird und den König mit einer Quelle der bereitstehenden Kredite versorgt. Alle großen Städte hatten jüdische Zentren, und selbst die kleineren Städte sahen Besuche bei Reisen mit jüdischen Händlern. Auf dem Weg zum Ende der Herrschaft von Henry II hat der König jedoch die Anleihe aus der jüdischen Gemeinschaft eingestellt und stattdessen versucht, Geld aus ihnen durch willkürliche Steuern und Geldbußen zu gewinnen. Die Juden wurden gebürgert und die Vorwürfe wurden gemacht, dass sie rituelle Kindermorde begangen haben und die Pogroms, die gegen die jüdischen Gemeinschaften vor der Herrschaft von Richard I durchgeführt wurden, ermutigen. Nach einem ersten friedlichen Start der John-Präsidentschaft begann der König erneut, Geld von der jüdischen Gemeinschaft zu entlasten und die Juden in 1215 Jahren unter frischen Angriffen zu verfallen. Henry III wies einen gewissen Schutz auf und begann die Wiedereinziehung der Gelder. Trotz dieser Tatsache wurde die jüdische Gemeinschaft zunehmend verwüstet und schließlich von England in 1290 von Edward I, die durch ausländische Händler ersetzt wird, aus England herausgebracht. Religionswachstum des Christentums war die offizielle Imperiale Religion des Römischen Reichs, und die ersten Kirchen wurden in England im zweiten Halbjahr des 4. Jahrhunderts errichtet, die von einer Hierarchie der Bischof und der Priester begleitet wurde. Viele bestehende Pagan-Märkte wurden in den Christian-Einsatz umgewandelt und nur wenige Pagan-Städte wurden noch vom 5. Jahrhundert betrieben. Der Zusammenbruch des Römischen Systems im späten 5. Jahrhundert brachte jedoch das Ende der formalen christlichen Religion im Osten Englands und die neuen deutschen Einwanderer kamen mit ihren eigenen polytheistischen Farben, einschließlich Woden, Thunor und Tiw, in verschiedenen englischen Namen. Trotz der Resurgence von Paganismus in England überlebten immer noch christliche Gemeinschaften in mehr westlichen Gebieten wie Schottlandshire und Somerset. Ende des 6. und 7. Jahrhunderts begann die Bewegung in Richtung auf das Christentum, was durch die Umwandlung der Franks in Nordfrankreich, die einen erheblichen Einfluss in England ausübte. Papst Gregory Ich habe ein Team von Missionsbüros entsandt, um König Æthelberht von Kent und seinem Haushalt zu verwechseln und den Prozess der Umwandlung von Kent einzuleiten. Liberia wurde zum ersten Erzbischof von Canterbury und begann, neue Kirchen im Südosten zu bauen und bestehende Stagan-Märkte zu nutzen. Gerhard und Oswiu, König von Norrogria, wurden in den 630s und 640s umgewandelt und die Welle der Veränderungen, die Mitte des 7. Jahrhunderts über die Königreiche Mercia, die Südsäfte und die Isle of Wight vorgenommen wurden. Der Prozess war bis zum Ende des 7. Jahrhunderts weitgehend abgeschlossen, blieb jedoch eine verwirrende und uneinheitliche Vielfalt lokaler Praktiken und religiöser Veranstaltungen. Dieses neue Christentum spiegelte die bestehende Militärkultur der Anglo-Saxons wider: Als König begann, im 6. und 7. Jahrhundert umzuwandeln, begann die Umwandlung als Recht auf Krieg gegen die restlichen Pagan-Großbriten, z.B., während christliche Heiligen mit Kriegseigenschaften geflohen sind. The Viking Invasions of the 8th and 9th Jahrhunderte retroduced paganism to North-East England, was wiederum zu einer anderen Konversionswelle führt. indigenen skandinavischen Überzeugungen waren sehr ähnlich wie andere deutsche Gruppen, mit einer Pantheon von Göttern, einschließlich Odin, Thor und Herzr, kombiniert mit einer Überzeugung in einem endgültigen, apocalyptischen Kampf namens Ragnarok. Die Norse-Regulatoren in England wurden in den Jahrzehnten nach dem Beruf von York, das der Erzbischof überlebt hatte, relativ schnell umgestaltet, indem sie ihre Überzeugungen in das Christentum simulierten. Der Prozess war im frühen 10. Jahrhundert weitgehend abgeschlossen und ermöglichte Englands führenden Kirchenleuten Verhandlungen mit den Kriegslords. Da die Norse auf dem Festland Skandinavien mit der Konversion begonnen hat, haben viele Festlandsführer die Missionsbüros aus England eingestellt, um den Prozess zu unterstützen. Glaubensgemeinschaften Mit der Umwandlung vieler Englands im 6. und 7. Jahrhundert gab es eine Explosion des lokalen Kirchengebäudes. English monasteries bildeten jedoch die wichtigste Grundlage für die Kirche und wurden oft von lokalen Führern gefördert, die verschiedene Formen annehmen, darunter gemischte Gemeinden, die von Abbessen, von den Bischofstruppen geleitet werden, und andere, die mit verheirateten Priestern und ihren Familien gebildet wurden. Kirchen wurden gebaut, entweder mit säkularen Kantinen in der europäischen Tradition oder ganz in England, Kapiteln von Mönchen. Diese Institutionen waren im 9. Jahrhundert von Viking-Angriffen und prädierenden Anhängen durch die Nobility stark betroffen. Seit Beginn des 10. Jahrhunderts waren die montischen Flächen, die finanziellen Ressourcen und die Qualität der religiösen Arbeit von Monasteries stark gesunken. Reformen folgten unter den Königen von Wessex, die die Benedictine-Regel foerderten, dann auf dem Kontinent populär. Ein reformiertes Netz von rund 40 monistischen Institutionen im Süden und Osten Englands unter dem Schutz des Königs half der Wiederherstellung der königlichen Kontrolle über die erneuerte Danelaw. Die 1066 Norman Eroberung brachte eine neue Reihe von Norman und französischen Kirchen zu Macht; einige verabschiedete und angenommene Aspekte des alten Anglo-Saxon-Regimes, während andere Praktiken von Normandie eingeführt haben. Große englische Grundstücke wurden Monasteries in Normandie gewährt, so dass sie Tochtervorschüsse und monetische Zellen im gesamten Königreich schaffen können. Die Monasterien wurden mit dem Besitz von Grundstücken, die mit der Bereitstellung militärischer Unterstützung für die Krone verbunden sind, in das Netz der Föderalen Beziehungen aufgenommen. Die Normans verabschiedeten das Anglo-Saxon-Modell der montischen Kirchengemeinschaften, und innerhalb von sieben Jahren wurden die meisten englischen Kathedralen von Mönchen kontrolliert; jede englische Kathedrale wurde jedoch in gewissem Maße von den neuen Führern wiederaufgebaut. Englands Bischofs waren nach wie vor mächtige zeitliche Zahlen, und im frühen 12. Jahrhundert wurden die Waffen gegen die schottischen Eingeborenen aufgebracht und ausgedehnte Burgen im ganzen Land aufgebaut. Neuaufträge wurden in England eingeführt. In Verbindung mit der Basse-Normandie wurde die französische Cluniac Order modernisiert und ihre Häuser wurden in England eingeführt. Kurz ab Beginn des zwölften Jahrhunderts verteilten sich die Zivilisten in England, wo sie Häuser mit einer stärkeren Auslegung der montischen Regeln und dem Bau der großen Abrisse von Rievaulx und Brunnen geschaffen haben.Bis 1215 gab es in England mehr als 600 montische Gemeinschaften, doch während des 13. Jahrhunderts verlangsamten sich die neuen Mittel, um langfristige finanzielle Probleme für viele Institutionen zu schaffen. In den 1220er Jahren kam es in England, wo bis Ende des 13. Jahrhunderts 150 Kleinfäler geschaffen wurden; diese männlichen Bestellungen wurden schnell populär, vor allem in den Städten, und stark beeinflussten die lokale Führung. Die religiösen Militäraufträge, die ab dem 12. Jahrhundert in ganz Europa populär wurden, erwarben in England Besitz, einschließlich der Templars, der Deutschen und der Krankenhäuser. Kirche, Staat und hier Die Kirche hatte eine enge Beziehung zum englischen Staat im gesamten Mittelalter. Die Bischof und die wichtigsten monistischen Führer haben eine wichtige Rolle in der nationalen Regierung gespielt, die eine wichtige Rolle im Ministerrat des Königs spielt. Königlich sind oft die Städte und Gemeinden, die lokale Steuern und die Regierung verwalten. Das war häufig unhaltbar mit den Viking-Incursionen des 9. Jahrhunderts, und an Orten wie dem schottischen Dorfbäler kam es zu neuen Unterkünften mit den lokalen Ealdormen, wodurch einige Befugnisse und Einnahmen für die Verteidigung ausgetauscht werden. Die erste englische Kirche wurde mit Meinungsverschiedenheiten über die Lehre, die von der Bischofskirche in Whitby in 664 angesprochen wurde; einige Fragen wurden gelöst, aber Argumente zwischen den archäologischenbishops von Canterbury und York, die in Kürze in Großbritannien begonnen hatten und während der gesamten mittelalterlichen Zeit fortgesetzt wurden. William the Eror erwarb die Unterstützung der Kirche für die Invasion Englands durch vielversprechende kirchliche Reformen. William förderte die Acelibacy zwischen der Kirche und gab kirchlichen Gerichten mehr Macht, aber auch die direkten Verbindungen der Kirche zu Rom verringerte und dem König mehr Rechenschaft abgelegt. Tensionen waren zwischen diesen Praktiken und der reformierenden Bewegung von Papst Gregory VII entstanden, die eine größere Autonomie der Königlichen Autorität des Geistes befürworten, verurteilten die Praxis der Simony und verstärkten Einfluss auf die Paparie in Kirchenangelegenheiten. Obwohl die Bischof weiterhin eine wichtige Rolle in der königlichen Regierung spielen, haben sich die Spannungen zwischen den Königen Englands und den wichtigsten Führern der englischen Kirche ergeben. Kings und Archäologiebishops kollidierten über die Rechte der Ernennung und der Religionspolitik, und aufeinanderfolgende Archäologie, darunter Hlm, Theobald von Bec, Thomas Becket und Stephen Langton, wurden ins Exil geflüchtet, von königlichen Rittern verhaftet oder sogar getötet. Bis zum ersten 13. Jahrhundert hatte die Kirche jedoch ihr Argument für Unabhängigkeit weitgehend gewonnen und fast ausschließlich auf Rom reagiert. In den 1380s entstanden mehrere Herausforderungen an die traditionellen Lehren der Kirche, die aus den Lehren von John Wycliffe, Mitglied der Universität Oxford, resultieren. Wycliffe argumentierte, dass Drehbuchautorin der beste Leitfaden sei, um die Absichten von God zu verstehen, und dass die oberflächliche Natur der Lihägie, kombiniert mit dem Missbrauch des Reichtums in der Kirche und der Rolle der höheren Kirchenmänner in der Regierung, die von dieser Studie abgezogen wurden. Eine lockere Bewegung, die viele Mitglieder des Völkermordes umfasste, verfolgte diese Ideen nach dem Tod von Wycliffe in 1384 und versuchte, eine parlamentarische Rechnung in 1395 zu übergeben: Die Bewegung wurde von den Behörden schnell verurteilt und wurde als Lollardy bezeichnet. Die englischen Bischof wurden dafür verantwortlich gemacht, diesen Trend zu kontrollieren und zu bekämpfen, Lollard-Presisten zu unterbinden und die Lehre geeigneter Semone in lokalen Kirchen zu verbessern. Mitte des 15. Jahrhunderts war die Bekämpfung von Lollard-Lehrern zu einem wichtigen politischen Thema geworden, das von Henry IV und seinen Lancastrian-Nachfolgern, die die Befugnisse sowohl der Kirche als auch des Staates für die Bekämpfung dieses Problems nutzten. Juden und Kreuzen waren eine beliebte religiöse Praxis im gesamten Mittleren Alter in England, mit der Tradition, die auf den Roman-Zeitraum zurückgeht. In der Regel würde es zu kurzen Entfernungen zu einem Schrei oder einer bestimmten Kirche kommen, entweder um für eine wahrgenommene Schieflage zu sorgen oder eine Linderung von einer Krankheit oder einer anderen Krankheit zu suchen. Manche pilgrims wurden weitergeführt, entweder zu weit entfernten Standorten in Großbritannien oder in einigen Fällen auf dem Kontinent. Während der britisch-saxon-Zeit wurden viele Schreien auf ehemaligen Pagan-Websites gebaut, die populäre Wallfahrtsziele wurden, während andere Primrimrimsen prominente Monasterien und Lernstandorte besuchten. Seniorenmächte oder Königinnen würden nach Rom reisen, das seit dem 7. Jahrhundert ein beliebtes Reiseziel war; manchmal handelte es sich um eine Form des guten politischen Exils. Unter den Normans förderten religiöse Einrichtungen mit wichtigen Schrein wie Glastonbury, Canterbury und Winchester als Wallfahrtsziele, wodurch der Wert der mit den Standorten verbundenen historischen Wunder maximiert wird. Akkumulierung von Relikten wurde eine wichtige Aufgabe für ehrgeizige Institutionen, da dies davon ausgegangen wurde, dass sie in die Lage versetzt und den Standort verdrängt haben. Laut dem 12. Jahrhundert wurden in England immer häufiger Berichte über posthumouse Wunder von ortsansässigen Heiligen veröffentlicht, wozu auch die Anziehungskraft der Wallfahrt auf prominente Relikte gehört. Auch die Teilnahme an den Bahnhöfen wurde als eine Form der Wallfahrt gesehen, und das gleiche lateinische Wort, Peregrinatio, wurde manchmal auf beide Aktivitäten angewendet. Während die englische Teilnahme am ersten Kreuz zwischen 1095 und 1099 begrenzt war, spielte England in den nächsten zwei Jahrhunderten eine herausragende Rolle im zweiten, dritten und Fünften Kreuz, wobei viele Krümmer während der intervenierenden Jahre für den Levant verantwortlich waren. In England war die Idee, eine Wallfahrt nach Jerusalem zu betreiben, jedoch nicht neu, da die Idee religiöser, gerechtfertigter Kriegsführung wieder zu den Zeiten des Anglo-Saxon ging. Viele von denen, die das Kreuz aufgenommen haben, verlassen sich nie auf einen Kreuz, oft weil der Einzelne über ausreichende Mittel verfügt, um die Reise durchzuführen. Höhere Mittel für Reisen in der Regel beteiligte Kälber, die ihre Grundstücke und Besitztümer verkaufen oder mortisieren, die ihre Familien beeinträchtigten und die Wirtschaft als Ganzes erheblich beeinträchtigten. England hatte eine vielfältige Geographie im mittelalterlichen Zeitraum, von den Fenlands of East Anglia oder dem stark bewaldeten Weald, über die Berger von Yorkshire. Obwohl das mittelalterliche England im Großen und Ganzen zwei Zonen gebildet hat, die teilweise von den Flüssen Exe und Tees geteilt wurden: der Süden und Osten Englands hatten leichtere, reichere Böden, die sowohl eine Acker- als auch die Weidewirtschaft unterstützen können, während die ärmeren Böden und das kalte Klima des Nordens und Westens eine überwiegende Weidewirtschaft hervorgebracht haben. Leicht mehr Land wurde von Bäumen als im zwanzigsten Jahrhundert bedeckt, und Bären, Bienen und Wölfe lebten in England, werden zum Aussterben durch das elfte Jahrhundert gejagt. Von den 10 000 km Straßen, die von den Romanen gebaut wurden, waren viele in der Nutzung und vier waren von besonderer strategischer Bedeutung – Icknield Way, Fosse Way, Ermine Street und Watling Street – die das ganze Land kreuzen. Das Straßensystem war für die Bedürfnisse des Zeitraums angemessen, obwohl es für die Beförderung von Gütern mit Wasser wesentlich günstiger war. Die wichtigsten Flussnetze bilden wichtige Verkehrswege, während viele englische Städte schiffbar inländische Häfen bilden. Das Klima Englands unterscheidet sich für viele des Mittelalters vom 21. Jahrhundert. Zwischen dem 9. und 13. Jahrhunderten England ging über die mittelalterliche Warmperiode, eine längere Zeit der warmen Temperaturen; im frühen 13. Jahrhundert waren die Sommer etwa 1 °C erhitzt als heute und das Klima war leicht erschreckend. Diese warmen Temperaturen erlaubten, dass ärmeres Land in den Anbau gebracht wird und die Reben relativ weit nördlich angebaut werden. Nach der Warmperiode wurden mehrere Jahrhunderte lang viel Kühlertemperaturen, die im Alter von Little Ice bezeichnet wurden; die Frühjahrstemperaturen des 14. Jahrhunderts waren erheblich gesunken und erreichten ihre Kälte in den 1340er und 1350. Dieser Kalten Ende des Mittelalters hat die englische Landwirtschaft und die Lebensbedingungen erheblich beeinträchtigt. Selbst zu Beginn des Mittleren Zeitalters war die englische Landschaft seit vielen Jahrhunderten vom Menschen geprägt. Langholzland war neu, das Ergebnis der Felder, die nach dem Zusammenbruch des Römischen Reichs durchgeworfen werden. Humanitäre Eingriffe hatten Holzweiden, ein altes System für die Bewirtschaftung von Holz und Tieren, und das Mitgefühl, einen intensiveren Ansatz zur Bewirtschaftung von Holzgebieten. Andere landwirtschaftliche Grundstücke umfassen Ackerfelder und Pastorage, während in einigen Teilen des Landes, wie dem Südwesten, die Müllmoorland weiterhin auf frühere Überlandung im Bronzealter getestet wurde. Englands Umwelt wurde während des gesamten Zeitraums durch den Bau von Dykes zur Abwanderung von Sümpfen, Baumabschluß und die groß angelegte Torfgewinnung weiter entwickelt. Bewirtschaftungsparks für Jagdspiel, einschließlich Deer und Boars, wurden ab dem 12. Jahrhundert als Statussymbole gebaut, aber frühere Fassungen von Parks, wie Heus, könnten bereits ab dem 7. Jahrhundert stammen. Wirtschaft und Demografie Die englische Wirtschaft war grundsätzlich landwirtschaftlich, je nachdem, wie Weizen, Gerste und Hafer auf einem offenen Feldsystem angebaut und Schafe, Rinder und Schweine bewirtschaftet wurden. Ende des Anglo-Saxon-Zeitraums gingen viele Bauern von dem Leben in isolierten Dörfern weg und kamen stattdessen zusammen, um größere Dörfer zu bilden, die in einem Ackerbau tätig sind. Landwirtschaftliches Land wurde in der Regel von den Menschen organisiert und wurde zwischen einigen Bereichen aufgeteilt, die der Landbesitzer direkt verwalten würde, dem sogenannten Grundbesitz und der Mehrzahl der von den lokalen Bauern angebauten Felder. Diese Bauern würden dem Landbesitzer entweder durch die landwirtschaftliche Arbeit auf den Grundflächen des Parlaments oder durch die Miete in Form von Bargeld und Produktion zahlen. Seit dem 11. Jahrhundert hat sich eine Marktwirtschaft in ganz England entwickelt, während die östlichen und südlichen Städte stark am internationalen Handel beteiligt waren. Rund 6.000 Wassermühlen wurden zur Gind Mehl gebaut, die die Arbeit für andere produktivere landwirtschaftliche Aufgaben freisetzen. Obwohl die Norman Invasion einige Schäden verursachte, da Soldaten die Landschaft und das Land für den Bau von Burgen beschlagnahmt wurden, war die englische Wirtschaft nicht stark betroffen. Steuern wurden jedoch erhöht, und die Normans errichteten umfangreiche Wälder, die für ihre natürlichen Ressourcen genutzt und durch Lizenzgesetze geschützt wurden. In den nächsten zwei Jahrhunderten war ein enormes Wachstum in der englischen Wirtschaft zu verzeichnen, das teilweise durch den Anstieg der Bevölkerung von rund 1,5 Millionen in 1086 auf zwischen 4 und 5 Millionen in 1300 getrieben wurde. Mehr Land, viel davon auf Kosten der königlichen Wälder, wurde in die Produktion gebracht, um die wachsende Bevölkerung zu ernähren und Wolle für den Export in Europa herzustellen. Viele hundert neue Städte, einige von ihnen geplanten Gemeinschaften, wurden in ganz England gebaut und unterstützen die Gründung von Gulden, Chartermessen und anderen mittelalterlichen Institutionen, die den wachsenden Handel betrafen. jüdischen Geldgebern spielten eine wichtige Rolle bei der Finanzierung der wachsenden Wirtschaft sowie der neuen Cistercian- und masischen Religionsordnungen, die als wichtige Akteure im Wollehandel im Norden entstanden sind. Bergbau wuchs in England, mit einem Silberboom im zwölften Jahrhundert, um die Expansion der Geldversorgung zu beschleunigen. Wirtschaftswachstum begann am Ende des 13. Jahrhunderts, weil es eine Kombination aus Übervölkerung, Landknappheit und dezimierten Böden gibt. Die Great Famin erschüttert die englische Wirtschaft stark und das Bevölkerungswachstum wurde eingestellt; der erste Ausbruch des Schwarzen Todes in 1348 wurde dann um die Hälfte der englischen Bevölkerung getötet. Der Agrarsektor schrumpfte schnell, mit höheren Löhnen, niedrigeren Preisen und sinkenden Gewinnen, die zur endgültigen Entfaltung des alten Demesne-Systems und der Einführung des modernen Landwirtschaftssystems führen, das sich auf die Erhebung von Bareinlagen für Landen stützt. In einigen Fällen wurden alle Siedlungen einfach aufgegeben, und fast 1.500 Dörfer wurden während dieses Zeitraums verwüstet. Eine neue Kategorie von Gentry kam zu dem Schluss, dass die Betriebe aus der großen Unfruchtbarkeit gemietet wurden. Mangelhafte Regierungsversuche wurden unternommen, um Löhne und Konsum zu regulieren, doch dies war in den Jahrzehnten nach der Repression von 1381 in den Peasants eingebrochen. Anfang des 15. Jahrhunderts ist die englische Gewebeindustrie stark gewachsen, und eine neue Klasse des internationalen englischen Händlers, die in der Regel in London oder im Südwesten ansässig ist und auf Kosten der älteren, schrumpfenden Volkswirtschaften der östlichen Städte gedeihen kann. Diese neuen Handelssysteme führten zum Ende vieler internationaler Messen und zum Anstieg des Charterunternehmens. Fischfang in der Nordsee hat sich in tiefere Gewässer ausgedehnt, die durch kommerzielle Investitionen großer Händler unterstützt werden. Zwischen 1440 und 1480 trat Europa jedoch in eine Rezession ein, und England litt den Großen Klumpen: Handel brach, landwirtschaftliche Preise, Mieten und letztlich die annehmbare Höhe der Lizenzbesteuerung. Die sich daraus ergebenden Spannungen und Unzufriedenheit spielten in Jack Cade eine wichtige Rolle, die sich im Alter von 1450 und in den Folgekriegen der Roses befand. Ende des Mittleren Zeitalters hatte die Wirtschaft begonnen, sich zu erholen, und es wurden erhebliche Verbesserungen in der Metallverarbeitung und dem Schiffbau vorgenommen, die die moderne Wirtschaft gestalten würden. Technologie und Wissenschaft und Wissenschaft in England haben während des Mittleren Zeitalters erheblich vorangebracht, was zum Teil vom griechischen und islamischen Denken angetrieben wurde, das England ab dem 12. Jahrhundert erreicht hat. Viele Fortschritte wurden in wissenschaftlichen Ideen gemacht, darunter die Einführung von arabischen Ziffern und eine Reihe von Verbesserungen in den für die Messzeit verwendeten Einheiten. Letztes 13. Jahrhundert wurden in England erste Schritte gebaut, und die ersten mechanischen Uhr wurden sicherlich in den Kathedralen und Abbeys von den 1320er Jahren installiert. Liebe, Zauber- und Palm-Lese wurden auch als wichtige Wissensformen in mittelalterlichen England angesehen, obwohl einige ihre Zuverlässigkeit bezweifeln. Der Zeitraum produzierte einige einflussreiche englische Wissenschaftler. Roger Bacon, der Philosoph und der Patrik, produzierte Werke auf der natürlichen Philosophie, Astronomie und Alchemy; seine Arbeit bildete die theoretische Grundlage für künftige Experimente in den Naturwissenschaften. William von Ockham half, lateinische, griechische und islamische Schrift in eine allgemeine Logik zu verwandeln; "Ockham's Razor" war einer seiner häufigen Schlussfolgerungen. Englischwissenschaftler seit der Zeit von Bede hatten die Welt wahrscheinlich gerundet, aber Johannes de Sacrobosco schätzte den Umstand der Erde im 13. Jahrhundert. Trotz der Grenzen der mittelalterlichen Medizin veröffentlichte Gilbertus Anglicus den Compendium Medicinae, einer der ältesten medizinischen Werke, die jemals in Lateinamerika geschrieben wurden. Langsame historische und wissenschaftliche Texte wurden erstmals im zweiten Halbjahr des 14. Jahrhunderts ins Englische übersetzt, darunter das Polychronicon und die Reisen von Sir John Mandeville. Die Universitäten von Oxford und Cambridge wurden während des 11. und 12. Jahrhunderts gegründet, die auf dem Modell der Universität Paris basieren. Technologische Fortschritte in einer Reihe von Bereichen. Wassermühlen zu Griindkorn hatten in den meisten der britisch-saxon-Zeit, die horizontalen Millenium-Designer verwenden; vom 12. Jahrhundert wurden viele weitere gebaut, die Verwendung von Handmühlen beseitigt, wobei die älteren horizontalen Stahlwerke schrittweise durch ein neues vertikales Stahldesign überzogen wurden. Windmühlen begannen im späten 12. Jahrhundert zu bauen und wurden langsam weiter verbreitet. Wasserbetriebene Vollmühlen und angetriebene Hammer wurden erstmals im zwölften Jahrhundert erschienen; Wasserkraft wurde genutzt, um im 14. Jahrhundert mit der ersten Öffnung des Hochofens zu helfen. Neue Bergbaumethoden wurden entwickelt und mit Pferden angetriebene Pumpen wurden bis zum Ende des Mittelalters in englischen Minen installiert. Die Einführung von Hopped Bier verwandelte die Brauereiindustrie im 14. Jahrhundert und neue Techniken wurden entwickelt, um Fisch besser zu erhalten. Glaed Pottery wurde im 12. und 13. Jahrhundert weit verbreitet, wobei Steinware-Spots zum 15. Jahrhundert weitgehend durch Holzbleche und Schüssel ersetzt wurden. William Caxton und Wynkyn de Worde begannen im späten 15. Jahrhundert mit der Druckpresse. Verkehrsverbindungen wurden ebenfalls verbessert; viele Straßenbrücken wurden entweder während des langen wirtschaftlichen Booms des 12. und 13. Jahrhunderts in Stein errichtet oder wieder aufgebaut. Englands Seeverkehr profitierte von der Einführung von Kokschiffen, und viele Docks wurden erstmals verbessert und mit Kranen ausgestattet. Warfare Armies Warfare war in frühen Anglo-Saxon England endemisch, und im späteren Zeitraum kam es noch zu großen Konflikten. Gruppen von gut bewaffneten Adels und ihren Haushalten bilden das Herz dieser Armies, unterstützt durch größere Zahl von vorübergehenden Truppen, die aus dem ganzen Königreich erhoben wurden, das fyrd. Bis zum 9. Jahrhundert könnten die Armies von 20.000 Männern für Kampagnen eingesetzt werden, mit weiteren 28.000 Männern, die zur Bewahrung städtischer Verteidigungen zur Verfügung stehen. Die häufigste Waffe war die Spion, mit Schwertern, die von den wohlhabenderen Edelsteinen verwendet wurden; die Kavalry war wahrscheinlich weniger verbreitet als in einem größeren Europa, aber einige Anglo-Saxons kämpfen von Pferden. Die Viking-Angriffe auf England im 9. Jahrhundert führten zu Entwicklungen in Taktiken, einschließlich der Verwendung von Schutzwänden im Kampf, und die skandinavische Machtbeschlagnahme im 11. Jahrhundert führte Hauscarls, eine Form von Elite-Küter, die den König schützten. Anglo-Norman warnte vor militärischen Kampagnen, bei denen die Kommandanten versuchten, Feindseligkeiten zu erörtern und die Burgen zu ergreifen, damit sie die Kontrolle über ihr Gebiet ausüben können, was letztlich langsam, aber strategische Erfolge gewinnt. Läufte Schlachten wurden gelegentlich zwischen Armern gekämpft, aber diese wurden als riskantes Engagement angesehen und werden normalerweise von vorsichtigen Befehlsträgern vermieden. In den Armies des Zeitraums sind die von Säuglingen unterstützten Einrichtungen der gepanzerten, gepanzerten Ritter vorgesehen. Kreuzbowmen werden im zwölften Jahrhundert zusammen mit der älteren Kurzbrasse immer zahlreicher. Kern dieser Waffen war die familia regis, das ständige Militärhaus des Königs, das in Krieg durch die von den örtlichen Gerüchten für eine begrenzte Zeit des Dienstes während einer Kampagne erstellten Föderalabgaben unterstützt wurde. Merzendale wurden zunehmend beschäftigt, die Kriegskosten erheblich steigen, und eine angemessene Versorgung mit bereitem Bargeld wurde für den Erfolg der Kampagnen unerlässlich. Ende des 13. Jahrhunderts hat Edward I die familia-Regis erweitert, um zu einer kleinen ständigen Armee zu werden, die den Kern der viel größeren Arms bis zu 28,700 starken, weitgehend mit Fußsoldaten, für Kampagnen in Schottland und Frankreich bildet. Seit Edward III waren die Arms kleiner, aber die Truppen waren in der Regel besser ausgestattet und einheitlich, und die Archer haben den langenbow, eine potenziell verheerende Waffe, ausgeführt. Roboter wurden zunächst von den englischen Streitkräften bei Kampfhandlungen wie Crécy in 1346 verwendet. Soldaten begannen für bestimmte Kampagnen zu verträchtigen, eine Praxis, die die Entwicklung der Armies von Häftlingen beschleunigen könnte, die unter bäuerdischen Föderalismus zugenommen haben. Am Ende des fünfzehnten Jahrhunderts waren die englischen Armeen jedoch durch weitere europäische Normen etwas zurückgezogen; der Krieg der Roses wurde von unerfahrenen Soldaten, oft mit überholten Waffen, gekämpft, damit die europäischen Kräfte, die im Konflikt eingreifen, einen entscheidenden Einfluss auf die Ergebnisse der Schlachten haben. Navis Die ersten Verweise auf eine englische Marine finden sich in 851 Fällen, in denen chronisch beschriebene Wessex-Schiffe, die eine Viking-Flotte abführen. Diese frühen Flotten waren in Größe begrenzt, stiegen jedoch im 10. Jahrhundert an, wodurch die Macht von Wessex in der Irischen See und im Ärmelkanal projiziert werden konnte; die Cnut-Flotte hatte 40 Schiffe, während Edward der Confessor 80 Schiffe haben könnte. Manche Schiffe wurden von Seeschiffen, die Lischemen und Bustsecarls genannt haben, bemannt, die wahrscheinlich aus den Küstenstädten stammen, während andere Schiffe im Rahmen einer nationalen Abgabe mobilisiert wurden und von ihren regelmäßigen Besatzungen bemannt wurden. Marinekräfte spielten während des Rests des Mittleren Zeitalters eine wichtige Rolle, da sie den Transport von Truppen und Lieferungen ermöglichen, in feindselige Gebiete und Angriffe auf Feindseligkeiten. Englisch wurde besonders wichtig nach dem Verlust von Normandie in 1204, der den englischen Kanal von einer freundlichen Transitroute in eine streitige und kritische Grenzregion verwandelte.englische Flotten im 13. und 14. Jahrhunderte bestehen in der Regel aus Spezialschiffen wie Galaxien und großen Transportschiffen, und drängten Handelsschiffe, die in Aktion gesetzt wurden; Letztere enthielten immer mehr Koks, eine neue Form des Segelschiffs. Gefechte könnten gekämpft werden, wenn eine Flotte einen anderen Anker gefunden hat, wie etwa der englische Sieg in Klärschlamm in 1340 oder in offeneren Gewässern, als vor der Küste von Winchelsea in 1350; Kampfkampagnen, wie die französischen Angriffe im Süden Englands zwischen 1338 und 1339, könnten zu einer Zerstörung führen, von der einige Städte nie vollständig zurückgefordert werden. Viele der von den Romanen in England gebauten Anreicherungen überlebten ins Mittelalter, einschließlich der Mauern, die ihre militärischen Mauern und Städte umgeben. Diese Verteidigungen wurden häufig während der instabilen Zeit nach Rumänien wiederverwendet. Die Anglo-Saxon-Gedenkschaften haben im 8. und 9. Jahrhundert einen bedeutenden Ausbau der Stadt erlebt, der Anschläge schaffte, oft mit Erd- und Holzrampen geschützt. Burhmauern, die manchmal ältere Roman-Erhöhungen genutzt haben, sowohl aus praktischen Gründen als auch um ihre Reputation durch das Symbolismus der ehemaligen römischen Macht zu stärken. Obwohl in England während der 1050er Jahre eine kleine Zahl von Burgen gebaut worden war, nachdem die Norman begonnen hatten, Holzmotte und bailey- und Ringarbeitsmauern in großer Zahl zu bauen, um ihre neu besetzten Gebiete zu kontrollieren. Im Laufe des zwölften Jahrhunderts begannen die Normans, mehr Burgen in Stein zu bauen, mit charakteristischem Quadrat, der sowohl militärische als auch politische Funktionen unterstützt. Royal Burgen wurden genutzt, um die wichtigsten Städte und Wälder zu kontrollieren, während baroniale Burgen von den Normann genutzt wurden, um ihre weit verbreiteten Immobilien zu kontrollieren; ein Flämisches System, das den Burgenschutz genannt hat, wurde manchmal zur Bereitstellung von Müll genutzt. Burgen und Sieges nahmen im Laufe des zwölften Jahrhunderts weiter zu, und im 13. Jahrhundert wurden neue Schutzmauern in ganz England gebaut. Im 14. Jahrhundert haben die Burgen Verteidigungen mit Luxus-, anspruchsvollen Lebens- und Landschaftspflegeeinrichtungen kombiniert. Frühfeuerwaffen wurden zum Schutz der Burgen bis zum Ende des 14. Jahrhunderts verwendet, und die Waffen wurden zu einem wesentlichen Merkmal für eine moderne Burg. Die Wirtschaft der Aufrechterhaltung der Burgen bedeutete, dass viele zurückgehalten oder aufgegeben wurden; im Gegensatz dazu wurden eine kleine Zahl von Burgen von den sehr wohlhabenden Gärten entwickelt, die sich auf den Festen und den Festakten einer Architektur befanden. Kleinere Defensible Strukturen namens Turmhäuser sind im Norden Englands entstanden, um vor der schottischen Bedrohung zu schützen. Ende des mittelalterlichen Zeitraums waren die Stadtmauern immer weniger militärischen Charakter und oft Ausdrucken des zivilen Stolzes oder Teils der städtischen Governance: viele große Torhäuser wurden im 14. und 15. Jahrhundert für diese Zwecke gebaut. Kunst Art mittelalterliche Kunst in Form von Gemälden, Karetten, Büchern, Geweben und vielen funktionalen, aber schönen Gegenständen. Eine breite Palette von Materialien wurde verwendet, darunter Gold, Glas und Elfenbein, die Art, die in der Regel die in den Entwürfen verwendeten Materialien überlastet. Anglo-Saxon-Kunstschaffende, beleuchtete Elfenbein, bestickte Gewebe, Kreuze und Stein Skulptur geschaffen, obwohl relativ wenige von ihnen in der modernen Zeit überlebt haben. Sie produzierten eine breite Palette von Metallarbeiten, die häufig mit Gold und Müll, mit Broochen, Klingen, Schwertern und Hörnern verwendet werden, besonders befürworteten. Frühmodelle, wie sie im Sutton Hoo-Vergraben gefunden wurden, nutzten einen Zoomorphismus, der stark von deutschen Moden beeinflusst wurde, in dem Tierformen in sich verfälschende Formen verfälscht und neben geometrischen Mustern platziert wurden. Seit dem 7. Jahrhundert wurden mehr natürliche Modelle populär, was eine Formalität zeigt und sowohl Tiere als auch Menschen in die Entwürfe einführte. In dem 10. Jahrhundert begann Carolingian Stil, inspiriert von der Klassischen Imagery, aus dem Kontinent zu kommen und in den reformierten Benedictine monasteries im Süden und Osten Englands weit verbreitet zu nutzen. Die Norman Eroberung hat nordfranzösische künstlerische Stile eingeführt, vor allem im Bereich der beleuchteten Manuskripte und Säugetiere, und die Nachfrage nach Autovermietern verringert. In anderen künstlerischen Bereichen, einschließlich Hack, blieb der angelsächsische Einfluss im zwölften Jahrhundert deutlich, und das bekannte Bayeux-Bandstry ist ein Beispiel für ältere Stile, die im Rahmen der neuen Regelung erwerbstätig sind. Stained Glas wurde in diesem späteren mittelalterlichen Zeitraum eine Unterscheidungsform der englischen Kunst, obwohl das Farbglas für diese Werke fast vollständig aus Europa importiert wurde. Kleines früh gefärbtes Glas in England hat überlebt, aber es hatte in der Regel sowohl eine Zier- als auch eine schulische Funktion, während später auch die Sponsoren der Fenster in die Entwürfe gedenken. Englisch-Geschäfte im frühen 14. Jahrhundert waren von einer besonders hohen Qualität; Werke, die von Nuns und London-Fachleuten hergestellt wurden, wurden in ganz Europa exportiert, als das opus aglicanum bekannt. Englisch beleuchtete Bücher, wie die Queen Mary Psalter, waren in diesem Zeitraum auch bekannt, mit reichhaltiger Kunst, einer Kombination aus Leisten und natürlichen Zahlen und reichen Farben. Die Qualität der beleuchteten Kunst in England ging im Zusammenhang mit dem Wettbewerb von Flandern im 14. Jahrhundert deutlich zurück, und später wurden die englischsprachigen mittelalterlichen Stücke in der Regel flämische Stile zerstört. Literatur, Dramatik und MusikThe Anglo-Saxons produzierten umfangreiches Gemälde in Old English, von denen einige bereits zum 9. Jahrhundert geschrieben wurden, obwohl die meisten überlebenden Gedichte im 10. und frühen 11. Jahrhundert zusammengestellt wurden. Beowulf, wahrscheinlich zwischen 650 und 750, ist typische dieser Gedichte, die ein lebendiges, Heroicgebilden, das mit dem Tod der Protagonisten in den Händen eines Libanes endet, aber immer noch Zeichen der neuen christlichen Einflüsse in England zeigen. Old English wurde ab dem 9. Jahrhundert auch für akademische und justizielle Schrift verwendet, einschließlich Übersetzungen populärer ausländischer Werke, einschließlich der Aufklärungsarbeit. Literatur und Geschichten, die in Französisch geschrieben wurden, waren nach der Norman Eroberung populär, und im zwölften Jahrhundert begannen einige Werke in der englischen Geschichte in französischer Sprache zu produzieren. Romantikische Gedichte zu Turnieren und Gerichtlichkeit wurden in Paris populär und diese Mode in England in Form von Decken verbreitet; Geschichten über das Gericht des Königs Arthur waren auch in Mode, zum Teil des Interesses von Henry II. Englisch wird weiterhin in bescheidenem Umfang genutzt, um lokale religiöse Werke und einige Gedichte im Norden Englands zu schreiben, aber die wichtigsten Werke wurden in Lateinamerika oder Französisch produziert. In der Herrschaft von Richard II kam es zu einer Verschärfung der Verwendung von Middle Englisch in der Zeitung, manchmal als "Ricardiange" bezeichnet, obwohl die Werke immer noch auf Französischen Moden gelegt wurden. Die Arbeit von Geoffrey Chaucer aus den 1370er Jahren, die jedoch in den einflussreichen Canterbury Song gipfelte, war einzigartig Englisch im Stil. Großstücke von gerichtlich geprägten Werken, die in das 15. Jahrhundert von Chaucher's Jüngeren hergestellt werden, und Thomas Malory haben die älteren Arthurischen Geschichten gesammelt, um Le Morte d'Artian zu produzieren. Musik und Tanz waren in England während der mittelalterlichen Zeit wichtig, die in religiösen Zeremonien, Gerichtsverfahren und Theater begleitenden Werken verwendet wird. Isoliertechniken, die als Fitnessstudio bezeichnet wurden, wurden im 13. Jahrhundert in England eingeführt, mit Instrumenten wie der Gitarre, Harp, Rohre und Organ. Henry IV hat ein breites Spektrum an Musik in England gefördert, während sein Sohn Henry V viele Einflüsse von besetztem Frankreich zurückgebracht hat. Carols wurde eine wichtige Form der Musik im 15. Jahrhundert; ursprünglich war dies ein Song, der während eines Tanzes mit einem prominenten Verzicht war – das 15. Jahrhundert Form verloren das Tanz und führte starke religiöse Übertonen. Ligen waren auch ab dem Ende des 14. Jahrhunderts populär, darunter das Ballett von Chevy Chase und andere, die die Aktivitäten von Robin Hood beschreiben. Poster wurden durchgeführt, um die Bibel an verschiedenen Orten zu kommunizieren. Endes des 14. Jahrhunderts wurden diese auf vernakuläre Testkörper ausgedehnt, die jährlich über mehrere Tage hinweg durchgeführt wurden und in verschiedene Zyklen zerbrochen wurden; eine handige hat in das 21. Jahrhundert überlebt. Gilden, die in jeder Stadt am besten vertreten sind, waren oft Ausdruck der Bürgeridentität. Architektur Im Jahrhundert nach dem Zusammenbruch der Romano-British Wirtschaft wurden sehr wenige wichtige Gebäude gebaut und viele Häuser und Städte wurden aufgegeben. Neue Lang- und Rundhäuser wurden in einigen Siedlungen gebaut, während in anderen Holzhäusern die älteren Romanstile gebaut wurden. Die deutschen Einwanderer errichteten kleine rechteckige Gebäude aus Holz und gelegentlich große Häuser. Jedoch hat die Umstellung auf das Christentum in den 6. und 7. Jahrhunderten die italienischen und französischen Säugetiere wieder eingeführt, und diese Handwerker haben Stein Kirchen gebaut, die nach einem engen, rechteckigen Plan mit Glas und Farben ausgestattet sind. Dieser Romanesque-stil, der während des gesamten Zeitraums entwickelt wurde, mit charakteristischen Kreislaufblättern. Bis zum 10. und 11. Jahrhunderte wurden viel größere Kirchen- und Klostergebäude gebaut, mit Quadrat- und Rundturmn nach der zeitgenössischen europäischen Mode. Die für die nobility errichteten Burgen, die auf großen Holzhallen ausgerichtet sind, während die Menschen in ländlichen Gebieten begannen. The Normans brachte mit ihnen architektonische Stile aus ihrem eigenen duchy, wo austere Stein Kirchen bevorzugt wurden. Nach den frühen Norman Königen wurde dieser Stil angepasst, um große, einfache Kathedralen mit Ribbedingung herzustellen. Im Laufe des zwölften Jahrhunderts wurde der Anglo-Norman-Stil reicher und mehr oder weniger, wobei die von der französischen Architektur abgeleiteten archäologischen Stätten, die die gefälschten Romanesque-Design ersetzen, ersetzten; dieser Stil wird im gesamten Nahen Alter mit Variationen bezeichnet. Anfang des 14. Jahrhunderts wurde in England der Perlaykuläre Gotikstil geschaffen, wobei der Schwerpunkt auf der vertikalen, enormen Fenster und sogenannten Stürmen liegt. Feinholz Dach in einer Vielzahl von Stilen, vor allem aber das Hammerlicht, wurden in vielen englischen Gebäuden gebaut. Im 15. Jahrhundert ging der architektonische Schwerpunkt weg von Kirchen und Monasteries zugunsten von Kirchen, die oft mit reichhaltigem Holzwerk ausgestattet sind; wiederum beeinflussten diese Kirchen die Gestaltung neuer Kollegien für bestehende Kirchen. Inzwischen hat sich die innere Architektur mit den Normans weiter entwickelt, wobei zunächst die älteren Anglo-Saxon-Wohnungen besetzten, schnell mit dem Bau größerer Gebäude in Stein und Holz begonnen haben. Die Elite bevorzugt Häuser mit großen, bodennahen Häusern, aber die weniger wohlhabenden Häuser mit den Räumen am ersten Boden; Master und Beamte lebten häufig in denselben Räumen. Vermögenshäuser wurden auch mit Stein gebaut und in ein einziges funktionelles Design integriert. Großhäuser und Burgen des 14. Jahrhunderts waren anspruchsvolle Themen: teures Gestein, oft mit muralen und Glasfenstern, diese Gebäude wurden oft als eine Reihe von Wohnungen konzipiert, um mehr Privatsphäre zu ermöglichen. Modeables Ziegelstein begann in einigen Teilen des Landes zu verwenden und französische Geschmacksmuster zu kopieren. Architektur, die die älteren defensiven Gestaltungen verkörpert, blieb populär. Weniger ist bekannt über die Häuser von Landwirten während dieses Zeitraums, obwohl viele Bauern in relativ umfangreichen, baumgedeckten Langhäusern lebten; die Qualität dieser Häuser hat sich in den wohlhabenden Jahren nach dem Schwarzen Tod verbessert, die oft von professionellen Handwerkern gebaut werden. Historiographie Die erste Geschichte des mittelalterlichen Englands wurde im 8. Jahrhundert von Bede geschrieben; viele weitere Konten der zeitgenössischen und alten Geschichte folgten in der Regel chronischen. Im 16. Jahrhundert begannen die ersten akademischen Geschichteen schriftlich, in der Regel vor allem auf die chronischen Wissenschaftler und in Anbetracht der aktuellen politischen Anliegen. Edward Gibbons Schreiben vom 18. Jahrhundert waren einflussreich und stellen den mittelalterlichen Zeitraum als ein dunkles Alter zwischen der Überzeugung von Rom und der Wiedergeburt der Zivilisation im frühen Modernisierungszeitraum vor. Letzte Victorian Historiker verwenden weiterhin die chronischen Mitarbeiter als Quellen, aber auch Dokumente wie Domesday Book und Magna Carta, neben neu entdeckten Finanz-, Rechts- und Handelsaufzeichnungen. Sie haben ein progressives Konto der politischen und wirtschaftlichen Entwicklung in England erstellt. Das Wachstum des Britischen Reiches hat das Interesse an den verschiedenen Zeiten der englischen Hegemony während des Mittelalters, einschließlich des Angevin- und des hundertjährigen Krieges, geweckt. In den 1930er Jahren wurden ältere historische Analysen durch eine Reihe von neopositiven, marometrischen und ökonometrischen Ansätzen in Frage gestellt, die durch eine Erweiterung der Dokumentation, archäologischen und wissenschaftlichen Erkenntnissen unterstützt wurden. Marschall- und Neo-Marxist-Analysen sind in den Nachkriegsjahren weiterhin populär, die halben Arbeiten in wirtschaftlichen Fragen und sozialen Protesten herstellen. Postmoderne Analyse wurde in den siebziger und 1980er Jahren einflussreich und konzentrierte sich auf Identität, Geschlecht, Interpretation und Kultur. Viele Studien konzentrierten sich auf bestimmte Regionen oder Gruppen, wobei auf neue Aufzeichnungen und neue wissenschaftliche Ansätze, einschließlich Landschafts- und Umweltaeologie, verwiesen wird. frische archäologische Funde, wie die Staffordshire Hoard, stellen die vorherigen Auslegungen weiterhin in Frage, und historische Studien von England im Nahen Alter sind nie so vielfältig wie im frühen 21. Jahrhundert. Volksvertretungen Die Zeit wurde auch in einer breiten Palette populärer Kultur genutzt. William Shakespeare's spielt im Leben der mittelalterlichen Königen eine langjährige Berufung, die sowohl populäre Interpretationen als auch Geschichte von Zahlen wie König John und Henry V stark beeinflusst. Andere Spielrechte haben seitdem wichtige mittelalterliche Ereignisse wie den Tod von Thomas Becket getroffen und nutzten sie, um zeitgenössische Themen und Themen herauszubilden. Das mittelalterliche Test ist in wichtigen englischen Städten und Städten weiterhin in Kraft. Filmproduzenten haben sich in der mittelalterlichen Zeit ausführlich entwickelt, in der oft Themen von Shakespeare oder dem Robin-Schlager für Inspirationen behandelt werden. Historische Fiktion in England während des Mittleren Zeitalters ist nach wie vor populär, wobei die achtziger und 90er Jahre ein besonderes Wachstum der historischen Aufdeckungs-Fiktion sehen. In diesem Zeitraum wurden auch Fantasieautoren inspiriert, darunter J. R. R. Tolkiens Geschichten des Middle-earth. Englische mittelalterliche Musik wurde von den 1950er Jahren wieder aufgenommen, mit choral und musikalischen Gruppen, die versuchen, die Originalgeräusche zu reproduzieren. mittelalterliche Lebensgeschichtesveranstaltungen wurden erstmals im 19. und frühen 20. Jahrhunderte abgehalten, und der Zeitraum hat eine beträchtliche Gemeinschaft historischer Reactors, Teil der wachsenden Kulturerbeindustrie Englands, inspiriert. Literaturerhebungen Kings Architecture, Burgen, Kirchen, landschaftsorientierte Studien =Historiographie