Charisma () ist überzeugende Attraktivität oder Charme, die die Hingabe in anderen inspirieren kann. Wissenschaftler in Soziologie, Politikwissenschaft, Psychologie und Management behalten den Begriff für eine Art Führung, die als außergewöhnlich angesehen wird; in diesen Bereichen wird der Begriff charisma verwendet, um eine bestimmte Art von Führer zu beschreiben, die "Werte-basierte, symbolische und emotionsgeladene Leader Signaling" verwendet. In der christlichen Theologie erscheint der Begriff als Charisma, eine Verehrung oder außergewöhnliche Kraft des Heiligen Geistes. Etymologie Der englische Begriff charisma stammt aus dem Griechischen χάρισμα (khárisma), das heißt "favor frei gegeben" oder "Geschenk der Gnade". Der Begriff und sein Plural χαρίσματα (charismata) stammen aus χάρις (charis), was Gnade oder wirklich Charme bedeutet, mit dem er die Wurzel teilt. Einige Derivate von dieser Wurzel (einschließlich Gnade) haben ähnliche Bedeutungen wie das moderne Gefühl der Persönlichkeit Charisma, wie "gefüllt mit Attraktivität oder Charme", Freundlichkeit, "zu einem Gefallen oder Dienst," oder "zu Gunsten oder gesegnet werden". Darüber hinaus, der alte griechische Dialekt weit verbreitet in römischen Zeiten verwendet diese Begriffe ohne die Konnotationen in der modernen religiösen Nutzung gefunden. Antike Griechen wendeten ihre Götter an Persönlichkeit Charisma an; z.B. indem sie Charme, Schönheit, Natur, menschliche Kreativität oder Fruchtbarkeit an Göttinnen, die sie Charites (Xάριτες) nannten. Theologen und Sozialwissenschaftler haben die ursprüngliche griechische Bedeutung in zwei verschiedene Sinne erweitert und verändert: Persönlichkeit Charisma und göttlich abgeleitete Charisma. Die Bedeutung von Charisma ist stark von seiner ursprünglichen göttlichen Bedeutung diffundiert, und sogar von der Persönlichkeit Charisma Bedeutung in modernen englischen Wörterbüchern, die zu einer Mischung von Charme und Status reduziert. John Potts, der die Geschichte des Begriffs umfassend analysiert hat, fasst Bedeutungen unter diesem diffusen gemeinsamen Gebrauch zusammen: Zeitgenössische Charisma unterhält jedoch den unumgänglichen Charakter, den Weber ihm zugeschrieben hat: Sie behält eine geheimnisvolle, leichtfertige Qualität. Medienkommentaratoren beschreiben regelmäßig Charisma als X-Faktor".... Der rätselhafte Charakter der Charisma legt auch eine Verbindung – zumindest zu einem gewissen Grad – zu den frühesten Manifestationen der Charisma als spirituelles Geschenk vor. Geschichte Göttlich übertragene Charisma Die hebräische Bibel und die christliche Bibel dokumentieren die Entwicklung göttlicher Charisma. Im hebräischen Text wird die Idee der charismatischen Führung in der Regel durch die Verwendung des Noun-Hans (Vereinigung) oder des Verbs hanan signalisiert (um Gefallen zu zeigen). Der griechische Ausdruck für Charisma (Grace oder Gunst) und seine Wurzel Charis (Grace) ersetzten die hebräischen Begriffe in der griechischen Übersetzung der hebräischen Bibel (das 3. Jahrhundert v. Chr. Septuagint). "Das paradigmatische Bild des charismatischen Helden ist die Figur, die Gottes Gunst empfangen hat". Mit anderen Worten, göttlich übertragene Charisma wendete sich an hochverehrte Figuren. So, östliches Mittelmeer Juden im 1. Jahrhundert CE hatte Vorstellungen von Charis und Charisma, die das Spektrum der Bedeutungen in der griechischen Kultur und die geistigen Bedeutungen aus der hebräischen Bibel umfasste. Aus diesem sprachlichen Vermächtnis der verschmelzten Kulturen, in 1 Korinther, Paulus der Apostel stellte die Bedeutung vor, dass der Heilige Geist Charisma und Charismata, "die Gabe der Gnade Gottes," auf Individuen oder Gruppen verliehen. Für Paulus ist hier eine klare Unterscheidung zwischen Charisma und Charis; Charisma ist das direkte Ergebnis göttlicher Charis oder Gnade. " Im Neuen Testament Epistles, Paulus bezieht sich auf Charisma oder seine Plural Charismata sieben Mal in 1 Korinther, geschrieben in Koine (oder allgemein) Griechisch um 54 CE. Er erarbeitet seine Konzepte mit sechs Referenzen in Römern (ca. 56). Er macht 3 Einzelreferenzen in 2 Korinther (c. 56,) 1 Timothy und 2 Timothy (c. 62 – c. 67). Die siebzehnte und einzige andere Erwähnung des Charisma ist in 1 Peter. Die Evangelien, die im späten ersten Jahrhundert geschrieben wurden, bewerben göttlich übertragene Charisma auf verehrte Figuren. Beispiele sind Konten der Taufe Jesu und seiner Verwandlung, in denen die Jünger ihn als strahlend mit Licht betrachten, zusammen mit Moses und Elijah. Ein weiteres Beispiel ist Gabriels Gruß an Maria als "Voll der Gnade". In diesen und anderen Fällen bezeichneten die frühen Christen bestimmte Individuen als "geistige Gaben", und diese Gaben beinhalteten "die Fähigkeit, den Nächsten in den Grund seines Herzens und Geistes einzudringen und zu erkennen, ob er von einem guten oder von einem bösen Geist und der Gabe beherrscht wird, ihm die Freiheit von seinem Dämon zu helfen". Die Gläubigen charakterisierten ihre religiösen Figuren als "eine höhere Vollkommenheit... eine besondere Charisma". Dann, mit der Gründung der christlichen Kirche, "die alten charismatischen Gaben und die freien Angebote wurden in ein hierarchisches sacerdotales System umgewandelt". Der Fokus auf die Institution anstatt göttlich inspirierte Individuen dominierten zunehmend religiösen Denken und Leben, und dieser Fokus ging seit Jahrhunderten unverändert. Weitere Veränderungen begannen im 17. Jahrhundert, als die Kirchenführer, vor allem in der lateinischen Tradition, "individuelle Gaben [und] besondere Talente, die von Gott oder dem Heiligen Geist vermittelt wurden. " Das 19. Jahrhundert brachte eine zunehmende Verlagerung der Betonung auf einzelne und spirituelle Aspekte des Charisma; evangelische und einige katholische Theologen verengten das Konzept auf überragende, außerordentliche und virtuose Gaben. Gleichzeitig wurde der Begriff von der viel breiteren Bedeutung entfremdet, die die frühen Christen daran gebunden hatten. Dennoch wurde der verengte Begriff in die frühere Periode zurückgebildet "Ein systematisch reflektiertes und stark differenziertes Verständnis von Charisma wurde oft unbewusst in die Schriften und Schriften der Kirchenväter eingeschleust, so dass diese Texte nicht mehr durch die Augen der Autoren gelesen wurden". Diese dialektischen Bedeutungen beeinflussten bemerkenswerte Veränderungen im Pfingstalismus im späten 19. Jahrhundert und charismatische Bewegungen in einigen Hauptkirchen in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Die Diskussion im Bereich Religion des 21. Jahrhunderts untersucht, was Charisma in diesen und anderen religiösen Gruppen bedeutet. Persönliches Charisma Die Grundlage für den modernen säkularen Gebrauch stammt aus dem deutschen Soziologen Max Weber. Er entdeckte den Begriff in der Arbeit von Rudolph Sohm, einem deutschen Kirchenhistoriker, dessen 1892 Kirchenrecht sofort in Deutschland als Epochenarbeit anerkannt wurde. Es stimulierte auch eine Debatte zwischen Sohm und führenden Theologen und Religionswissenschaftlern, die mehr als zwanzig Jahre dauerte und eine reiche polemische Literatur stimulierte. Die Debatte und die Literatur hatten Charisma zu einem populären Begriff gemacht, als Weber es in der protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus und in seiner Soziologie der Religion verwendet. Vielleicht weil er davon ausging, dass die Leser die Idee bereits verstanden haben, fehlten Webers frühen Schriften an der Definition oder Erläuterung des Konzepts. In der Sammlung seiner Werke, Wirtschaft und Gesellschaft von seiner Frau bearbeitet, identifizierte er den Begriff als ein erstes Beispiel der Aktion, die er wert-rational markierte, in Abgrenzung von und Opposition gegen Handlung, die er mit dem Titel "Instrumental rational". Weil er sohm ähnliche Bedeutungen für Charisma anwendete, die die rein charismatische Natur des frühen Christentums bejahten, wäre Webers Charisma mit dem göttlich übertragenen Charisma-Sense übereingekommen, der oben in Sohms Werk definiert ist. Weber stellte den Charakter Charisma Sinn vor, als er Charisma anwendete, um eine Form der Autorität zu bezeichnen. Um charismatische Autorität zu erklären, entwickelte er seine klassische Definition: Charisma ist eine gewisse Qualität einer individuellen Persönlichkeit, durch die er sich von gewöhnlichen Männern unterscheidet und mit übernatürlichen, übermenschlichen oder zumindest spezifisch außergewöhnlichen Kräften oder Qualitäten behandelt wird. Diese sind nicht für die gewöhnliche Person zugänglich, sondern werden als göttliche Herkunft oder als vorbildlich betrachtet, und auf der Grundlage davon wird die betroffene Person als Anführer behandelt. Hier erweitert Weber das Konzept der Charisma über übernatürlich bis übermenschlich und sogar auf außergewöhnliche Kräfte und Qualitäten. Der Soziologe Paul Joosse untersuchte Webers berühmte Definition, und fand heraus, dass: durch einfache, aber zutiefst konsequentielle Phrasen wie „berücksichtigt“ und „behandelt“ charisma zu einem relationalen, zuzuschreibenden und schließlich ein richtig soziologisches Konzept wird....Für Weber befindet sich der Machtort in der Führung, die aktiv (wenn vielleicht unbewusst) ihre Führer mit sozialer Autorität investieren. Mit anderen Worten: Weber weist darauf hin, dass es Anhänger sind, die das Individuum mit Kräften zuweisen und zu betonen, dass "die Anerkennung von denen, die der Autorität unterliegen" für die Gültigkeit von Charisma entscheidend ist. Weber starb 1920 und ließ "ungeordnete, fragmentarische Handschriften ohne die Führung eines Plans oder Tisches der vorgeschlagenen Inhalte" zu. Eine unvollendete Handschrift enthielt seine oben zitierte Definition von charisma. Es übernahm ein Vierteljahrhundert für seine Arbeit ins Englische übersetzt. Was Charisma betrifft, Webers Formulierungen werden in der Regel als wiederbelebt das Konzept von seiner tiefen theologischen Ungenauigkeit angesehen. Doch auch mit den bewundernswerten Übersetzungen und Vorworten seiner gesamten Werke haben viele Gelehrte Webers Formulierungen mehrdeutig gefunden. Für den vergangenen halben Jahrhundert haben sie die Bedeutung vieler weberischer Konzepte diskutiert, einschließlich der Bedeutung von charisma, der Rolle von Anhängern und dem Grad einer übernatürlichen Komponente. Obwohl Soziologen bei der Anwendung von Webers Ideen am aktivsten waren, haben Forscher in Management- und Organisationsverhalten einschließlich John Antonakis und seinen Kollegen das Interesse an Charisma in Bezug auf die Definition des Begriffs auf eindeutige Weisen, auf der Suche nach Möglichkeiten zur experimentellen Manipulation von Charisma und auf die Schätzung der ursächlichen Auswirkungen von Charisma auf Performance-Ergebnisse in Arbeit und politischen Einstellungen. In jüngster Zeit haben Evolutionspsychologen die Spieltheorie und kostspielige Signalisierungstheorie verwendet, um die Funktionen der charismatischen Führung in der Entwicklung der menschlichen Zusammenarbeit zu studieren. Charisma als erlernbares Geschick Nach Charisma-Experte Olivia Fox Cabane ist charisma eine gesuchte Qualität in einer Vielzahl von Bereichen wie Wirtschaft, Beschäftigung und Führung und kann erlernt und praktiziert werden. Es ist nicht ganz eine inhärente Qualität, sondern eine Reihe von nicht-balen Verhaltensweisen, die beim Lernen instinktiv werden können und auch von der Person, die sie ausübt, ein- und ausgeschaltet werden können. Charakterisiert durch das, was Cabane die Qualität der Präsenz nennt, kann Charisma Schritt für Schritt erhöht werden, indem bestimmte Verhaltensweisen kultiviert werden, die die Präsenz verbessern". Diese Verhaltensweisen stammen aus dem Geist und können auf drei Elemente zerlegt werden: Präsenz, Kraft und Wärme. Cabane nennt diese Elemente "charismatische mentale Zustände" und schlägt vor, dass die Menschen, um Charisma zu kultivieren, diejenigen mentalen Zustände wählen, die diese Elemente in ihrer Körpersprache und ihren Verhaltensweisen ausdrücken und diese mentalen Zustände vermeiden, die ihr Charisma-Potential hemmen. Zum Beispiel, um Präsenz zu pflegen, kann eine Person üben, ihre volle Aufmerksamkeit auf ihre Umgebung geben und kann körperliche Beschwerden und geistige Bewegung vermeiden, so dass der Akt des Seins ist nicht behindert. Ein gestresster psychischer Zustand kann die charismatische Körpersprache beeinflussen, so sollte er bewusst überwacht, verändert und reguliert werden. Siehe auch Oberflächlicher Charme Trait Leadership Instrumental- und Wert-rational Aktion Referenzen Externe Links Angesicht: Charisma zählt von TEDx The X-Factors of Success from Psychology Today Max Weber and Charisma Charisma von Thomas Robbin in the Encyclopedia of Religion and Society, herausgegeben von William H. Swatos: ISBN 0-7619-8956-0Toward a Theory of the Routinization of Charisma – April 1972 The Science of Savoir Faire Charismatic FourCults Charm School: Scholars Entpacken Sie die Geheimnisse der Charisma, und schlagen Sie die Elusive Qualität kann von Mark Oppenheimer von The Boston Globe, 20. Juli 2008