Peptid-Nukleinsäure (PNA) ist ein künstlich synthetisiertes Polymer ähnlich DNA oder RNA. Synthetische Peptid-Nukleinsäure-Oligomere wurden in den letzten Jahren in molekularen Biologieverfahren, diagnostischen Assays und Antisense-Therapien verwendet. Aufgrund ihrer höheren Bindefestigkeit ist es nicht erforderlich, lange PNA-Oligomere für den Einsatz in diesen Rollen zu entwerfen, die in der Regel Oligonukleotidsonden von 20 bis 25 Basen benötigen. Die Hauptsorge für die Länge der PNA-Oligomeren besteht darin, die Spezifität zu gewährleisten. PNA-Oligomere zeigen auch eine größere Spezifität bei der Bindung an komplementäre DNA, wobei ein PNA/DNA-Basis-Mixatch destabilisierter ist als ein ähnlicher Fehlschlag in einem DNA/DNA-Duplex. Diese Bindungsstärke und Spezifität gilt auch für PNA/RNA-Duplexe. PNAs werden nicht leicht durch Nukleasen oder Proteasen erkannt, wodurch sie resistent gegen Abbau durch Enzyme. PNAs sind auch über einen weiten pH-Bereich stabil. Obwohl eine unmodifizierte PNA die Zellmembran nicht ohne weiteres in das Zytosol überqueren kann, kann die kovalente Kopplung eines Zelldurchdringungspeptids zu einem PNA die cytosolische Lieferung verbessern. PNA ist nicht bekannt, natürlich zu auftreten, aber N-(2-Aminoethyl)-glycin (AEG,) das Rückgrat von PNA, wurde zu einer frühen Form von genetischem Molekül für das Leben auf der Erde hypothetisiert und wird von Cyanobakterien produziert. PNA wurde 1991 von Peter E. Nielsen (Univ.Copenhagen,) Michael Egholm (Univ.Copenhagen,) Rolf H. Berg (Risø National Lab,) und Ole Buchardt (Univ.Copenhagen) erfunden. Struktur-DNA und RNA besitzen ein Deoxyribose bzw. Ribose-Zucker-Rückgrat, während PNA's Rückgrat aus wiederkehrenden N-(2-Aminoethyl)-glycin-Einheiten besteht, die durch Peptidbindungen verknüpft sind. Die verschiedenen Purin- und Pyrimidinbasen sind durch eine Methylenbrücke (CH2) und eine Carbonylgruppe (C=O)- mit dem Rückgrat verknüpft. PNAs sind wie Peptide dargestellt, mit dem N-Terminus an der ersten (linken) Position und dem C-Terminus an der letzten (rechts) Position. Bindung Da das Rückgrat von PNA keine geladenen Phosphatgruppen enthält, ist die Bindung zwischen PNA/DNA-Strängen aufgrund des Fehlens elektrostatischer Abstoßung stärker als zwischen DNA/DNA-Strängen. Leider führt dies auch dazu, dass es eher hydrophob ist, was es schwierig macht, Körperzellen in Lösung zu liefern, ohne zuerst aus dem Körper herausgespült zu werden. Frühe Experimente mit Homopyrimidinsträngen (Stränge aus nur einer wiederholten Pyrimidinbase) haben gezeigt, dass die Tm (Schmelztemperatur) einer 6-Base-Thymin-PNA/Adenin-DNA-Doppelhelix im Vergleich zu einem äquivalenten 6-Base-DNA/DNA-Duplex, der bei einer Temperatur von weniger als 10 °C denaturiert, 31 °C betrug.Mixed-Base-PNA-Moleküleime sind wahre Mimics von DNA-DNA-Molekülen in Bezug auf Basis-Basis in Bezug auf Basis-Partikelerkennung. PNA/PNA Bindung ist stärker als PNA/DNA Bindung. PNA-Übersetzung aus anderen Nukleinsäuren Mehrere Labors haben sequenzspezifische Polymerisation von Peptid-Nukleinsäuren aus DNA- oder RNA-Vorlagen gemeldet. Liu und Mitarbeiter nutzten diese Polymerisationsmethoden, um funktionelle PNAs mit der Fähigkeit, in dreidimensionale Strukturen zu falten, ähnlich wie Proteine, Aptamer und Ribozyme zu entwickeln. Lieferung Im Jahr 2015 beschrieb Jain et.al ein trans-wirkendes DNA-basiertes amphiphatisches Liefersystem zur bequemen Lieferung von Poly A gefickten ungeladenen Nukleinsäuren (UNA) wie PNAs und Morpholinos, so dass mehrere UNAs leicht ex vivo gesiebt werden können. PNA Welthypothese Es ist hypothetisiert worden, dass das früheste Leben auf der Erde PNA als genetisches Material aufgrund seiner extremen Robustheit, einfacheren Bildung und möglichen spontanen Polymerisation bei 100 °C verwendet haben kann (wenn Wasser bei Normaldruck bei dieser Temperatur siedet, Wasser bei hohem Druck - wie im tiefen Ozean - bei höheren Temperaturen. Wenn dies der Fall ist, entwickelte sich das Leben nur zu einem späteren Zeitpunkt zu einem DNA/RNA-basierten System. Beweise für diese PNA-Welthypothese sind jedoch weit davon entfernt. Wenn es aber existierte, muss es der weithin akzeptierten RNA-Welt vorangegangen sein. Anwendungen Anwendungen Anwendungen umfassen Veränderungen der Genexpression - sowohl als Inhibitor und Promotor in verschiedenen Fällen, Antigen- und Antisense-Therapiemittel, Antikrebsmittel, antivirale, antibakterielle und antiparasitische Mittel, molekulare Werkzeuge und Sonden von Biosensor, Nachweis von DNA-Sequenzen und Nanotechnologie. PNAs können verwendet werden, um hochdurchsatz 16S ribosomale RNA Gensequenzierung von Pflanzen- und Bodenproben durch Blockierung der Amplifikation von kontaminanten Plastid- und Mitochondrialsequenzen zu verbessern. Cellular – Funktioneller Antagonismus/Inhibition. Im Jahr 2001 berichteten Strauss und Kollegen über die Gestaltung einer Anwendung für PNA-Oligomere in lebenden Säugetierzellen.Der Xist-Chromatin-Bindungsbereich wurde zunächst in weiblichen Mausfibroblastenzellen und embryonalen Stammzellen, obwohl die Verwendung eines PNA-Molekularantagonisten erläutert. Der neuartige PNA-Ansatz zeigte direkt die Funktion einer lncRNA. Die lange nicht-kodierende (lncRNA) RNA, Xist bindet direkt an das inaktive X-Chromosom. Funktionelle PNA-Hemmungsexperimente ergaben, dass spezifische Repeatbereiche der Xist RNA für die Chromatinbindung verantwortlich waren und somit als Domänenbereiche der RNA-Transkription angesehen werden konnten. Der PNA-molekulare Antagonist wurde lebenden Zellen verabreicht und funktionell die Assoziation von Xist mit inaktivem X-Chromosom unter Verwendung des Ansatzes zur Untersuchung nichtkodierender RNA-Funktion in lebenden Zellen namens Peptid-Nukleinsäure (PNA)-Interferenzmapping inhibiert. In den gemeldeten Experimenten verursachte eine einzige 19-bp-Antisense-Zell-Permeating-PNA, die gegen eine bestimmte Region der Xist-RNA gerichtet war, die Störung der Xi.Die Assoziation der Xi mit der Makrohistone H2A wird auch durch PNA-Interferenz-Mapping gestört. Siehe auch Clicked Peptidpolymer Glycol NukleinsäureOligonucleotidsynthese Peptidsynthese Threose Nukleinsäure Referenzen =Weiteres Lesen ==