Digitale Wirtschaft bezieht sich auf eine Wirtschaft, die auf digitalen Rechentechnologien basiert, obwohl wir dies zunehmend als Geschäftstätigkeit durch Märkte auf der Grundlage des Internets und des World Wide Web betrachten. Die digitale Wirtschaft wird auch als Internet-Wirtschaft, New Economy oder Web Economy bezeichnet. In zunehmendem Maße ist die digitale Wirtschaft mit der traditionellen Wirtschaft untrennbar verbunden und macht eine klare Delineation schwieriger. Sie führt aus Milliarden alltäglicher Online-Verbindungen zwischen Menschen, Unternehmen, Geräten, Daten und Prozessen. Sie basiert auf der Vernetzung von Personen, Organisationen und Maschinen, die aus dem Internet, der mobilen Technologie und dem Internet der Dinge (Internet of Things) stammen. Digitale Wirtschaft wird durch die Verbreitung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) in allen Wirtschaftszweigen unterstützt, um ihre Produktivität zu steigern. Digital Transformation der Wirtschaft unterminiert herkömmliche Begriffe, wie Unternehmen strukturiert sind, wie Verbraucher Dienstleistungen, Informationen und Waren erhalten und wie die Staaten sich an diese neuen regulatorischen Herausforderungen anpassen müssen. Definition Die digitale Wirtschaft wurde auch als neue Wirtschaft bezeichnet. Es bezieht sich auf eine Wirtschaft, in der digitale Rechentechnologien in Wirtschaftstätigkeiten eingesetzt werden. In Japan wurde der Begriff „Digital Economy“ von einem japanischen Professor und Forschungswissenschaftler inmitten der Rezession Japans in den 90er Jahren erwähnt. Im Westen folgte der Begriff und wurde im Buch von Don Tapscott 1995, The Digital Economy: Versprechen und Peril im Zeitalter der vernetzten Intelligenz, gelobt. Dies war eines der ersten Bücher, um zu überlegen, wie das Internet die Art und Weise verändern würde, die wir haben. Laut Thomas Mesenbourg (2001) können drei Hauptkomponenten des Konzepts „Digital Economy“ ermittelt werden: E-Business-Infrastruktur (hardware, Software, Telecom, Netze, Humankapital usw.), E-Business (wie das Geschäft ausgeführt wird, jedes Verfahren, das eine Organisation über computervermittelte Netze führt), E-Commerce (Verbringung von Waren, beispielsweise wenn ein Buch online verkauft wird). Bill Imlah Kommentare, neue Anwendungen verwischen diese Grenzen und erhöhen die Komplexität; zum Beispiel soziale Medien und Internetsuche. Im letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts. Nicholas Monteponte (1995) nutzte eine Metapher, um von der Verarbeitung von Atomen zur Bearbeitung von Bits zu wechseln. " Das Problem ist einfach. Wenn Informationen in Atoms enthalten sind, müssen alle Arten von industriellen Mitteln und großen Unternehmen für die Lieferung benötigt werden. plötzlich, wenn der Schwerpunkt auf Bits verlagert, sind die traditionellen großen Männer nicht mehr erforderlich. Do-it-yourself Publishing im Internet ist sinnvoll. Es ist nicht für eine Papierkopie. " In dieser neuen Wirtschaft bieten digitale Vernetzungs- und Kommunikationsinfrastrukturen eine globale Plattform, über die Menschen und Organisationen Strategien entwickeln, interagieren, kommunizieren, zusammenarbeiten und suchen. Kürzlich wurde die digitale Wirtschaft als Wirtschaftszweig definiert, der Null-Kosten immaterieller Waren über das Netz untersucht. Entwicklung des Konzepts Die Definition der digitalen Wirtschaft (oder ähnliche Konzepte) wird nicht zwischen Regierungen, Unternehmen und internationalen Organisationen harmonisiert. Laut OECD kann die digitale Wirtschaft in drei verschiedenen Ansätzen definiert werden: Bottom-up-Ansatz: Charakterisierung von Industrien und Unternehmen „Output- oder Produktionsverfahren, um zu entscheiden, ob sie in den Top-down- oder Trendansatz der digitalen Wirtschaft einbezogen werden sollten: erste Ermittlung der Schlüsseltrends, die den digitalen Wandel steuern und anschließend analysieren, inwieweit sich diese in der Realwirtschaft Flexible oder gestaffelte Vorgehensweise widerspiegeln: Zerbrechen der digitalen Wirtschaft in Kern- und nicht-core-Komponenten und finden dadurch einen Kompromiss zwischen Anpassungsfähigkeit und Notwendigkeit, im Sinne der Begriff Bottom-up-up-Definition Bottom-up-Angaben für die digitale Wirtschaft als Indikator für die digitale Wirtschaft zu definieren. Ob eine Industrie als Akteur in der digitalen Wirtschaft angesehen wird, hängt von der Art der hergestellten Produkte oder des Anteils digitaler Inputs ab, die in den Produktionsprozessen der Branche (Broader) verwendet werden. Aus einer Bottom-up- und engeren Perspektive ist die Digitale Wirtschaft "alle Industriezweige oder Aktivitäten, die direkt an der Produktion oder ganz entscheidend an digitalen Inputs teilnehmen". McKinsey ergänzt beispielsweise die wirtschaftlichen Ergebnisse des IKT-Sektors und des E-Commerce-Markts im Hinblick auf den Online-Vertrieb von Waren und Verbraucherausgaben für digitale Geräte Obwohl diese Definition die Auswirkungen der Digitalisierung auf das Wirtschaftswachstum messen kann, konzentriert sie sich nur auf die Art der Produktion und bietet einen unvollständigen Überblick über die Entwicklung der digitalen Wirtschaft. In einer Bottom-up- und breiten Perspektive ist die digitale Wirtschaft "alle Industriezweige, die digitale Inputs als Teil ihres Produktionsprozesses verwenden". Beispiele für digitale Inputs sind digitale Infrastruktur, Ausrüstung und Software, können aber auch Daten und digitale Kompetenzen umfassen. Top-down-Definitionen beginnen mit der Ermittlung breiter Trends im digitalen Transformationsprozess und der Definition der digitalen Wirtschaft aufgrund ihrer kombinierten Auswirkungen auf die Wertschöpfung, einschließlich solcher Ausstrahlungen als Veränderungen der Nachfrage und Vorschriften für den Arbeitsmarkt, Plattformwirtschaft, Nachhaltigkeit und Gleichheit. Anders als die Bottom-up-Definition umfasst die Top-down-Definition eine Analyse, die über Unternehmen, Industrien und Sektoren hinausgeht, um Einzelpersonen, Gemeinschaften und Gesellschaften einzubeziehen. Obwohl die letztgenannte Definition stärker integrativ ist, stellt der IWF fest, dass sie subjektiv, qualitativ und offen ist, um eine sinnvolle vergleichende Analyse zu begrenzen. Flexible Abgrenzung Um die Bottom-up- und Top-down-Definitionen der digitalen Wirtschaft zu vereinbaren, erklärten Bukht und Heeks, dass die digitale Wirtschaft aus allen Bereichen besteht, die einen umfassenden Einsatz digitaler Technologien (d. h. ihre Existenz hängt von digitalen Technologien) machen, im Gegensatz zu den Sektoren, die eine intensive Nutzung digitaler Technologien (d. h. nur die Beschäftigung digitaler Technologien zur Steigerung der Produktivität). Nach dieser Definition ist die digitale Wirtschaft in drei Nester unterteilt: Kern: bestehend aus dem digitalen Sektor und verwandten Kerntechnologien. Beispiele sind die Hardwareherstellung, Software und IT-Beratung, Informationsdienste und Telekommunikation. Know-how: die digitale Wirtschaft, die digitale Dienstleistungen und die plattformbasierte Wirtschaft umfasst, weiten Geltungsbereich: die digitale Wirtschaft, die digitale Sektoren wie e-Business, e-Commerce, fortgeschrittene Fertigung, Präzisionslandwirtschaft, gemeinsame Wirtschaft und Kreislaufwirtschaft umfasst. Diese digitalisierten Sektoren phenomenologischen Auftrieb verleihen der vierten industriellen Revolution. Nicht-Wirtschaft Pocket work ist eine Arbeit, die sich aus vorübergehenden und flexiblen Arbeitsplätzen zusammensetzt, die in der Regel über Liefer- und Reiseanwendungen wie Gerhub, Uber, Lyft undUber Ess durchgeführt werden. Die Geburt der Wirtschaft ist für diejenigen wünschenswert, die mehr Flexibilität in ihrem Zeitplan haben wollen. Damit können diejenigen, die selbst mit Vollzeitbeschäftigung arbeiten, beim Übergang von ihrer täglichen Arbeit ein gewisses Geld geben. Die meisten Menschen, die sich für die Arbeit entschieden haben, machen es jedoch selten mehr als eine Seite. die Zahl der Plattformen und die Größe der Wirtschaft der Gruppierung müssen noch genau quantifiziert werden. Katz und Krueger schätzten, dass nur 0,5 % der Grupp-Arbeitnehmer die meisten ihrer Einkünfte aus Plattformen wie Uber, Lyft, GRUhub und Türdash machen. Da diese Arbeitnehmer als unabhängige Auftragnehmer gelten, sind diese Unternehmen nicht für die Gewährung ihrer Arbeitnehmerleistungen verantwortlich, wie es wäre ein regelmäßiger Vollzeit-Mitarbeiter. Dies hat zur Bildung von Gewerkschaften zwischen G- und Plattformarbeitern und verschiedenen Reformen in der Industrie geführt. Informationstechnologie Mehr als 8,2 % des BIP des Landes entfallen auf die Informationstechnologie (IT) im Vergleich zum letzten Jahrzehnt auf den Sektor der USA. 45 % der Ausgaben für Unternehmensausrüstung sind Investitionen in IT-Produkte und Dienstleistungen, weshalb Unternehmen wie Intel, Microsoft und Dell 1987 von 1 2 Millionen Euro auf über eine halbe Milliarde Euro gewachsen sind. Der Rahmen für den globalen elektronischen Geschäftsverkehr Der Rahmen für den globalen elektronischen Geschäftsverkehr enthält die Förderung von fünf Grundsätzen, die für die Maßnahmen der US-Regierung im Bereich des elektronischen Geschäftsverkehrs verwendet werden, damit das Wachstumspotenzial der digitalen Wirtschaft hoch bleibt. Diese fünf Grundsätze umfassen die Führung des privaten Sektors, die Regierung Vermeidung ungerechtfertigter Beschränkungen des elektronischen Handels, eine begrenzte Beteiligung der Regierung, die Anerkennung der einzigartigen Qualitäten des Internets und die Erleichterung des elektronischen Handels auf globaler Basis. Digitale Plattformen Ein Online-Plattform-Betreiber ist jede natürliche oder juristische Person, die auf fachlicher Basis entweder einen Online-Kommunikationsdienst an die Öffentlichkeit bereitstellt, der sich auf Folgendes stützt: - Klassifizierung oder Referenzierung, Verwendung von Computern, Inhalten, Waren oder Dienstleistungen, die von Dritten angeboten oder online angeboten werden; - oder die Verbindung mehrerer Parteien zum Verkauf von Waren, Bereitstellung eines Dienstes oder Austausch von Inhalten, Waren oder Dienstleistungen. Informationsverbreitung, Kommunikationstechnologien (IKT) Die weit verbreitete Annahme von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) in Kombination mit dem rasanten Rückgang der Preise und der Steigerung der Leistung dieser Technologien hat zur Entwicklung neuer Tätigkeiten sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor beigetragen. Diese neuen Technologien ermöglichen Marktchancen und senken die Kosten, bietet ein Fenster von Möglichkeiten, neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln, die vor nicht benötigt wurden. In diesem Bereich ändert sich die Art und Weise, wie multinationale Unternehmen (MNE) und die Gründung von Unternehmensmodellen funktionieren. Wirtschaftliche Auswirkungen Schätzungen zufolge betrug die digitale Wirtschaft im Jahr 2010 drei Billionen Dollar. Das ist etwa 30 % des jährlichen Handelsdefizits der USA oder mehr als das BIP des Vereinigten Königreichs. Es ist allgemein anerkannt, dass das Wachstum der digitalen Wirtschaft weit verbreitet Auswirkungen auf die gesamte Wirtschaft hat. Verschiedene Versuche zur Kategorisierung der Auswirkungen auf traditionelle Sektoren wurden gemacht. Die Boston Consulting Group diskutierte beispielsweise über vier Stufen des Wandels über Konsumgüter und Einzelhandel. Deloitte rangierte im Jahr 2012 sechs Branchen mit einem „Kurzbrennen“ und mit einem „Big Bang“ infolge der digitalen Wirtschaft. Telstra, ein führender australischer Anbieter von Telekommunikation, beschreibt, wie der Wettbewerb durch die digitale Wirtschaft weltweit und intensiver wird. Im Jahr 2016 belief sich die digitale Wirtschaft auf 11,5 Billionen $ oder 15,5 Prozent des globalen BIP – 18,4 Prozent des BIP in Industrieländern und 10 Prozent in den Entwicklungsländern im Durchschnitt. Man stellte fest, dass die digitale Wirtschaft in den letzten 15 Jahren zweieinhalbmal schneller gewachsen ist als das globale BIP, was seit 2000 fast verdoppelt hat. Großteil des Werts in der digitalen Wirtschaft wurde in nur wenigen Volkswirtschaften produziert: den Vereinigten Staaten (35 %), China (13 %) und Japan (8 %). Die EU hat zusammen mit Island, Liechtenstein und Norwegen weitere 25 Prozent erwirtschaftet. Auswirkungen auf den Einzelhandel Die digitale Wirtschaft hat erhebliche Auswirkungen auf den Einzelhandelsverkauf von Konsumgütern. Ein Effekt war die schnelle Verbreitung von Einzelhändlern ohne physische Präsenz, wie eBay oder Amazon. Außerdem haben traditionelle Einzelhändler wie WalMart und Macy ihre Unternehmen umstrukturiert, um sich an eine digitale Wirtschaft anzupassen. Manche Einzelhändler, wie dies der Fall ist, haben Konkurs erklärt, weil sie nicht auf eine digitale Wirtschaft reagieren und sich anpassen. Andere, wie z.B. Bebe-Stores, haben mit externen Verkäufern gearbeitet, um ihr Geschäft vollständig zu verändern, das ausschließlich digital ist. Diese Verkäufer, wie IBM, Microsoft und Branded Online, haben kleineren Einzelhändlern ermöglicht, mit großen, multinationalen Marken zu konkurrieren. Schlüsselelemente Mobilität von immateriellen Gütern sowohl Entwicklung als auch Verwertung immaterieller Vermögenswerte sind ein Schlüsselelement der digitalen Wirtschaft. Investitionen in und Entwicklung von immateriellen Produkten wie Software sind ein wichtiger Beitrag zur Wertschöpfung und zum Wirtschaftswachstum von Unternehmen in der digitalen Wirtschaft. Anfang 2000 haben die Unternehmen begonnen, den Kapitalbetrag, der für immaterielle Faktoren wie Marken, Design und, Technologie und nicht für Hardware, Maschinen oder Immobilien spricht, erheblich zu erhöhen. Mobilität von Geschäftsfunktionen Fortschritte bei den Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) haben die Kosten im Zusammenhang mit der Organisation und Koordinierung komplexer Tätigkeiten über einen langen Zeitraum erheblich gesenkt. Langfristige Unternehmen sind zunehmend in der Lage, ihre weltweiten Operationen auf integriertem Niveau von einem zentralen Standort zu verwalten, der von den Standorten, in denen die Operationen durchgeführt werden, geografisch entfernt werden kann und an denen die Lieferanten oder Kunden ihren Standort haben. Infolgedessen durften sie den Zugang zu entlegenen Märkten erweitern und damit die Möglichkeit bieten, diese Waren und Dienstleistungen über die Grenzen hinweg zu erbringen. Abhängigkeit von Daten Die digitale Wirtschaft basiert auf der Datenerhebung. 1995 definiert die Datenschutzrichtlinie (Richtlinie 95/46/EG, Art.2) Daten als „jede Informationen über eine natürliche Person, die unter Bezugnahme auf seine Identifikationsnummer oder auf Informationen, die ihm spezifisch sind“. In dieser Zeit wurde diese Verordnung auf die Notwendigkeit der Integration des europäischen Marktes reagiert. Indem die EU gemeinsame europäische Datenschutznormen angenommen hat, konnte sie die nationalen Gesetze harmonisieren, die als Handelshemmnisse entstanden sind und den Handel in Europa behindern. Daher wurden DS und sein Vorgänger als Binnenmarktinstrumente angesehen, die die Schaffung eines digitalen Binnenmarkts erleichtern, indem sie einen ungehinderten Datenfluss innerhalb des gesamten gemeinsamen Marktes ermöglichen. Aufgrund ihrer Fähigkeit, die Informationssymmetrie zwischen Angebot und Nachfrage zu überbrücken, haben Daten jetzt einen wirtschaftlichen Wert. Wenn Plattformen personenbezogene Daten sammeln, sammeln sie Präferenzen und Interessen, die es Unternehmen ermöglichen, durch Werbung gezielt auf den Verbraucher zu reagieren. Algorithms klassifizieren, verweisen und legen die Präferenzen der Individuen vor, um ihr Verhalten besser vorherzusagen. Durch freien Zugang zu Plattformen im Austausch für die Erhebung personenbezogener Daten machen sie den Inhalt nicht aus. So ist die Unversehrtheit der Inhalte tendenziell, diese Informationen allen zugänglich zu machen, um das öffentliche Gut zu nutzen, das einen digitalen öffentlichen Raum schaffen würde. Der McKinsey Global Institute Report (McKinsey Global Institute Report, 2014) stellt fünf breite Wege zur Nutzung großer Daten für Unternehmen fest: Transparenz schaffen, indem die Daten schnell zugänglich gemacht werden, um den Betroffenen die Möglichkeit zu geben, die Daten zu nutzen. Managementleistung durch die Möglichkeit der Experimentierung, die Variabilität der Leistung zu analysieren und ihre Ursachen zu verstehen. Segmentierung der Bevölkerung zur Anpassung von Produkten und Dienstleistungen. Verbesserung der Entscheidungsfindung durch Ersetzung oder Unterstützung der menschlichen Entscheidungsfindung durch automatisierte Algorithmen. Verbesserung der Entwicklung neuer Geschäftsmodelle, Produkte und Dienstleistungen. 2011 schätzte die Boston Consulting Group, dass die in Europa gesammelten personenbezogenen Daten 315 Milliarden Euro betrugen. Netzeffekt Dieses neue Wirtschaftsmodell basiert auf dem „Netzeffekt“. Wenn der Wert eines Produkts oder einer Dienstleistung an den Nutzer exponentiell erhöht, steigt die Zahl der anderen Nutzer, die dasselbe Produkt oder eine Dienstleistung verwenden. WhatsApp bietet beispielsweise eine kostenlose Kommunikationsplattform mit Freunden und Kontakten. Der Nutzen, ihn zu nutzen, hängt davon ab, dass ein erheblicher Teil von Freunden und Kollegen bereits Nutzer sind. Die Anziehungskraft stützt sich hier auf den Schneeballeffekt Multi-seitiger Markt Der digitale Markt ist ein Markt, der als „multilateraler“ Markt gekennzeichnet ist. Der vom französischen Nobelpreis laureate Jean Tirole entwickelte Begriff basiert auf der Idee, dass Plattformen „zweiseitig“ sind. Dieses Merkmal kann erklären, warum diese Plattformen frei ihren Inhalt vorschlagen können, mit Kunden auf einer Seite und den Softwareentwicklern oder Anzeigen auf der anderen Seite. Markt, in dem mehrere Personengruppen durch Plattformen als Vermittler interagieren, beeinflussen die Entscheidungen jeder Gruppe das Ergebnis der anderen Gruppe von Personen durch positive oder negative externe Effekte. Wenn die Nutzer Zeit auf einer Seite verbringen oder auf Links klicken, schafft dies eine positive Außenität für den Werbenden, der dort ein Banner zeigt. Die digitalen multinationalen Unternehmen (MNEs) sammeln aufgrund des Verkaufs der Online-Werbung keine Einnahmen von der Nutzerseite, sondern von der Werbeseite. Abhängigkeit von Oligopol und Monopolbildung Infolgedessen führen die Ergebnisse dieser miteinander verbundenen und kombinierten Effekte zu einer Entstehung marktbeherrschender Stellungen, auch als digitales Monopol oder Oligopol. In diesem Sinne können digitale Plattformen wie die GAFA (Google, Apple, Facebook und Amazon) als erste Anbieter angesehen werden – große Unternehmen, die einen Service oder ein Produkt auf einem unreiferen Markt einführen, so dass dieses Unternehmen eine starke Markenerkennung und Servicebindung einrichten kann. Reaktion angesichts der erwarteten breiten Wirkung bewerten traditionelle Unternehmen aktiv, wie auf die Veränderungen der digitalen Wirtschaft reagiert werden kann. Für Unternehmen ist der Zeitpunkt ihrer Antwort von grundlegender Bedeutung. Banken versuchen, innovative und digitale Werkzeuge zu nutzen, um ihr traditionelles Geschäft zu verbessern. Regierungen investieren in die Infrastruktur. Im Jahr 2013 soll das australische National Broadband Network beispielsweise eine 1 GB/sec Download-Geschwindigkeits-Glasfaser-basierte Breitbandversorgung auf 93% der Bevölkerung über zehn Jahre bereitstellen. Öffentliche etablierte Betreiber haben versucht, auf die von der digitalen Wirtschaft auferlegte regulatorische Herausforderung zu reagieren, darunter Steuerhinterziehung. Aufgrund des materiellen Charakters digitaler Aktivitäten sind diese digitalen multinationalen Unternehmen (MNEs) äußerst mobil, was ihnen die Optimierung der Steuerhinterziehung ermöglicht. Sie können hohe Umsätze aus einer Steuerhoheit ausführen. Konkret stehen die Regierungen der MNE-Finanzoptimierung von Unternehmen, die ihre Tätigkeit in den Ländern, in denen die Steuer am niedrigsten ist. Hingegen können Unternehmen doppelt besteuert werden für die gleiche Tätigkeit oder mit rechtlicher und steuerlicher Ungenauigkeit konfrontiert werden. Der Conseil National du Numérique kam zu dem Schluss, dass der Mangel an Unternehmenssteuergewinnen für Apple, Google, Amazon und Facebook im Jahr 2012 etwa 500 Millionen Euro betrug. Energienutzung Die digitale Wirtschaft nutzt ein Zehntel des weltweiten Stroms. Der Übergang zur Cloud hat auch den Anstieg der Stromnutzung und der CO2-Emissionen der digitalen Wirtschaft verursacht. Ein Serverraum in einem Datenzentrum kann im Durchschnitt genug Strom für 180.000 Wohnungen verwenden. Die digitale Wirtschaft kann für den Bergbau von Bitcoin verwendet werden, der nach Digiconomist durchschnittlich 70,69 TWh Strom pro Jahr verbraucht. Die Zahl der Haushalte, die mit der Menge an Strom betrieben werden können, die die Verwendung von Krypto-Mining in den USA um rund 6,5 Millionen beträgt. barlose Gesellschaft Eine barlose Gesellschaft beschreibt einen wirtschaftlichen Staat, in dem Transaktionen nicht mehr körperliche Währung (wie Banknoten und Münzen) als Mittel verwenden. Transaktionen, die historisch mit Bargeld durchgeführt werden, werden häufig elektronisch abgewickelt. Dies ist in der heutigen Gesellschaft allmählich zu einem heißen Thema geworden, da die Welt zunehmend digitale oder virtuelle Währungen für Transaktionen über elektronische Plattformen einsetzt. Dies ist auch ein wichtiger Bestandteil der digitalen Wirtschaft. EU-Digital-Raum: Im Rahmen der Binnenmarktinitiative SMA I und SMA II wurden die Hindernisse für die Verwirklichung des digitalen Binnenmarkts The Digital Single Market (DSM) berücksichtigt. Auch wenn die Frage bereits im Jahr 1990 angelaufen war und im Jahr 2010 wieder angestiegen war, kam es zu einem heiklen Zeitpunkt in der Nachkriegszeit 2008 als Katalysator für Maßnahmen. Die Krise öffnete ein Fenster für Möglichkeiten, den Binnenmarkt in der europäischen Agenda zu bringen und war bestrebt, zwei Themen zu lösen: Finanzaufsicht und wirtschaftspolitische Koordinierung.Dies gab dem Markt eine neue Dimension. Der Vorschlag für den DSM wurde im Rahmen der Strategie der Kommission "Digital Agenda für Europa" in den politischen Leitlinien der zweiten Barroso-Kommission vorgelegt und wies darauf hin, dass Hindernisse beseitigt werden müssen, um den europäischen digitalen Markt als Versuch zur Neubelebung des Binnenmarktes umzusetzen. Diese Strategie ähnelte demjenigen, der 1985 für den Binnenmarkt verwendet wurde, und konzentrierte sich auf eine der Schwächen dieses letzteren, nämlich die Fragmentierung des nationalen digitalen Marktes. Aufbauend auf dem Monti-Bericht, der Mitteilung "Auf dem Weg zu einer Binnenmarktakte" detaillierte 50 Vorschläge zur Reform des SM bis Ende 2012. Jedoch wurde der DSM erst im Jahr 2015 angenommen und der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates wurde im September 2016 vorgelegt. Die DSM wird als zentrale Priorität in der Wirtschaft der Union präsentiert, auch wenn es mehrere Versuche gab, die Integration zu vertiefen, gibt es immer noch Hindernisse. Die Schaffung des DSM stellt einen Katalysator dar, um mehrere Probleme zu lösen, und dürfte in der gesamten EU einen weit verbreiteten Multiplikatoreffekt haben. Die EU-Kommission musste mehrere Hindernisse überwinden. Die Kommission handelt auf eine Weise, um den SM tief zu verändern. Keine politische Unterstützung durch die EG, um die Auswirkungen ihrer Entscheidung zu verstärken Das Problem der geringen Salenz war ein ursächlicher Faktor, der die Grenzen des Engagements der Kommission zur Reform des Binnenmarktes erläuterte. Obwohl die Mitgliedstaaten den DSM genehmigt haben und die Definition für den DSM von europäischen Institutionen als zentrale Priorität akzeptiert wurde, wurde Ende 2012 nur ein Vorschlag angenommen. Trotz einer Priorität im SMA I & II, Legislativinitiativen versäumten sich wegen der hohen Kosten für Umsetzungsmaßnahmen. Auch gab es sein Potenzial „Blockbuster für wirtschaftliche Gewinne“ und der Protest der Bürger gegen Staatsschulden, Rettungen und Bail-out-Banken. Die langsame Annahme des Vorschlags ist teilweise auf die protektionistischen Versuchungen der Mitgliedstaaten nach der Wirtschaftskrise zurückzuführen. Jeder Staat wollte seine Präferenzen und Rechtsvorschriften zu diesem Bereich vorbringen. In Bezug auf künstliche Intelligenz (AI) hat die Kommission verschiedene Initiativen ohne sinnvolle Koordinierung angenommen. Je stärker das digitale Ökosystem wird, desto stärker sollte der sektorspezifische Rechtsrahmen in allgemeine Regelungen zusammengefasst werden. Selbst wenn die Kommission die Krise als Chance genutzt hat, konnte sie nicht vertieft und weiter vorangebracht werden. Der Krisenkontext hat die politischen Akteure dazu gedrängt, die Krise besser zu bewältigen, aber es ist nicht möglich, den DSM vollständig umzusetzen. Aktuelle Herausforderungen Eines der wichtigsten Prioritäten der EU ist die Gewährleistung eines fairen Wettbewerbs. Innerhalb des digitalen Marktes scheint der Wettbewerb jedoch zu verzerren. Je mehr die Netzeffekte ausgeübt werden, desto höher sind die Marktzutrittsschranken (schwerwiegend für einen neuen Marktteilnehmer und Wettbewerb) auf dem Hubmarkt. vertikale oder horizontale Fusionen und Übernahmen finden in geschlossenen Ökosystemen statt. Um dieses digitale Ökosystem auf den gesamten Markt zu beschränken, ist die EU bestrebt, sie entweder als „Verwendung einer marktbeherrschenden Stellung“ oder als „Kartel“ zu qualifizieren, die gegen den Wettbewerb im Binnenmarkt verstoßen. Digitale Unternehmen wie die GAFA gedeihen dank ihrer unterschiedlichen kostenlosen Dienstleistungen, die sie Verbrauchern zur Verfügung stellen, die für die Verbraucher von Vorteil sind, aber weniger für andere Unternehmen, um fair zu konkurrieren. Man scheint für die Regulierungsbehörden schwierig, sie zu sanktionieren, so dass die GAFA weltweit Arbeitsplätze und Dienstleistungen bietet. Herausforderungen für die Regulierungsbehörde Die Probleme bleiben für die Regulierungsbehörden plural. Sie müssen Plattformen ermitteln und definieren. Es besteht keine Möglichkeit, Exante zu regulieren, um die Größe der Plattform zu begrenzen. Die Europäische Kommission kann danach bestraft werden, wenn die Plattform bereits von ihrer beherrschenden Stellung missbraucht. Außerdem fehlt es den Mitgliedstaaten an Koordination und kann von der Regulierungsbehörde unabhängig sein, die keine globale Marktvision haben kann. Steuerumgehung digitaler MNEs ist für die meisten europäischen Regierungen, einschließlich der Europäischen Kommission, zunehmend besorgt. Auslandsinvestitionen sind weniger und weniger als relevant für die Umsetzung von Steuersenkungen. Neben dem Haushaltsdefizit hat diese Frage in den letzten Jahren eine politische Wende ausgelöst, da Menschen und Politiker in Zeiten der Finanzkrise glauben, dass diese hochrenten Unternehmen nicht zu den nationalen Bemühungen beitragen. Kernkraft des digitalen EU-Marktes ist durch seine Heterogenität gekennzeichnet Der europäische Markt ist in einer schwierigen Lage, mit anderen fortgeschrittenen Ländern der digitalen Welt (wie USA oder China) zu konkurrieren. Derzeit gibt es keine europäischen digitalen Champions. Der europäische digitale Markt ist in Verordnungen, Normen, Anwendungen und Sprachen unterteilt Die Mitgliedstaaten können die Nachfrage nicht decken oder Innovationen (FuE) unterstützen, da die digitale Umgebung durch die Natur grenzüberschreitend ist. Wie vom Europäischen Parlament festgestellt, könnte die Besteuerung des digitalen Marktes rund 415 Milliarden Euro in die EU-Wirtschaft bringen und als Anreiz für eine weitere Vertiefung der EU-Integration angesehen werden (Stellungnahme 2014). Kontrollmechanismen Die EU kontrolliert Ex-post (zum Beispiel bei Missbrauch einer beherrschenden Stellung) und scheint sehr vorsichtig im Hinblick auf Konkurrenz (ausschließliche Zuständigkeit) zu sein. Das Verhalten von Kartellen und untersucht Fusionen, um den Wettbewerb zu erhalten und kleine und mittlere Unternehmen (KMU) zu schützen. Innerhalb des digitalen Marktes ist der Zusammenschluss die Regel, um einen digitalen Riesen zu bauen, kann er zum Aufbau digitaler europäischer Riesen führen. In einer Weise kann die EU-Regulierung den Riesennachwuchs erschweren, sich selbst aufzubauen, und nicht auch Geld in der Branche in Anspruch nehmen. Darüber hinaus könnte die EU eine Vorreiterin bei der Regulierung sein, um Menschen, die im digitalen Sektor oder im digitalen Sektor tätig sind (wie den Fahrer von Uber, der kürzlich in Frankreich tätig ist), zu schützen, was ein Fenster der Gelegenheit sein könnte. Jedoch muss die EU mit ihrer Verordnung vorsichtig sein, um Hindernisse beim Markteintritt zu schaffen. Kommission gegen Google Die Europäische Kommission (EG) hat beschlossen, Google 2,42 Mrd. € zu verhängen, um seine marktbeherrschende Stellung als Suchmaschine zu missbrauchen, indem sie Google Shopping illegal nutzt. Ziel der EG ist es, den Weg zu ebnen, der durch den Missbrauch einer beherrschenden Stellung leidet. Darüber hinaus hat sich gezeigt, dass die Strategie der EG funktioniert und die Unternehmen zu einem hohen Zinssatz verrichten können. Kommission Die digitale Wirtschaft ist seit der 1. Barroso-Kommission ein Anliegen der Kommission. Jedoch ist es nur unter dem Juncker-Konzern, dass die Strategie des DSM am 6. Mai 2015 angenommen wurde, da sie als zweite Priorität der 10 Prioritäten für das Mandat der neuen Kommission eingestuft wurde. In diesem Dokument hob der DSM drei politische Säulen hervor: Verbesserung des Zugangs zu digitalen Gütern und Dienstleistungen ein Umfeld, in dem digitale Netze und Dienstleistungen digitales Wachstum als Wachstumsmotor nutzen können. Als Schlüsselpriorität für den neugewählten Präsidenten Juncker machte er Andrus Ansip, der für die DSM zuständige Vizepräsident der Kommission, Andrus Ansip. Die Entscheidung, den DSM von einem anderen Blickwinkel zu betrachten, ist auch deshalb, weil der digitale Raum mit der wachsenden Bedeutung der Online-Plattform und der Veränderung des Marktanteils ständig weiterentwickelt wird. Der DSM war aufgrund seiner wirtschaftlichen Bedeutung eine Priorität; der gesamte EU-E-Commerce erreichte 2011 240 Milliarden Euro und davon waren 44 Milliarden grenzüberschreitender Handel zwischen Mitgliedstaaten. Innerhalb der neuen Kommission im Jahr 2020 ist die digitale Wirtschaft weiterhin eine oberste Priorität für die EG und gehört erneut zur Agenda des Kommissionspräsidenten. Frans Timmermans wurde als Vizepräsidentin für eine der sechs Prioritäten der EG, genannt „Ein Europa passt zum digitalen Zeitalter“. Die Priorität wird wie folgt ausgearbeitet: Die EG arbeitet an einer digitalen Transformation, die allen zugute kommt. Diese Ziele sind vorgesehen, neue Möglichkeiten für Unternehmen zu eröffnen, die Entwicklung vertrauenswürdiger Technologien zu fördern, eine offene und demokratische Gesellschaft zu fördern, eine lebendige und nachhaltige Wirtschaft zu fördern und den Klimawandel zu bekämpfen und den grünen Übergang zu erreichen. Die Strategie der digitalen Wirtschaft ist in einer umfassenderen Strategie für die Zukunft Europas enthalten. Wie auf der Website der EG erläutert, ist das Ziel, ein globales Vorbild für die digitale Wirtschaft zu werden, das den Zielen der EU für Jahrzehnte entspricht, da es das Ziel im Umweltbereich ist. Jedoch musste die EU ihr Ziel in diesem Bereich überprüfen und zu einem Leadiator werden. In der digitalen Wirtschaft ist es möglich, dass sich die EU auf die gleiche Weise verhalten und sich weiterentwickeln muss, weil die Champions des digitalen Sektors nicht Europas sind, was einen Nachteil auf dem Weg zur EU-Abhängung von Rechtsvorschriften schafft. Die EU kann das Angebot nicht an ihre Bürger beschränken, weil digitale Führer nicht vor allem Europäer sind. Ziel des Binnenmarkts ist es, die bessere Qualität zu einem besseren Preis zu gewährleisten und den Bürgern eine bessere Wahl zu bieten. Schlussfolgerungen Wie früher erklärt, basiert die digitale Wirtschaft auf Computertechnologien. Mehr und mehr Unternehmen führen zu einer weltweiten Verbindung. Es wird als eine neue Art von Wirtschaft bezeichnet. Die schnelle Verbreitung von IKT in der ganzen Welt hat zur Entwicklung einer neuen Art von Produkten und Dienstleistungen geführt, die die Art und Weise verändern, wie wir heute handeln. Die digitale Wirtschaft repräsentiert heute 15 % des weltweiten BIP. Sie stützt sich auf personenbezogene Daten, die durch die EU-Richtlinie von 1995 geregelt wurden, die das Ziel hatte, die EU im digitalen Markt zu integrieren. Digitaler Binnenmarkt hat lange Priorität für die EU und hat die Krise im Jahr 2007 als ein Fenster für Handlungsmöglichkeiten bestätigt. Wir sehen jedoch, wie das Mandat der EG dünn ist, die Heterogenität des Marktes und die Tatsache, dass die EU ex-post handeln muss. Infolgedessen fehlt es den Mitgliedstaaten an Koordination. Ziel des Binnenmarktes für Verbraucher ist es, eine Auswahljury zu einem besseren Preis anzubieten. Jedoch sind die Champions des digitalen Marktes nicht Europäer. Infolge des Netzeffekts sind die Hindernisse für europäische Unternehmen, die in den Markt kommen wollen, noch höher. marktbeherrschende Stellung, die von den US-amerikanischen Big-Tech-Plattformen angespannt wurde, bietet keine breite Möglichkeit von Manoeuver in Verbindung mit der Volatilität des Marktes. Kritiker/Debatte Anstieg des immateriellen Kapitalismus Die digitale Wirtschaft ist auch als "inmateibler Kapitalismus" qualifiziert, der Ungleichheit und soziale Teilung fördert. Haskel und Westlake haben im Jahr 2017 „Kapitalismus ohne Kapital“ veröffentlicht, die Bedenken hinsichtlich der Unfähigkeit der politischen Entscheidungsträger, sich vom Übergang der traditionellen Wirtschaft auf die neue Wirtschaft auf der Grundlage immaterieller Vermögenswerte anzupassen. Seit Mitte 2000 haben Unternehmen mehr in „Inmaterielle“ wie Marken, Design und Technologie investiert, als sie in Maschinen, Hardware oder Eigentum sind. Unternehmen wie Uber sind keine eigenen Autos, sie besitzen Software und Daten. Kaffee- und Fitnessstudios sind auf Markenbasis angewiesen, um ihnen dabei zu helfen, vom Crowdfunding abzuweichen. Pharmaunternehmen verfügen über große Budgets für Marketing sowie Forschung und Entwicklung. In der traditionellen Produktion sinken die Grenzkosten aufgrund der Größen- und Lernkurveeffekte. Für digitale Produkte und Dienstleistungen, wie Daten, Versicherungen, E-Books, selbst Filme, wird dieser Effekt erhöht, da nach der ersten Einheit die Produktionskosten für jede zusätzliche Einheit praktisch Null sind. Da der Anteil der Weltwirtschaft, die dem alten Modell nicht entsprechen, größer ist, hat er Auswirkungen auf eine breite Palette von Politiken. Die immateriellen Vermögenswerte können die Lücke zwischen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) und multinationalen Unternehmen (MNEs) vergrößern. Einerseits ist das derzeitige Banksystem bemüht, immaterielle Vermögenswerte zu schätzen und zu überwachen. In den alten Tagen, als ein Unternehmen in Konkurs geriet, könnten die Banken ihr Geld durch den Verkauf der materiellen Vermögenswerte wie Gebäude, Maschinen usw. zurückfordern. Wenn die immateriellen Vermögenswerte fallen, können diese Vermögenswerte jedoch nicht leicht verkauft werden, da der Wert des Unternehmens sinkt. KMU sind daher stärker auf Risikokapital angewiesen, das von der Bankfinanzierung unterscheidet. einfacherer Zugang zu Ressourcen ermöglicht es MNEs, Synergien der immateriellen Vermögenswerte zu nutzen. Zum Beispiel bei der Schaffung der iPhone, Apple kombinierten MP3-Technologie mit Lizenzvereinbarungen, Rekordetiketten und Design-Know-how zur Herstellung eines preisgekrönten Produkts. Diese Fähigkeit, Technologien miteinander zu kombinieren und diese Unternehmen zu unterstützen, um ihre beherrschende Stellung auf dem Markt zu erhöhen. Ausbeutung der Arbeitskräfte Ausbau der globalen Wertschöpfungsketten Die digitale Wirtschaft hat die Verbreitung globaler Wertschöpfungsketten beschleunigt, in denen multinationale Unternehmen (MNEs) ihre weltweiten Operationen integrieren. Diese Vorschüsse, gekoppelt mit der Liberalisierung der Handelspolitik und der Senkung der Transportkosten, haben die Fähigkeit der Unternehmen in allen Bereichen erweitert, die globalen Wertschöpfungsketten zu nutzen, in denen Produktionsprozesse in Orten in der ganzen Welt geografisch verstreut werden können, um die Merkmale der lokalen Märkte zu nutzen. Unternehmen können ihre Aktivitäten leichter umsetzen, wenn es niedrige Löhne gibt und ihre Aktivitäten aus Ländern mit hohen Löhnen koordinieren. Arbeitsgesetzgebung Der Anstieg der Online-Plattformen bringt Bedenken in Bezug auf rechtliche Fragen zur sozialen Sicherheit und zum Arbeitsrecht. Seit der Finanzkrise 2007-2008 gibt es eine Zunahme der lückenhaften Arbeit. Innerhalb eines Unternehmens, das diesem Phänomen Namen verleiht, werden die Arbeitnehmer als „unabhängige Arbeitnehmer“ definiert (mit vorübergehenden, abgelagerten, autonomen Verträgen), die die Anwendung des Arbeits- und Gesundheits- und Sicherheitsrechts in den Bereichen Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz bewältigen. Infolgedessen fördern Online-Plattformen die Flexibilisierung von Arbeitsplätzen und eine höhere Volatilität des Arbeitsmarktes anstelle herkömmlicher Unternehmen. „Gig Economy“-Unternehmen wie Lieferoo und Mieten von Uberfahrern, die selbständig erwerbstätig sind und einen Vertrag mit der digitalen Plattform unterzeichnen, während die Art und Weise, wie sie arbeiten, viel regelmäßig zu einem regulären Arbeitnehmerrecht führen. Erstmals im März 2020 räumte Frankreichs oberstes Gericht (Cour de Cassation) jedoch ein, dass ein Uberfahrer nicht als „Selbstständiger“ Auftragnehmer eingestuft werden könne, weil er seinen Kunden nicht beleben konnte oder seine Preise festlegte, was ein Verhältnis zwischen einem Unternehmen darstellt. Intensivierung des globalen Wettbewerbs für digitale Plattformen für Humanressourcen basiert auf „Deep Learning“, um ihre Kapazitäten im Algorithmus auszuweiten. Die humanbetriebene Content Labeling-Industrie wächst ständig, da Unternehmen versuchen, Daten für die AI-Ausbildung zu nutzen. Diese Praktiken haben Bedenken hinsichtlich der geringen Einkommen und der gesundheitsbezogenen Fragen dieser unabhängigen Arbeitnehmer aufgeworfen. digitale Unternehmen wie Facebook oder YouTube verwenden beispielsweise „Inhaltemonitore“, die als externe Monitore arbeiten, die von einem professionellen Dienstleistungsunternehmen (Unterauftragnehmer) gemietet werden, um soziale Medien zu überwachen, um unangemessene Inhalte zu entfernen. So besteht die Aufgabe darin, beunruhigende Positionen zu beobachten und zu hören, die gewalttätig oder sexuell sein können. Facebook und YouTube haben im Januar 2020 über ihre Subunternehmer-Dienstleistungsgesellschaft die „Inhalte Moderatoren“ gebeten, nach mutmaßlichen Fällen von psychischen Störungen, die bei den Arbeitnehmern aufgetreten sind, eine PTSD (Posttrauma)-Information zu unterzeichnen. Siehe auch das Bruttoinlandsprodukt § Forschung und Entwicklung über die Beziehung zwischen BIP und Nutzung des BIP und der Realität wissensbasierten Wirtschaft ( Petr Lesen Petrenko Sergei.[1,] Cyber Security Innovation für die digitale Wirtschaft: A Case Study of the Russische Föderation, ISBN @87-7022-022-4 (Hardback) und ISBN [87-7022-021-7 (Ebook) © 2018 Rivers, Publishers in Security and Digital Forensics, 1 ed 2018, 490 p98. Huws, Ursula.iCapitalism und Cybertariat - Gegenurteile der digitalen Wirtschaft, monatliche Überprüfung, Band 66, Ausgabe 08 (Januar 2015)