Das Rauchen in Singapur unterliegt Beschränkungen, die durch verschiedene Gesetze wie das Rauchen (Prohibition in bestimmten Orten) Act, das erst 1970 in Kraft gesetzt wurde. Prävalenz In der nationalen Gesundheitspopulationserhebung 2017, die vom Ministerium für Gesundheit und Gesundheit durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass 12 % der befragten Bevölkerung im Alter zwischen 18 und 69 Jahren täglich Raucher waren, fallen von 18,3 % im Jahr 1992. Unter den Jugendlichen und jungen Erwachsenen Rauchprävalenz bei Studenten in Sekundarschulen, Polytechnik und Institut für Technische Bildung sank von 8% (Übergangszeitraum: 2011-13) auf 4% (Übergangszeitraum: 2014-16.) Unter den Einwohnern von Singapur im Alter von 18-29 Jahren, 9,9% befragt im Jahr 2017 geraucht, ein Rückgang von 17,2% im Jahr 2007. Das durchschnittliche Alter der Raucher, die täglich rauchen begann, war im Jahr 2017 18 Jahre alt. Im September 1970 wurde das Rauchen in Bussen, Kinos und Theatern verboten, und es wurde auf Innenräume ausgedehnt, wo es am August 1977 von den meisten Menschen besucht wird. Nach dem King's Cross Brand im Jahr 1987 wurde das Rauchen im Singapore MRT verboten. Am 1. Juli 2005 wurde das Verbot auf Busverbindungen und Schutzeinrichtungen, öffentliche Toiletten und öffentliche Schwimmanlagen ausgedehnt, während ab 1. Juli 2006 das Verbot auf Cafés und Heukerzentren ausgedehnt wurde. Am 1. Juli 2007 wurde das Verbot auf Entertainment-Nachtspots erweitert, darunter Pubs, Bars, Lounges, Tanzclubs und Nachtclubs. Der Eigentümer der Räumlichkeiten ist gesetzlich für die Nichtraucher der Kunden verantwortlich. Das Gesetz erlaubt den Bau von ausgewiesenen Raucherzimmern, die bis zu 10% des gesamten Raumes im Innenbereich, oder im Freien Raucherbereiche, die nicht über 20% der Außenerfrischungsfläche. Am 1. Januar 2009 wurde das Verbot auf alle Kinderspielplätze, Übungsplätze, Märkte, Tiefgaragen und Mehrgeschossparkplätze, Fährterminals und Jetties erweitert. Es wurde auch auf nicht-klimatisierte Bereiche in Büros, Fabriken, Geschäften, Einkaufszentren und Liftanlagen erweitert und innerhalb von 5 Metern (16 ft) von Eingängen und Ausfahrten. Am 22. November 2010 unterstützten die Bürger von Singapur die Towards Tobacco-Free Singapore Online-Kampagne. Die Kampagne fördert einen Vorschlag (der in der britischen Fachzeitschrift Tobacco Control veröffentlicht wurde), um die Lieferung von Tabak an Singapurer, die aus dem Jahr 2000 geboren wurden, zu verhindern, was zu einem allmählichen Auslaufen von Tabak in Singapur führen würde. Der Start wurde von einem Team aus einem Lungenkrebschirurg, medizinischen Beamten, einem Universitätsprofessor und einem Beamten durchgeführt. Am 15. Januar 2013 wurde das Verbot auf alle gängigen Bereiche des Wohnblocks erweitert, darunter Anbindungswege von Bushaltestellen zu Wohnblöcken, Leerdecks, Korridore, Treppen, Treppen und Mehrzweckhallen, zusätzlich zu überdachten Gehwegen und Verbindungswegen, alle Fußgängerüberbrücken, 5 m von den Bushaltestellen und Krankenhaus-Außenverbindungen. Das Rauchverbot für Wohnblock war jedoch nicht zwingend, da es mehr Menschen rauchen, außer wenn während der Weck- oder Beerdigungen. Am 1. Juni 2016 wurde das Verbot auf Staus ausgedehnt, sowie Parks von JTC, Stadträten und NParks verwaltet. Das Verbot umfasst auch SAF- und MHA-Camps, wo das Rauchen bereits verboten ist. Ab dem 30. Juni 2017 sind Lebensmittel- und Getränkedosen nicht mehr erlaubt neue Raucher-Ecken. Am 1. Oktober 2017 wurde das Verbot auf autonome Hochschulverbindungen, private Mietfahrzeuge, private Bildungseinrichtungen, innerhalb von 5m aller Bildungseinrichtungen, Exkursionsbusse und Trishaws erweitert. Am 1. Januar 2019 wurde das Rauchen entlang des Einkaufsviertels Orchard Road verboten. Raucher können nur innerhalb der ausgewiesenen Raucherzonen im Revier aufleuchten. Auch rauchende Ecken in Restaurants im Revier wurden entfernt. Raucher fanden, dass die Regeln fliehen, werden ein Minimum von 200 Singapur-Dollar bis zu einem Maximum von S$1000, wenn vor Gericht verurteilt, während die Manager von den Betrieben S$200 für eine erste Straftat verfeinert werden, und S$500 für eine spätere Straftat. Singapur ist berühmt für die Sauberkeit, mit Zwangsstrafen für Wurfen; Zigaretten-Abwracken ist eines der größten Hochrisiko-Wurfprobleme. Mitarbeiter, die für bestimmte Regierungssektoren wie das Nationale Recycling-Programm arbeiten, dürfen bei der Erfüllung ihrer Aufgaben nicht rauchen. Verbotenes Verbot in privaten Residenzen Im Jahr 2018 wurde von den Abgeordneten berichtet, dass sie viele Beschwerden von ihren Bewohnern erhielten, dass der Zweitrauch aus den benachbarten Einheiten in ihre Häuser gelangte. Dies wurde während des Coronavirus-Ausbruchs von 2020 ein ernstes Problem, das viele Menschen dazu zwang, viel länger zu Hause zu verbringen. Gleichzeitig durften Raucher ihre Häuser nicht einfach nur rauchen, da es nicht als ein wesentlicher Zweck angesehen wurde. Es wurde berichtet, dass die Nationale Umweltagentur (NEA) 11.400 Beschwerden im Zusammenhang mit dem Rauchen im April 2020 oder 2.000 Fälle mehr als der gleiche Zeitraum von 2019 erhielt. Im Oktober 2020 forderte Louis Ng ein Mitglied des Parlaments ein Verbot des Rauchens in der Nähe von Fenstern oder in den Balkonen von HDB-Wohnungen und privaten Wohnungen, die argumentieren, dass der zweite Rauch ein „öffentliches Gesundheitsproblem“ ist, während gleichzeitig bemerkte, dass etwa 383 Menschen in Singapur vor dem zweiten Rauch gestorben waren. Trotz der Beweise, dass Zweitrauch kann Schlaganfall, Herzerkrankung und Lungenkrebs bei Erwachsenen verursachen, sowie verschiedene Bedingungen, die bis und einschließlich Tod, bei Kindern, die Singapur Regierung entschied, das vorgeschlagene Verbot abzulehnen. Siehe auch Gesundheit in Singapur Referenzen Externe Links FAQs zu Rauchverbot in öffentlichen Orten Nationale Umweltagentur von Singapur Für öffentlich-rechtliche Fragen Rauch für was (basierend in Singapur)Informationen über den Vorschlag, die Lieferung von Tabak an Singapurer geboren ab Jahr 2000 Tobacco-Free Singapur Eine Statue Menhir ist eine Art gehauener Standstein, der während des späteren europäischen Neolithikums geschaffen wurde. Die Statuen bestehen aus einer vertikalen Platte oder Säule mit einem stilisierten Design einer in sie geschnittenen menschlichen Figur, manchmal mit Hauch von Kleidung oder Waffen sichtbar. Standorte Sie werden am häufigsten in Süd- und Westfrankreich, Katalonien, Korsika, Sardinien, Italien und den Alpen gefunden. Eine Gruppe aus der Eisenzeit ist auch in Ligurien und Lunigiana bekannt. Es gibt zwei in Guernsey, La Gran' Mère du Chimquière '(die Großmutter des Friedhofs), ein sehr detailliertes Beispiel im Kirchhof von Parish von Saint Martin, und eine andere einfach als La Gran' Mère in der Parish von Castel bekannt. Letzteres ist ein früheres, weniger detailliertes Beispiel, das unter der Veranda der Pfarrkirche begraben wurde. Siehe auch Kurgan stele Megalithic art References Externe Links Website über Statue menhirs in Südfrankreich Südfrankreich Megaliths A. Soutou, "La ceinture des Statues-menhirs du Haut-Languedoc : essai de datation", in Bulletin de la Société préhistorique fem française, 1959, Vol.56 et Ausgabe 11-12, pp.715-721 Martínez, P.; Fortó, A. Rufo, V. 2010,La estatua-menhir de Ca l'Estrada (Canovelles, Barcelona,) una representación con elementos del grupo figurativo de la Rouergue (Aveyron, Francia,) Munibe suplemento 32 |data =2007 |pàgines = p. 498-505 |in. [1] Martínez, P. 2011, La estatua-menhir del Pla de les Pruneres (Mollet del Vallès) Complutum, 2011, Vol.22 (1): 71–87.Universidad Complutense de Madrid.Madrid.[2] Moya, A.; Martínez, P.; López, J.B 2010, Èssers de pedra. Estàtues-menhirs i esteles antropomorfes a l'art megalític de Catalunya Cypsela núm 18, pp 11–41. Museu d'Arqueologia de Catalunya, Girona. Servelle, Ch. 2009 - « Étude pétroarchéologique et techique de la Statue-menhir du Baïssas, Le Bez, Tarn », Archéologie Tarnaise, n° 14, 2009, S. 115-121, 4 Abb. Vaquer, J. et Maillé, M. 2011 - « Images de guerrier au Néolithique final - Chalcolithique dans le midi de la France : les poignards – figurations sur les Statues-menhirs rouergates et objets réels », in L’armement du guerrier dans les sociétés anciennes : de l’objet à la tombe, Actes de la table ronde internationale et interdisciplinaire, Sens, CEREP, 4 juin 2009. Dijon, éd.universitaires de Dijon, S. 103-120.