Der Counter-Strike-Match-Skandal war ein Match-Fixing-Skandal mit zwei professionellen Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) Teams, iBUYPOWER und NetCodeGuides, die nach einem Expository-Artikel von esports Journalist Richard Lewis das Verbot von 4 nordamerikanischen Spielern von Valve zur Folge hatten. Der Skandal wurde in der CS:GO-Community als "der erste große Match Fixing-Skandal" bezeichnet. Scandal iBUYPOWER und NetCodeGuides trafen sich in einem August 21, 2014 Spiel während der CEVO Professional Saison 5.iBUYPOWER (iBP) war sehr beliebt, um das Spiel zu gewinnen, aber stattdessen verloren resoundingly, 16 bis 4. Was die Aufmerksamkeit zum Zeitpunkt des Spiels anzog, waren die seltsamen Strategien von iBuyPower: Sie versuchten, Messer in seltsamen Zeiten zu töten und schienen unangenehm zu sein, dass ihre Taktik gescheitert war. Zeitgenössische Analysen beschuldigten Reiseprobleme – das Team hatte gerade auf der ESL One Cologne 2014 gespielt – und die Unbekanntheit mit der Karte. Am nächsten Tag erhielt Dot Esports einen Tipp, der aus Screenshots eines Gesprächs mit Shahzeb ShahZaM Khan vor dem Spiel bestand; in den Botschaften sagte Khan, das Spiel sei behoben und iBP sollte verlieren. Während Khan seine eigene Unschuld erklärt, weigerte er sich schließlich zu offenbaren, wer hinter der Streichhölzer lag. Im Januar 2015, der Fall wiederauftauchte, als eine ehemalige Freundin eines iBUYPOWER Spielers eine Reihe von beschriebenden Textnachrichten zwischen sich und Derek dboorn Boorn veröffentlicht. In den Texten bestätigte Boorn, der zu dieser Zeit zu einem neuen Team weitergezogen war, dass das Spiel behoben worden war und dass er für das Team wettete, indem er alternative Konten auf der beliebten CS:GO Lounge-Website verwendet. Die Botschaften enthüllten auch die Identität des Individuums, der die Wetten auf das Team platzierte: Duc cud Pham, ein Spieler, Skins Bettor und Händler. Die CS:GO Lounge-Seite, vermutet etwas war amiss, fand, dass Pham hatte neun Konten verwendet, um Wetten, die eine Rückkehr von $1,193.14 pro, für insgesamt $10,738.26 in Gewinne aus der Spielfixierung zu platzieren; es ging nicht öffentlich, bis Dot Esports zusätzliche Beweise, die die Teams mit dem Skandal verknüpft. Die Offenbarungen kamen zu einer Zeit, als iBUYPOWERs ehemalige Spieler für einen neuen Sponsor einkauften, wobei Evil Geniuses als einer der potenziellen Kandidaten benannt wurde. Mögliche nicht-monetäre Motivationen für die Match-Fixing beinhalteten Interessenkonflikte zwischen iBP-Spielern und NCG sowie die Tatsache, dass der Sieg NCG ein Spiel weg von der Qualifikation für die LAN-Finale mit nur zwei Spielen platziert. iBP gewann die LAN Finals, die einen Sieg über NetCodeGuides beinhalteten. Folgen und Nachkommen Als Ergebnis der Spielfixierung wurden sechs Spieler und NetCodeGuides Besitzer Casey Foster von allen zukünftigen Valve-sponsored professionellen Turnieren dauerhaft verboten. Die verbotenen Spieler waren Pham, Boorn und iBP-Spieler Sam DaZeD Marine, Joshua Stahl Nissan, Braxton swag Pierce und Keven AZK Larivière. Nur ein ehemaliges iBP-Mitglied, Tyler Skadoodle Latham, der das einzige Mitglied der Kader war, um die Haut nicht zu akzeptieren, wurde von Valve nicht verboten. Valves offizielle Veröffentlichung bestätigte, dass "eine beträchtliche Anzahl von hochwertig bewerteten Gegenständen" von Konten im Besitz von Pham an iBP-Spieler und Foster übertragen wurden. DaZed und Stahl würden sich nach dem Aushändigen der Verbote in vollem Umfang bewegen. Später unterzeichnete Cloud9 Skadoodle als neue AWPer und ersetzte ShahZaM im Team. Skadoodle gewann auch den ELEAGUE Major: Boston 2018 und ging am 16. Oktober 2018 aus dem Wettbewerbsspiel zurück. Darüber hinaus wurde swag von Cloud9 als neuer Analyt und Streamer signiert. AZK nahm Overwatch auf und wurde später von Team Liquid unterschrieben. Am 1. August 2017 hat die ESL die Spieler von iBUYPOWER freigesprochen, so dass sie in allen ESL Counter-Strike-Veranstaltungen spielen können, außer denen, die mit Valve, wie zum Beispiel Majors, zusammenarbeiten. DreamHack folgte am 6. September für eigene Veranstaltungen (außer für Valve-Durs), die sich mit den von der Esports Integrity Coalition herausgegebenen Leitlinien anschließen. Am 27. September 2017 spielte GX sein erstes Ligaspiel in der ESEA Mountain Dew League (früher Premier Division) mit ex-iBUYPOWER Spielern swag, DaZed und AZK, die gerade das Team von Team Liquid verlassen hatten, um seinen Teamkollegen beizutreten, zusammen mit Matt Pollo Wilson und Michael dapr Gulino. Stahl gefügt Torqued auf einem Team mit seinen Freunden, darunter Armeen a2z Toussi, Trey tck Martin, Neil montE Montgomery, Sam 4sh0t Mariano, und Carey "frozt' Kertenian. Steel wurde dann gemeinsam mit Kenneth koosta Suen und Matt Pollo Wilson an Ghost Gaming unterschrieben und am 12. Juni 2019 neben Ghost's gesamter Counter-Strike: Global Offensive Rouster fallen gelassen. DaZed würde später GX verlassen, nachdem er einen Mangel an Motivation spielen und üben; Shawn Witmer Taylor ersetzt DaZed als In-Game-Führer im Team. Am 4. April 2019 wurde Braxton swag Pierce neben Michael dapr Gulino und dem Rest des Swole Patrol-Rosters unter der Lazarus-Organisation unterzeichnet. Pierce durfte nicht im Americas Minor Closed Qualifier für den StarLadder Major spielen, was schließlich zu Lazarus' Disqualifikation aufgrund von Problemen mit Stand-ins Tyson TenZ Ngo und Pujan FNS Mehta führte. Siehe auch Counter-Strike Coaching Bugskandal == Referenzen ==