Bildungstechnik (gemeinsam als EduTech oder EdTech abgekürzt) ist der kombinierte Einsatz von Computerhardware, Software und Bildungstheorie und Praxis, um das Lernen zu erleichtern. Als EdTech mit seiner Abkürzung bezeichnet, bezieht er sich oft auf die Industrie von Unternehmen, die Bildungstechnologie schaffen. Neben praktischen Bildungserfahrungen basiert die Bildungstechnologie auf theoretischem Wissen aus verschiedenen Disziplinen wie Kommunikation, Bildung, Psychologie, Soziologie, künstliche Intelligenz und Informatik. Es umfasst mehrere Bereiche, darunter Lerntheorie, computerbasiertes Training, Online-Learning und m-Learning, wo mobile Technologien verwendet werden. Begriff Die Association for Educational Communications and Technology (AECT) definierte pädagogische Technologie als "die Studie und ethische Praxis der Erleichterung des Lernens und der Leistungsverbesserung durch die Schaffung, Nutzung und Verwaltung geeigneter technologischer Prozesse und Ressourcen". Sie bezeichnete Unterrichtstechnologie als "Theorie und Praxis von Design, Entwicklung, Nutzung, Management und Auswertung von Prozessen und Ressourcen für das Lernen". Als solche bezieht sich die Bildungstechnologie auf alle gültigen und zuverlässigen angewandten Bildungswissenschaften, wie Ausrüstung, Prozesse und Verfahren, die aus der wissenschaftlichen Forschung abgeleitet werden, und in einem bestimmten Kontext kann sich auf theoretische, algorithmische oder heuristische Prozesse beziehen: sie bedeutet nicht unbedingt physische Technologie. Bildungstechnologie ist der Prozess der Integration von Technologie in Bildung positiv, die eine vielfältigere Lernumgebung und eine Möglichkeit für Studenten fördert, zu lernen, wie man Technologie sowie ihre gemeinsamen Aufgaben zu nutzen. Demzufolge gibt es einige diskrete Aspekte, um die intellektuelle und technische Entwicklung der Bildungstechnologie zu beschreiben: Bildungstechnologie als Theorie und Praxis von Bildungsansätzen zum Lernen. Bildungstechnologie als technologische Werkzeuge und Medien, zum Beispiel massive Online-Kurse, die bei der Kommunikation von Wissen und dessen Entwicklung und Austausch helfen. Dies ist in der Regel, was die Menschen, wenn sie den Begriff EdTech verwenden. Bildungstechnologie für Lernmanagementsysteme (LMS), wie Werkzeuge für Studenten- und Lehrplanmanagement und Bildungsmanagement-Informationssysteme (EMIS). Bildungstechnik als Backoffice-Management, wie Schulungsmanagementsysteme für Logistik und Budgetmanagement und Learning Record Store (LRS) für die Datenspeicherung und -analyse. Bildungstechnologie selbst als pädagogisches Fach; solche Kurse können als "Computerstudien" oder "Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT)" bezeichnet werden. Bildungstechnik ist ein inklusiver Begriff für die materiellen Werkzeuge, Prozesse und die theoretischen Grundlagen zur Unterstützung von Lernen und Lehre. Die Bildungstechnologie ist nicht auf High-Tech beschränkt, sondern ist alles, was das Unterrichtslernen bei der Nutzung von Blended, Face to Face oder Online-Lernen verbessert. Ein pädagogischer Technologe ist jemand, der im Bereich der Bildungstechnologie ausgebildet ist. Bildungstechniker versuchen, Prozesse und Werkzeuge zu analysieren, zu entwickeln, zu implementieren und zu bewerten, um das Lernen zu verbessern. Während der Begriff pädagogischer Technologe in erster Linie in den Vereinigten Staaten verwendet wird, ist Lernen Technologe synonym und in Großbritannien sowie Kanada verwendet. Moderne elektronische Bildungstechnologie ist heute ein wichtiger Teil der Gesellschaft. Bildungstechnologie umfasst E-Learning, Unterrichtstechnologie, Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) in Bildung, EdTech, Lerntechnologie, Multimedia-Lernen, technologiegestütztes Lernen (TEL,) computergestützte Unterricht (CBI,) computergestützte Unterrichts-, computergestützte Ausbildung (CBT,) computergestützte Unterrichts- oder computergestützte pädagogische Ausbildung (CAI,) Jeder dieser zahlreichen Begriffe hatte seine Befürworter, die potenzielle Besonderheiten zeigen. Viele Begriffe und Konzepte in der Bildungstechnik wurden jedoch vernebelt definiert; zum Beispiel fand Fiedlers Literaturüberprüfung eine völlige mangelnde Übereinstimmung der Komponenten einer persönlichen Lernumgebung.Darüber hinaus sah Moore diese Terminologien als Betonung bestimmter Merkmale wie Digitalisierungsansätze, Komponenten oder Liefermethoden, anstatt im Konzept oder Prinzip grundsätzlich unähnlich zu sein. Zum Beispiel betont m-learning die Mobilität, die ein verändertes Timing, Ort, Zugänglichkeit und Kontext des Lernens ermöglicht; dennoch sind dessen Zweck und konzeptionelle Prinzipien die der Bildungstechnologie. In der Praxis, wie die Technologie vorangetrieben hat, hat sich der besondere "schmal definierte" terminologische Aspekt, der zunächst durch den Namen hervorgehoben wurde, in den allgemeinen Bereich der Bildungstechnologie eingemischt. Zunächst "virtuelles Lernen", wie eng in semantischem Sinne definiert, impliziert, eine Umweltsimulation innerhalb einer virtuellen Welt einzugehen, beispielsweise bei der Behandlung von posttraumatischem Stress (PTSD). In der Praxis bezieht sich ein "virtueller Bildungsgang" auf jeden Lehrgang, in dem alle oder zumindest ein beträchtlicher Teil vom Internet erbracht wird. " Virtuelle wird auf diese breitere Weise verwendet, um einen Kurs zu beschreiben, der nicht in einem Klassenzimmer-Gesichts-zu-Gesicht gelehrt wird, sondern durch einen Substituent-Modus, der konzeptuell mit Klassenzimmerunterricht verbunden werden kann, was bedeutet, dass die Menschen nicht in den physischen Klassenraum gehen müssen, um zu lernen. Dementsprechend bezieht sich die virtuelle Ausbildung auf eine Form des Fernlernens, in der Kursinhalte nach verschiedenen Methoden wie Kursmanagement-Anwendungen, Multimedia-Ressourcen und Videokonferenzen geliefert werden. Virtuelle Bildung und simulierte Lernmöglichkeiten wie Spiele oder Dissektionen bieten den Studierenden die Möglichkeit, Unterrichtsinhalte mit authentischen Situationen zu verbinden. Bildungsinhalte, pervasiv eingebettet in Objekte, sind rund um den Lernenden, der sich vielleicht nicht einmal im Lernprozess bewusst sein kann. Die Kombination von adaptivem Lernen mit einer individualisierten Schnittstelle und Materialien, die einem Individuum, der somit persönlich differenzierte Anweisung erhält, mit ubiquitösem Zugang zu digitalen Ressourcen und Lernmöglichkeiten in einer Reihe von Orten und zu verschiedenen Zeiten, wurde als intelligentes Lernen bezeichnet. Smartes Lernen ist Bestandteil des intelligenten Stadtkonzepts. Geschichte Hilfe Menschen und Kinder lernen in einer Weise, die einfacher, schneller, genauer oder weniger teuer sind, kann zurück auf die Entstehung von sehr frühen Werkzeugen, wie Gemälde an Höhlenwänden. Es wurden verschiedene Arten von Abacus verwendet. Schreibschiefer und Tafeln wurden für mindestens ein Jahrtausend verwendet. Aus ihrer Einführung haben Bücher und Broschüren eine herausragende Rolle in der Bildung gespielt. Aus dem frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden Duplikate wie die Memeographen und Gestetner Schablonengeräte verwendet, um kurze Exemplare (in der Regel 10–50 Exemplare) für Klassenzimmer oder Heimgebrauch zu produzieren. Der Einsatz von Medien für Unterrichtszwecke wird in der Regel auf das erste Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts mit der Einführung von Bildungsfilmen (1900s) und Sidney Pressys mechanischen Lehrmaschinen (1920s) zurückverfolgt. Die erste mehrfache Wahl, groß angelegte Bewertung war die Army Alpha, verwendet, um die Intelligenz und insbesondere die Eignungen der Militärrekruten des Ersten Weltkriegs zu bewerten. Der weitere großtechnische Einsatz von Technologien wurde in der Ausbildung von Soldaten während und nach dem Zweiten Weltkrieg unter Verwendung von Filmen und anderen vermittelten Materialien wie Overhead-Projektoren eingesetzt. Das Konzept des Hypertextes ist auf die Beschreibung von memex von Vannevar Bush 1945 zurückzuführen. Diaprojektoren wurden in den 1950er Jahren in pädagogischen Einstellungen weit verbreitet. Cuisenaire Stäbe wurden in den 1920er Jahren entwickelt und sahen weit verbreitete Verwendung aus den späten 1950er Jahren. Mitte der 1960er Jahre experimentierten die Stanford University Psychologieprofessoren, Patrick Abends und Richard C. Atkinson mit Computern, um über Teletypes arithmetische und buchstäbliche Lehrmittel an Grundschüler im Palo Alto Unified School District in Kalifornien zu unterrichten. Stanford's Education Program for Gifted Youth wird von diesen frühen Experimenten abstammen. Die Online-Bildung entstand 1960 von der Universität Illinois. Obwohl das Internet für weitere neun Jahre nicht erstellt werden würde, konnten die Schüler Klasseninformationen mit angeschlossenen Computerterminals zugreifen. Der erste Online-Kurs wurde 1986 von dem Electronic University Network für DOS und Commodore 64 Computer angeboten. Computer unterstützt Das Lernen bot schließlich die ersten Online-Kurse mit realer Interaktion an. Im Jahr 2002 begann MIT, Online-Kurse kostenlos zur Verfügung zu stellen. Ab 2009 nahmen rund 5,5 Millionen Studenten mindestens eine Klasse online. Derzeit nimmt eine von drei College-Studenten mindestens einen Online-Kurs während im College.An der DeVry University verdienen 80% zwei Drittel ihrer Anforderungen online. Auch, im Jahr 2014, 2.85 Millionen Studenten von 5.8 Millionen Studenten, die Kurse online nahm, nahm alle ihre Kurse online. Aus diesen Informationen kann geschlossen werden, dass die Anzahl der Schüler, die Unterricht online nehmen, auf der stetigen Zunahme ist. In dem kürzlich erschienenen Artikel „Shift passiert: Online-Bildung als neues Paradigma im Lernen“, deckt Linda Harasim einen Überblick über die Geschichte der Online-Bildung sowie einen Rahmen für das Verständnis der Art der Notwendigkeit, die es behandelt, ab, das Konzept des Fernlernens wurde bereits seit vielen Jahrhunderten erfunden. Der Wert der Online-Ausbildung findet sich nicht in seiner Fähigkeit, eine Methode zum Fernlernen etabliert zu haben, sondern in seiner Macht, diese Art von Lernprozess effizienter zu machen, indem ein Medium bereitgestellt wird, in dem der Ausbilder und seine Schüler in Echtzeit praktisch miteinander interagieren können. Das Thema Online-Bildung begann vor allem in den späten 1900er Jahren, als Institutionen und Unternehmen begannen, Produkte zu machen, um Studenten zu helfen. Diese Gruppen wünschten sich, die Bildungsdienste auf der ganzen Welt weiterzuentwickeln, vor allem in Entwicklungsländer. 1960 erstellte die Universität Illinois ein System von vernetzten Computerterminals, bekannt als das Intranet, um den Studierenden Zugang zu aufgezeichneten Vorträgen und Kursmaterialien zu geben, die sie auf ihrer freien Zeit beobachten oder nutzen könnten. Diese Art von Konzept, genannt PLATO (programmierte Logik für automatische Lehroperationen), wurde weltweit rasch eingeführt. Viele Institutionen nahmen diese ähnliche Technik an, während das Internet in seiner Entwicklungsphase war. 1971 veröffentlichte Ivan Illich ein riesiges einflussreiches Buch, die Deschooling Society, in dem er "Lernen Webs" als Modell für Menschen vorsah, um das von ihnen benötigte Lernen zu vernetzen. In den 1970er und 1980er Jahren wurden bemerkenswerte Beiträge zum computergestützten Lernen von Murray Turoff und Starr Roxanne Hiltz am New Jersey Institute of Technology sowie Entwicklungen an der University of Guelph in Kanada gezeigt. Im Vereinigten Königreich unterstützte der Rat für Bildungstechnologie die Nutzung der Bildungstechnologie, insbesondere die Verwaltung des nationalen Entwicklungsprogramms der Regierung für Computergestütztes Lernen (1973–77) und des Programms für Mikroelektronik (1980–86). Bis Mitte der 1980er Jahre wurde der Zugang zu Kursinhalten an vielen College-Bibliotheken möglich. In computergestützter Ausbildung (CBT) oder computergestütztem Lernen (CBL) war die Lerninteraktion zwischen Studenten- und Computerbohrern oder Mikroweltsimulationen. Mitte der 80er Jahre begannen die Digitalisierung der Kommunikation und Vernetzung im Bildungswesen. Bildungseinrichtungen fingen an, das neue Medium zu nutzen, indem sie Fernunterrichtskurse mit Hilfe von Computernetzwerken für Informationen anbieten. Frühe E-Learning-Systeme, basierend auf computergestütztem Lernen/Training, replizierten oft autokratische Lehrstile, wobei die Rolle des E-Learning-Systems angenommen wurde, um Wissen zu übertragen, im Gegensatz zu Systemen, die später auf computergestützten kollaborativen Lernen (CSCL) entwickelt wurden, die die gemeinsame Entwicklung von Wissen förderten. Videokonferenz war ein wichtiger Vorreiter für die heute bekannten Bildungstechnologien. Diese Arbeit war besonders beliebt bei der Museumserziehung. Auch in den letzten Jahren ist Videokonferenzen in der Popularität gestiegen, um über 20.000 Studenten in den Vereinigten Staaten und Kanada in 2008-2009 zu erreichen. Nachteile dieser Form der Bildungstechnik sind leicht zu erkennen: Bild- und Klangqualität ist oft körnig oder pixeliert; Videokonferenz erfordert die Einrichtung eines Mini-Television-Studios im Museum für Rundfunk, Raum wird ein Problem, und spezielle Ausrüstung ist sowohl für den Anbieter als auch für den Teilnehmer erforderlich. Die Open University in Großbritannien und die University of British Columbia (wo Web CT, jetzt in Blackboard Inc. integriert, wurde zuerst entwickelt) begann eine Revolution der Nutzung des Internet, um Lernen zu liefern, schwere Nutzung von web-basierte Ausbildung, Online-Distanz-Erlernen und Online-Diskussion zwischen Studenten. Praktizierende wie Harasim (1995) legen großen Wert auf den Einsatz von Lernnetzwerken. Mit dem Aufkommen von World Wide Web in den 1990er Jahren begannen Lehrer die Methode, neue Technologien zu nutzen, um multi-objectorientierte Standorte zu verwenden, die textbasierte Online-virtuelle Realitätssysteme sind, um Kurs-Websites zusammen mit einfachen Anweisungen für ihre Studenten zu erstellen. Bis 1994 war die erste Online-Hochschule gegründet worden.1997 beschrieb Graziadei Kriterien für die Bewertung von Produkten und die Entwicklung von technologiebasierten Kursen, die tragbare, replizierbare, skalierbare, erschwingliche und eine hohe Wahrscheinlichkeit für langfristige Wirtschaftlichkeit beinhalten. Verbesserte Internet-Funktionalität ermöglichte neue Systeme der Kommunikation mit Multimedia oder Webcams. Das National Center for Education Statistics schätzt die Zahl der K-12-Studierenden, die in Online-Distanz-Learning-Programmen eingeschrieben wurden, von 2002 bis 2005 um 65 Prozent, mit größerer Flexibilität, einfacher Kommunikation zwischen Lehrer und Student, und schnelles Vortrags- und Zuordnungs-Feedback. Laut einer 2008 von der US-Abteilung für Bildung durchgeführten Studie, im akademischen Jahr 2006-2007 etwa 66% der postsekundären öffentlichen und privaten Schulen, die an Studenten-Finanzhilfeprogrammen teilnehmen, bot einige Fernlehrgänge; Aufzeichnungen zeigen 77% der Einschreibung in für-Kredit-Kurse mit einer Online-Komponente. Im Jahr 2008 verabschiedete der Europarat eine Erklärung, in der das Potenzial des E-Learning zur Verbesserung der Gleichstellung und des Bildungswesens in der gesamten EU gestärkt wird. Die computervermittelte Kommunikation (CMC) ist zwischen Lernenden und Ausbildern, vermittelt vom Computer. Im Gegensatz dazu bedeutet CBT/CBL in der Regel individualisiertes (Selbststudium) Lernen, während CMC Erzieher/Studierende Erleichterungen beinhaltet und eine Szenarisierung flexibler Lernaktivitäten erfordert. Darüber hinaus bietet die moderne IKT-Ausbildung Werkzeuge für die Erhaltung von Lerngemeinschaften und damit verbundene Wissensmanagementaufgaben. Studenten, die in diesem digitalen Zeitalter wachsen, haben eine umfangreiche Exposition gegenüber einer Vielzahl von Medien. Große High-Tech-Unternehmen haben Schulen finanziert, um ihnen die Möglichkeit zu bieten, ihre Studenten durch Technologie zu lehren. 2015 war das erste Jahr, dass private Non-Profit-Organisationen mehr Online-Studenten eingeschrieben als für-Profits, obwohl öffentliche Universitäten noch die höchste Anzahl von Online-Studenten eingeschrieben. Im Herbst 2015 nahmen mehr als 6 Millionen Studierende an mindestens einem Online-Kurs teil. Im Jahr 2020 wurden aufgrund der COVID-19 Pandemie viele Schulen auf der ganzen Welt gezwungen, zu schließen, die mehr und mehr Schulschüler an Remote-Learning teilnehmen ließen, und Studenten auf Hochschulebene, die in Online-Kursen eingeschrieben wurden, um Fernunterricht durchzusetzen. Organisationen wie Unesco haben pädagogische Technologie-Lösungen, um Schulen zu helfen, Fernunterricht zu erleichtern. Die erweiterten Lockdowns der Pandemie und der Fokus auf Fernunterricht haben dem ed-tech-Sektor rekordverdächtige Risikokapitalbeträge angezogen. Allein in den Vereinigten Staaten stiegen die ed-Tech-Startups im Jahr 2020 auf 1,78 Milliarden US-Dollar an Risikokapital von 265 Geschäften, verglichen mit 1,32 Milliarden US-Dollar im Jahr 2019. Theorie Verschiedene pädagogische Perspektiven oder Lerntheorien können bei der Gestaltung und Interaktion mit Bildungstechnologie berücksichtigt werden. Die E-Learning-Theorie untersucht diese Ansätze. Diese theoretischen Perspektiven werden in drei Haupttheoretischen Schulen oder philosophischen Rahmen zusammengefasst: Verhaltenismus, Kognitivismus und Konstruktivismus. Verhalten Dieser theoretische Rahmen wurde im frühen 20. Jahrhundert auf der Grundlage von Tierversuchen von Ivan Pavlov, Edward Thorndike, Edward C. Tolman, Clark L. Hull und B.F Skinner entwickelt. Viele Psychologen nutzten diese Ergebnisse, um Theorien des menschlichen Lernens zu entwickeln, aber moderne Erzieher sehen im Allgemeinen Verhaltenismus als einen Aspekt einer ganzheitlichen Synthese. Das Lehren im Verhalten ist mit der Ausbildung verbunden, die die Tierlernexperimente betont. Da der Verhaltenismus aus der Sicht der Menschen besteht, etwas mit Belohnungen und Bestrafungen zu tun, ist er mit der Ausbildung von Menschen verbunden. B.F Skinner schrieb ausführlich auf Verbesserungen der Lehre basierend auf seiner funktionellen Analyse des verbalen Verhaltens und schrieb "The Technology of Teaching", einen Versuch, die Mythen der zeitgenössischen Bildung zu vertreiben sowie sein System zu fördern, das er programmierte Unterricht. Ogden Lindsley entwickelte ein Lernsystem namens Celeration, das auf der Verhaltensanalyse basierte, aber sich wesentlich von Kellers und Skinners Modellen unterscheidet. Kognitivismus Die kognitive Wissenschaft hat in den 1960er und 1970er Jahren zu dem Punkt, dass einige die Periode als "kognitive Revolution" beschrieben, insbesondere in der Reaktion auf den Verhaltenismus. Unter Beibehaltung des empirischen Rahmens des Verhaltens sehen kognitive Psychologietheorien über das Verhalten hinaus, um Gehirn-basiertes Lernen zu erklären, indem man bedenkt, wie menschliches Gedächtnis zum Lernen arbeitet. Es bezieht sich auf das Lernen als "alle Prozesse, mit denen die sensorische Eingabe transformiert, reduziert, aufgearbeitet, gespeichert, wiederhergestellt und verwendet" durch den menschlichen Verstand.Das Atkinson-Shiffrin-Speichermodell und das Arbeitsgedächtnismodell von Baddeley wurden als theoretische Rahmen erstellt. Informatik und Information Technologie hatte einen großen Einfluss auf die kognitive Wissenschaftstheorie. Die kognitiven Konzepte von Arbeitsgedächtnis (früher als Kurzzeitgedächtnis bekannt) und Langzeitgedächtnis wurden durch Forschung und Technologie aus dem Bereich Informatik erleichtert. Ein weiterer wichtiger Einfluss auf den Bereich der kognitiven Wissenschaft ist Noam Chomsky. Forscher konzentrieren sich heute auf Themen wie kognitive Belastung, Informationsverarbeitung und Medienpsychologie. Diese theoretischen Perspektiven beeinflussen Unterrichtsdesign. Es gibt zwei getrennte Schulen des Kognitivismus, und das sind die kognitivistischen und sozialen Kognitivisten. Der erste konzentriert sich auf das Verständnis der denkenden oder kognitiven Prozesse eines Individuums, während letztere neben der Kognition soziale Prozesse als Einflüsse im Lernen einschließt. Diese beiden Schulen teilen jedoch die Ansicht, dass das Lernen mehr ist als ein Verhaltenswandel, sondern eher ein mentaler Prozess, der vom Lernenden genutzt wird. Konstruktivismus Bildungspsychologen unterscheiden zwischen verschiedenen Arten von Konstruktivismus: individueller (oder psychologischer) Konstruktivismus, wie Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung und sozialer Konstruktivismus. Diese Form des Konstruktivismus hat einen Schwerpunkt darauf, wie Lernende ihre eigene Bedeutung aus neuen Informationen konstruieren, da sie mit der Realität und mit anderen Lernenden interagieren, die unterschiedliche Perspektiven bringen. Konstruktivistische Lernumgebungen erfordern die Studierenden, ihre bisherigen Kenntnisse und Erfahrungen zu nutzen, um neue, verwandte und/oder adaptive Konzepte im Lernen zu formulieren (Termos, 2012). Im Rahmen dieses Rahmens wird die Rolle des Lehrers die eines Moderators, der Anleitung bietet, damit die Lernenden ihr eigenes Wissen aufbauen können. Konstruktivistische Pädagogen müssen sicherstellen, dass die bisherigen Lernerfahrungen angemessen sind und mit den zu vermittelnden Konzepten zusammenhängen. Jonassen (1997) legt nahe, dass gut strukturierte Lernumgebungen für Anfänger nützlich sind und dass unstrukturierte Umgebungen nur für fortgeschrittene Lernende nützlich sind. Lerner, die eine konstruktivistische Perspektive nutzen, können eine aktive Lernumgebung hervorheben, die Lerner zentriertes Problem-basiertes Lernen, projektbasiertes Lernen und forschungsbasiertes Lernen einbeziehen kann, idealerweise Real-Welt-Szenarien einbeziehen kann, in denen die Schüler aktiv an kritischen Denkaktivitäten beteiligt sind. Eine beispielhafte Diskussion und ein Beispiel finden sich in der 1980er-Jahre-Ausstellung des konstruktivistischen kognitiven Lernens in der Computer-Literatur, die Programmierung als Instrument des Lernens beteiligt. LOGO, eine Programmiersprache, verkörperte einen Versuch, Pia gelungen Ideen mit Computern und Technologie zu integrieren. Zunächst gab es breite, hoffnungsvolle Behauptungen, darunter "die umstrittenste Behauptung", dass es "die allgemeine Problemlösungsfähigkeit" in den Disziplinen "verbessern würde. LOGO Programmierkenntnisse lieferten jedoch nicht konsequent kognitive Vorteile. Es war "nicht so konkret", wie die Befürworter behaupteten, es privilegierte "eine Form der Vernunft über alle anderen", und es war schwierig, die Denktätigkeit auf nicht-LOGO-basierte Aktivitäten anzuwenden. In den späten 1980er Jahren hatten LOGO und andere ähnliche Programmiersprachen ihre Neuheit und Dominanz verloren und wurden inmitten von Kritiken sukzessive deemplaziert. Praxis Das Ausmaß, in dem das E-Learning andere Lern- und Lehransätze unterstützt oder ersetzt, ist variabel, und zwar auf einem Kontinuum von niemandem bis zum voll online Fernlernen. Eine Vielzahl von beschreibenden Begriffen wurde verwendet (etwa uneinheitlich), um das Ausmaß der Anwendung der Technologie zu kategorisieren. Zum Beispiel kann sich "hybrid learning" oder "blended learning" auf Klassenzimmerhilfen und Laptops beziehen oder auf Ansätze beziehen, bei denen traditionelle Klassenzimmerzeit reduziert, aber nicht beseitigt wird, und durch einige Online-Lernen ersetzt wird."Distributed learning" kann entweder die e-Learning-Komponente eines hybriden Ansatzes oder vollständig online Fernlernumgebungen beschreiben. Synchrones und asynchrones E-Learning kann entweder synchron oder asynchron sein. Synchrones Lernen tritt in Echtzeit auf, wobei alle Teilnehmer gleichzeitig interagieren, während asynchrones Lernen selbstbefriedigt ist und es den Teilnehmern ermöglicht, sich an den Gedanken- oder Informationsaustausch zu beteiligen, ohne dass gleichzeitig die Abhängigkeit von anderen Teilnehmern beteiligt ist. Synchrones Lernen bezieht sich auf den Austausch von Ideen und Informationen mit einem oder mehreren Teilnehmern während desselben Zeitraums. Beispiele sind Face-to-face-Diskussion, Online Echtzeit-Lehrer-Anweisung und Feedback, Skype-Konversationen, und Chat-Räume oder virtuelle Klassenzimmer, in denen jeder online ist und gleichzeitig kooperativ arbeitet.Da die Studierenden zusammenarbeiten, hilft das synchronisierte Lernen den Studierenden, offener zu lernen, weil sie aktiv von ihren Kollegen hören und lernen müssen. Synchronisiertes Lernen fördert Online-Bewusstsein und verbessert die Schreibfähigkeit vieler Schüler. Asynchrones Lernen kann Technologien wie Lernmanagement-Systeme, E-Mails, Blogs, Wikis und Diskussionsboards sowie webgestützte Lehrbücher, Hypertextdokumente, Audio-Video-Kurse und Social Networking mittels Web 2.0 verwenden. Auf der professionellen Bildungsstufe kann die Ausbildung virtuelle Operationsräume umfassen. Asynchrones Lernen ist für Studierende vorteilhaft, die gesundheitliche Probleme haben oder Kinderpflegeaufgaben haben. Sie haben die Möglichkeit, ihre Arbeit in einer spannungsarmen Umgebung und in einem flexibleren Zeitrahmen abzuschließen. In asynchronen Online-Kursen ist es den Studierenden erlaubt, die Arbeit in ihrem eigenen Tempo abzuschließen. Als nicht-traditioneller Student können sie ihr tägliches Leben und die Schule mit und immer noch den sozialen Aspekt verwalten. Asynchrone Kollaborationen ermöglichen es dem Schüler, bei Bedarf Hilfe zu finden und hilfreiche Anleitungen zu bieten, je nachdem, wie lange es sie braucht, um die Aufgabe abzuschließen. Viele Werkzeuge, die für diese Kurse verwendet werden, sind aber nicht beschränkt auf: Videos, Klassengespräche und Gruppenprojekte. Durch Online-Kurse können die Schüler ihre Diplome schneller verdienen oder gescheiterte Kurse wiederholen, ohne in einer Klasse mit jüngeren Studenten zu sein. Studenten haben Zugang zu einer unglaublichen Vielfalt von Anreicherungskursen im Online-Lernen, und immer noch an College-Kursen, Praktika, Sport oder Arbeit teilnehmen und noch Absolventen mit ihrer Klasse. Lineares Lernen Computerbasiertes Training (CBT) bezieht sich auf selbstbefriedigte Lernaktivitäten, die auf einem Computer oder einem Handgerät wie einem Tablet oder Smartphone geliefert werden. CBT lieferte zunächst Inhalte über CD-ROM und präsentierte typischerweise Inhalte linear, ähnlich wie ein Online-Buch oder Handbuch. Aus diesem Grund wird CBT oft verwendet, um statische Prozesse zu lehren, z.B. mit Software oder mathematischen Gleichungen. Computerbasiertes Training ist konzeptuell ähnlich wie webbasiertes Training (WBT), das über Internet über einen Webbrowser ausgeliefert wird. Das Lernen in einem CBT ist oft durch Bewertungen, die von einem Computer wie Multiple-Choice-Fragen, Drag-and-Drop, Radio-Button, Simulation oder anderen interaktiven Mitteln leicht bewertet werden können. Bewertungen werden über Online-Software leicht bewertet und aufgezeichnet und bieten sofortige Endbenutzer-Feedback und Abschlussstatus. Benutzer sind oft in der Lage, Abschlussdaten in Form von Zertifikaten zu drucken. CBTs bieten Lernreize über die traditionelle Lernmethodik hinaus aus Lehrbuch, Handbuch oder Klassenzimmer-basierten Unterricht. CBTs können eine gute Alternative zu gedruckten Lernmaterialien sein, da reiche Medien, einschließlich Videos oder Animationen, eingebettet werden können, um das Lernen zu verbessern. CBTs stellen jedoch einige Lernprobleme. Typischerweise erfordert die Schaffung effektiver CBTs enorme Ressourcen. Die Software zur Entwicklung von CBTs ist oft komplexer, als ein Fachexperte oder Lehrer in der Lage ist. Der Mangel an menschlicher Interaktion kann sowohl die Art von Inhalten begrenzen, die vorgestellt werden können, als auch die Art der Bewertung, die durchgeführt werden kann und eine Ergänzung mit Online-Diskussion oder anderen interaktiven Elementen benötigen kann. Computergestütztes kollaboratives Lernen (CSCL) verwendet Unterrichtsmethoden, die dazu dienen, die Studierenden zu ermutigen oder zu verpflichten, gemeinsam an Lernaufgaben zu arbeiten, so dass soziales Lernen ermöglicht wird. CSCL ist ähnlich im Konzept der Terminologie, "e-learning 2.0" und "networked collaborative learning" (NCL). Mit Web 2.0 Fortschritten ist das Teilen von Informationen zwischen mehreren Personen in einem Netzwerk viel einfacher geworden und die Nutzung erhöht. Einer der Hauptgründe für seine Nutzung besagt, dass es "ein Nährboden für kreative und engagierte pädagogische Bemühungen" ist. Das Lernen erfolgt durch Gespräche über Inhalte und geerdete Interaktionen über Probleme und Aktionen. Dieses kollaborative Lernen unterscheidet sich von der Instruktion, in der der Instruktor die Hauptquelle von Wissen und Fähigkeiten ist. Der Neologismus "e-learning 1.0" bezieht sich auf Direktanweisungen, die in frühen computerbasierten Lern- und Ausbildungssystemen (CBL) verwendet werden. Im Gegensatz zu dieser linearen Bereitstellung von Inhalten, oft direkt aus dem Material des Instruktors, nutzt CSCL soziale Software wie Blogs, Social Media, Wikis, Podcasts, Cloud-basierte Dokumentenportale, Diskussionsgruppen und virtuelle Welten. Dieses Phänomen wurde als Long Tail Learning bezeichnet.Befürworter des sozialen Lernens behaupten, dass eine der besten Möglichkeiten ist, etwas zu lernen, es anderen zu lehren. Soziale Netzwerke wurden verwendet, um Online-Lerngemeinden um Themen so vielfältig wie Testvorbereitung und Spracherziehung zu fördern. Mobile-assisted Language Learning (MALL) ist die Verwendung von Handheld-Computern oder Handys, um im Sprachlernen zu helfen. Mit kollaborativen Apps können Schüler und Lehrer während des Studiums interagieren. Apps sind nach Spielen konzipiert, die eine lustige Weise zu überarbeiten. Wenn die Erfahrung angenehm ist, werden die Studenten mehr engagiert. Spiele kommen in der Regel mit einem Gefühl der Progression, die helfen können, die Studenten motiviert und konsequent zu halten, während versuchen, zu verbessern. Classroom 2.0 bezieht sich auf Online-Multi-User-Virtual-Umgebungen (MUVEs), die Schulen über geographische Grenzen hinweg verbinden. Bekannt als eTwinning, computergestütztes kollaboratives Lernen (CSCL) ermöglicht es den Lernenden in einer Schule, mit Lernenden in einer anderen zu kommunizieren, dass sie nichts anderes wissen würden, die Bildungsergebnisse und die kulturelle Integration zu verbessern. Darüber hinaus unterscheiden viele Forscher zwischen kollaborativen und kooperativen Ansätzen zum Gruppenlernen. Roschelle und Teasley (1995) argumentieren zum Beispiel, dass "die Zusammenarbeit durch die Arbeitsteilung unter den Teilnehmern erreicht wird, als eine Tätigkeit, in der jeder Mensch für einen Teil der Problemlösung verantwortlich ist", im Gegensatz zu der Zusammenarbeit, die das "mutuelle Engagement der Teilnehmer an einer koordinierten Anstrengung zur Lösung des Problems zusammen beinhaltet." Gefickter Unterricht Dies ist eine Lehrstrategie, in der computergestützte Lehre mit Klassenunterricht integriert ist. Die Studierenden erhalten grundlegende wesentliche Anweisungen, wie Vorträge, vor Klasse statt während der Klasse. Anweisungsinhalte werden außerhalb des Klassenzimmers, oft online, geliefert. Die Out-of-Class-Lieferung beinhaltet Streaming-Videos, Lesematerialien, Online-Chats und andere Ressourcen. Dies ermöglicht es den Lehrern, sich aktiver mit den Lernenden zu engagieren. Technologien Bildungsmedien und Werkzeuge können verwendet werden für: aufgabenstrukturierende Unterstützung: Hilfe bei der Durchführung einer Aufgabe (Verfahren und Prozesse,) Zugriff auf Wissensbasen (Hilfe-Nutzer finden Informationen benötigt) alternative Formen der Wissensdarstellung (mehrfache Darstellungen von Wissen, z.B. Video, Audio, Text, Bild, Daten) Es werden derzeit verschiedene Arten von physikalischen Technologien verwendet: Digitalkameras, Videokameras, interaktive Whiteboard-Tools, Dokumentkameras, elektronische Medien, LCD-Projektoren. Kombinationen dieser Techniken umfassen Blogs, kollaborative Software, ePortfolios und virtuelle Klassenräume. Das aktuelle Design dieser Art von Anwendungen umfasst die Auswertung durch Werkzeuge kognitiver Analyse, die es ermöglichen, zu identifizieren, welche Elemente die Nutzung dieser Plattformen optimieren. Audio- und Video-Video-Technologie hat VHS-Bands und DVDs sowie On-Demand- und Synchronverfahren mit digitalem Video über Server oder webbasierte Optionen wie Streaming-Videos und Webcams enthalten. Telecommuting kann mit Lautsprechern und anderen Experten verbinden. Interaktive digitale Videospiele werden bei K-12 und Hochschulen verwendet. Radio bietet ein synchrones Bildungsfahrzeug, während das Streamen von Audio über das Internet mit Webcasts und Podcasts asynchron sein kann. Klassenzimmermikrofone, oft kabellos, können Lernenden und Erziehern die Möglichkeit geben, deutlicher zu interagieren. Screencasting ermöglicht es Benutzern, ihre Bildschirme direkt von ihrem Browser zu teilen und das Video online verfügbar zu machen, damit andere Zuschauer das Video direkt streamen können. Der Moderator hat also die Fähigkeit, ihre Ideen und Gedanken zu zeigen, anstatt sie einfach als einfache Textinhalte zu erklären. In Kombination mit Audio und Video kann der Erzieher die einmalige Erfahrung des Klassenzimmers nachahmen. Lernende haben die Fähigkeit, zu pausieren und zu entspannen, in ihrem eigenen Tempo zu überprüfen, etwas, das ein Klassenzimmer nicht immer bieten kann. Webcams und Webcasting haben die Schaffung virtueller Klassenräume und virtueller Lernumgebungen ermöglicht. Webcams werden auch verwendet, um Plagiat und andere Formen der akademischen Unehrlichkeit zu bekämpfen, die in einer eLearning-Umgebung auftreten können. Computer, Tablets und mobile GeräteCollaboratives Lernen ist ein gruppenbasierter Lernansatz, bei dem sich Lernende koordiniert engagieren, um ein Lernziel zu erreichen oder eine Lernaufgabe abzuschließen. Mit den jüngsten Entwicklungen in der Smartphone-Technologie ermöglichen die Verarbeitungsleistungen und Speichermöglichkeiten moderner Mobilgeräte eine fortschrittliche Entwicklung und den Einsatz von Apps.Viele App-Entwickler und Bildungsexperten erforschten Smartphone- und Tablet-Apps als Medium für kollaboratives Lernen. Computer und Tablets ermöglichen es Lernenden und Erziehern, auf Websites sowie Anwendungen zuzugreifen. Viele mobile Geräte unterstützen m-learning. Mobile Geräte wie Clicker und Smartphones können für das interaktive Feedback der Zuschauer genutzt werden. Mobiles Lernen kann Leistungsunterstützung für die Überprüfung der Zeit, die Einstellung Erinnerungen, das Abrufen von Arbeitsblättern und Bedienungsanleitungen bieten. Solche Geräte wie iPads dienen zur Unterstützung von behinderten (visuell beeinträchtigten oder mit mehreren Behinderungen) Kindern in der Kommunikationsentwicklung sowie zur Verbesserung der physiologischen Aktivität gemäß iStimulation Practice Report. Computer im Klassenzimmer haben gezeigt, dass die Rate des Engagements und des Interesses zu erhöhen, wenn Computer und intelligente Geräte pädagogisch in Klassenzimmern genutzt werden. Kollaboratives und soziales Lernen Gruppenwebseiten, Blogs, Wikis und Twitter ermöglichen es Lernenden und Erziehern, Gedanken, Ideen und Kommentare auf einer Website in einer interaktiven Lernumgebung zu veröffentlichen. Social Networking-Websites sind virtuelle Gemeinschaften für Menschen, die an einem bestimmten Thema interessiert sind, um mit Stimme, Chat, Sofortnachricht, Videokonferenz oder Blogs zu kommunizieren. Die National School Boards Association fand heraus, dass 96% der Studenten mit Online-Zugang Social Networking-Technologien verwendet haben, und mehr als 50% sprechen online über Schularbeit. Social Networking fördert die Zusammenarbeit und das Engagement und kann ein motivierendes Werkzeug für Selbstwirksamkeit bei Studenten sein. Tafeln Es gibt drei Arten von Whiteboards. Die ersten Whiteboards, analog zu Blackboards, stammen aus den späten 1950er Jahren. Der Begriff Whiteboard wird auch metaphorisch verwendet, um sich auf virtuelle Whiteboards zu beziehen, in denen Computersoftware-Anwendungen Whiteboards simulieren, indem es Schreiben oder Zeichnen erlaubt. Dies ist eine gemeinsame Funktion von Groupware für virtuelle Treffen, Zusammenarbeit und Instant Messaging. Interaktive Whiteboards ermöglichen es Lernenden und Ausbildern, auf dem Touchscreen zu schreiben. Die Bildschirmmarkierung kann entweder auf einem leeren Whiteboard oder einem beliebigen Computer-Bildschirminhalt sein. Je nach Berechtigungseinstellungen kann dieses visuelle Lernen interaktiv und partizipativ sein, einschließlich Schreiben und Manipulieren von Bildern auf dem interaktiven Whiteboard. Virtueller Unterricht Eine virtuelle Lernumgebung (VLE), auch als Lernplattform bekannt, simuliert einen virtuellen Klassenraum oder Meetings durch gleichzeitiges Mischen mehrerer Kommunikationstechnologien. Die Webkonferenz-Software ermöglicht es Studierenden und Ausbildern, über Webcam, Mikrofon und Echtzeit-Chat in einer Gruppeneinstellung miteinander zu kommunizieren. Teilnehmer können Hände erheben, Umfragen beantworten oder Tests machen. Die Schüler können Whiteboard und Screencast, wenn die Rechte durch den Ausbilder gegeben werden, die Berechtigungsstufen für Textnoten, Mikrofonrechte und Maussteuerung. Ein virtueller Klassenraum bietet den Studierenden die Möglichkeit, direkt von einem qualifizierten Lehrer in einer interaktiven Umgebung unterrichtet zu werden. Lernende können direkten und sofortigen Zugang zu ihrem Ausbilder für sofortige Rückmeldung und Richtung haben. Der virtuelle Klassenraum bietet einen strukturierten Unterrichtsplan, der für Studenten hilfreich sein kann, die die Freiheit des asynchronen Lernens finden, überwältigend zu sein. Außerdem bietet der virtuelle Klassenraum eine soziale Lernumgebung, die den traditionellen "Brick und Mörtel" Klassenraum repliziert. Die meisten virtuellen Klassenzimmer-Anwendungen bieten eine Aufnahmefunktion. Jede Klasse wird auf einem Server aufgezeichnet und gespeichert, der eine sofortige Wiedergabe jeder Klasse im Laufe des Schuljahres ermöglicht. Dies kann für Studenten äußerst nützlich sein, um verpasste Material oder Überprüfung Konzepte für eine kommende Prüfung abzurufen. Eltern und Auditoren haben die konzeptionelle Fähigkeit, jeden Klassenraum zu überwachen, um sicherzustellen, dass sie mit der Bildung zufrieden sind, die der Lernende erhält. Insbesondere in der Hochschulbildung wird eine virtuelle Lernumgebung (VLE) manchmal mit einem Management-Informationssystem (MIS) kombiniert, um eine verwaltete Lernumgebung zu schaffen, in der alle Aspekte eines Kurses über eine einheitliche Benutzeroberfläche in der gesamten Institution behandelt werden. Physikalische Universitäten und neuere online-only Hochschulen bieten, akademische Abschlüsse und Zertifikatsprogramme über das Internet auszuwählen. Einige Programme erfordern Studenten, einige Campus-Kurse oder Orientierungen zu besuchen, aber viele werden komplett online geliefert. Mehrere Universitäten bieten Online-Studenten-Support-Dienste, wie Online-Beratung und Registrierung, e-counseling, Online-Schriftbuchkäufe, Studentenregierungen und Studentenzeitungen.Aufgrund der COVID-19 Pandemie wurden viele Schulen gezwungen, sich online zu bewegen. Ab April 2020 bieten schätzungsweise 90 % der hochkommenden Länder Fernunterricht, wobei nur 25 % der Niedrigeinkommenländer dasselbe anbieten. Augmented Reality Augmented Reality (AR) bietet Studierenden und Lehrern die Möglichkeit, Schichten von digitalen Informationen zu erstellen, einschließlich virtueller Welt- und real-Welt-Elemente, in Echtzeit zu interagieren. AR-Technologie spielt eine wichtige Rolle in der Zukunft des Klassenzimmers, in dem menschliche / AI-Koorchestration nahtlos stattfindet. Die Schüler würden sich dynamisch zwischen individuellem und kollaborativem Lernen schalten, basierend auf ihrem eigenen Lerntempo, während die Lehrer mit Hilfe von AR den Klassenraum überwachen und notwendige Interventionen in Fällen bereitstellen, in denen Computersysteme noch nicht bearbeitet werden. In dieser Vision besteht die Rolle der Technologie darin, die Fähigkeiten der menschlichen Lehrer zu verbessern und nicht zu ersetzen. Lernmanagementsystem Ein Lernmanagementsystem (LMS) ist eine Software für die Bereitstellung, Verfolgung und Verwaltung von Ausbildung und Bildung. Es verfolgt Daten über die Teilnahme, die Zeit auf Aufgabe, und Studentenfortschritt. Educators können Ankündigungen, Notenzuweisungen veröffentlichen, Kursaktivitäten überprüfen und an Klassendiskussionen teilnehmen. Die Studierenden können ihre Arbeit einreichen, lesen und auf Diskussionsfragen reagieren und Quizzen nehmen. Ein LMS kann Lehrern, Verwaltern, Studenten und erlaubten zusätzlichen Parteien (wie Eltern, gegebenenfalls), verschiedene Metriken zu verfolgen. LMSs reichen von Systemen zur Verwaltung von Schulungs- und Bildungsaufzeichnungen bis hin zur Software zur Verteilung von Kursen über das Internet und bietet Funktionen für die Online-Zusammenarbeit. Die Erstellung und Pflege umfassender Lerninhalte erfordern wesentliche erste und laufende Investitionen der menschlichen Arbeit. Eine effektive Übersetzung in andere Sprachen und kulturelle Kontexte erfordert noch mehr Investitionen durch fachkundiges Personal. Zu den internetbasierten Lernmanagementsystemen gehören Canvas, Blackboard Inc. und Moodle. Diese Arten von LMS ermöglichen es den Erziehern, ein Lernsystem teilweise oder vollständig online, asynchron oder synchron zu betreiben. Lernmanagement Systeme bieten auch eine nichtlineare Darstellung von Inhalten und kurrikulären Zielen, so dass die Schüler die Wahl des Tempos und der Reihenfolge der Informationen gelernt. Blackboard kann für K-12 Bildung, Hochschulbildung, Business und Regierung Zusammenarbeit verwendet werden. Moodle ist ein kostenloser Download Open Source Kurs Management System, das kombinierte Lernmöglichkeiten sowie Plattformen für Fernunterricht bietet. Content Management System Ein Lerninhaltsmanagementsystem (LCMS) ist Software für Autorinhalte (Kurse, wiederverwendbare Content-Objekte). Ein LCMS kann ausschließlich der Erstellung und Veröffentlichung von Inhalten gewidmet sein, die auf einem LMS gehostet werden, oder es kann die Inhalte selbst hosten. Die Spezifikation für computergestütztes Training Committee (AICC) der Luftfahrtindustrie bietet Unterstützung für Inhalte, die getrennt vom LMS gehostet werden. Ein neuer Trend in LCMSs ist, dieses Problem durch Crowdsourcing (vgl. SlideWiki) Computergestützte Bewertung Computergestützte Bewertung (e-assessment) reicht von automatisierten Multiple-Choice-Tests bis zu anspruchsvolleren Systemen. Mit einigen Systemen kann Feedback auf die spezifischen Fehler eines Schülers ausgerichtet werden, oder der Computer kann den Schüler durch eine Reihe von Fragen navigieren, die sich an das anpassen, was der Schüler gelernt hat oder nicht gelernt hat. Die formale Beurteilung untersucht die falschen Antworten, und diese Fragen werden dann vom Lehrer erläutert. Der Lernende praktiziert dann mit leichten Variationen der ausgesiebten Fragen. Der Prozess wird durch eine summative Bewertung mit einer neuen Reihe von Fragen abgeschlossen, die nur die zuvor gelehrten Themen abdecken. Schulungsmanagementsystem Ein Schulungsmanagementsystem oder ein Schulungsressourcenmanagementsystem ist eine Software zur Optimierung des Lehrlingsmanagements. Ähnlich wie bei einer Unternehmens-Ressourcenplanung (ERP) ist es ein Back-Office-Tool, das darauf abzielt, jeden Aspekt des Schulungsprozesses zu optimieren: Planung (Trainingsplan und Budgetprognose,) Logistik (Scheduling und Ressourcenmanagement,) Finanzen (Kostenverfolgung, Profitabilität,) Reporting und Vertrieb gemeinnütziger Ausbildungsanbieter. Ein Schulungsmanagementsystem kann verwendet werden, um Ausbilder, Veranstaltungsorte und Geräte durch grafische Agenda zu planen, Ressourcenauslastung zu optimieren, einen Schulungsplan zu erstellen und verbleibende Budgets zu verfolgen, Berichte zu erstellen und Daten zwischen verschiedenen Teams zu teilen. Während Schulungsmanagementsysteme sich auf das Management von Ausbildern konzentrieren, können sie ein LMS absolvieren.In dieser Situation wird ein LMS die E-Learning-Lieferung und -Bewertung verwalten, während ein Schulungsmanagementsystem ILT und Backoffice Budgetplanung, Logistik und Berichterstattung verwalten wird. Standards und Ökosystem Lernobjekte Inhalt und Design-Architektur Themen umfassen Pädagogik und Lernobjekt Wiederverwendung. Ein Ansatz betrachtet fünf Aspekte: Fakt – einzigartige Daten (z.B. Symbole für Excel-Formel oder die Teile, die ein Lernziel bilden)Concept – eine Kategorie, die mehrere Beispiele umfasst (z.B. Excel-Formeln, oder die verschiedenen Typen/Theorien des Unterrichtsdesigns) Prozess – ein Fluss von Ereignissen oder Aktivitäten (z.B. wie ein Tabellenblatt funktioniert, oder die fünf Phasen in ADDIE) Verfahren – Schritt für Schritt (z.B. Eingabe einer Formel in ein Tabellenblatt oder die Schritte, die innerhalb einer Phase in ADDIE verfolgt werden sollten) Strategisches Prinzip – eine Aufgabe, die durch die Anpassung von Richtlinien (z.B. eine finanzielle Projektion in einem Tabellenkalkulationsblatt oder die Nutzung eines Rahmens zur Gestaltung von Lernumgebungen) durchgeführt wird Pädagogische Elemente Pädagogische Elemente sind als Strukturen oder Einheiten von Bildungsmaterial definiert. Sie sind die zu liefernden Bildungsinhalte. Diese Einheiten sind unabhängig vom Format, d.h., dass die Einheit auf verschiedene Weise geliefert werden kann, die pädagogischen Strukturen selbst sind nicht das Lehrbuch, Web-Seite, Videokonferenz, Podcast, Lektion, Zuordnung, Multiple-Choice-Frage, Quiz, Diskussionsgruppe oder eine Fallstudie, die alle möglichen Liefermethoden sind. Normen für Objekte Viel Aufwand wurde in die technische Wiederverwendung von elektronisch basierten Lehrmaterialien und insbesondere die Erstellung oder Wiederverwendung von Lernobjekten investiert. Es handelt sich um eigenständige Einheiten, die mit Keywords oder anderen Metadaten korrekt gekennzeichnet sind und oft in einem XML-Dateiformat gespeichert sind. Die Erstellung eines Kurses erfordert die Zusammenstellung einer Sequenz von Lernobjekten. Es gibt sowohl proprietäre als auch offene, nichtkommerzielle und kommerzielle, peer-reviewed Repositories von Lernobjekten wie das Merlot Repository. Sharable Content Object Reference Model (SCORM) ist eine Sammlung von Standards und Spezifikationen, die für bestimmte webbasiertes E-Learning gelten. Andere Spezifikationen wie Schools Interoperability Framework ermöglichen den Transport von Lernobjekten oder zur Kategorisierung von Metadaten (LOM.) Künstliche Intelligenz Da die künstliche Intelligenz (KI) in diesem Zeitalter der großen Daten deutlicher wird, wurde sie auch in K-12 Klassenräumen weit verbreitet. Eine prominente Klasse der KI-gestützten Bildungstechnologie ist intelligente Tutoring-Systeme (ITSs), die den Studierenden sofortige und personalisierte Feedback bieten. Der Anreiz, ITS zu entwickeln, besteht aus Bildungsstudien, die zeigen, dass individuelle Tutoring viel effektiver ist als Gruppenunterricht, zusätzlich zu der Notwendigkeit, das Lernen in größerem Umfang zu fördern. Im Laufe der Jahre haben eine Kombination von kognitiven Wissenschaftstheorien und datengetriebenen Techniken die Fähigkeiten des ITS erheblich verbessert, so dass es eine breite Palette von Studenten Eigenschaften, wie Wissen, beeinflussen, off-Task-Verhalten und Radspinn. Es gibt reichlich Beweise, dass ITSs sind sehr effektiv bei Studenten lernen. ITS kann verwendet werden, um Studenten in der Zone der proximalen Entwicklung (ZPD:) den Raum zu halten, in dem die Schüler mit Anleitung lernen können. Solche Systeme können Studenten durch Aufgaben leicht über ihrem Fähigkeitsniveau führen. Die jüngsten Arbeiten konzentrierten sich auch auf die Entwicklung von KI-gestützten Lerninstrumenten, die menschliche Lehrer bei der Koordination von Unterrichtsaktivitäten unterstützen. Der Lehrer kann Studenten in einer Weise unterstützen, die KI nicht kann, aber nicht in der Lage ist, die große Menge an Echtzeit-Datenanalysen, die vom Computersystem bereitgestellt werden. Andererseits kann KI die Arbeitsbelastung teilen und den besten Handlungsverlauf empfehlen (z.B. indem sie herausstellt, welche Schüler die meisten Hilfe benötigen), kann aber nur in der vordefinierten Domäne tätig werden und kann Aufgaben wie die Bereitstellung emotionaler Unterstützung oder Abhilfeunterricht für Studenten in Not bewältigen. Allerdings wurden bestehende Systeme unter der Annahme entworfen, dass die Schüler im gleichen Tempo vorankommen. Das Verständnis, wie man Lehrer in einem realistischen, stark differenzierten, selbstbefriedigten Klassenzimmer unterstützt, bleibt ein offenes Forschungsproblem. Einstellungen und Sektoren Vorschule Verschiedene Formen elektronischer Medien können ein Merkmal des Vorschullebens sein. Obwohl Eltern eine positive Erfahrung berichten, wurden die Auswirkungen dieser Verwendung nicht systematisch bewertet. Das Alter, in dem ein Kind mit einer bestimmten Technologie wie einem Handy oder Computer beginnen könnte, könnte davon abhängen, eine technologische Ressource an die Entwicklungsfähigkeit des Empfängers anzupassen, wie die von der Schweizer Psychologin, Jean Piaget, markierten Altersstufen.Für die Auswahl von Medien wurden Parameter wie Altersaneignung, Kohärenz mit gesuchten Werten und gleichzeitige Unterhaltungs- und Bildungsaspekte vorgeschlagen. Auf der Vorschulstufe kann die Technologie auf verschiedene Weise eingeführt werden. Am grundlegendsten ist die Verwendung von Computern, Tablets und Audio- und Videoressourcen in Klassenräumen. Darüber hinaus gibt es viele Ressourcen für Eltern und Erzieher zur Einführung von Technologien für junge Kinder oder zur Nutzung von Technologien für Augment-Unterricht und zur Verbesserung des Lernens. Einige Optionen, die altersgerecht sind, sind Video- oder Audioaufnahmen ihrer Kreationen, die Einführung in die Nutzung des Internets durch das Surfen von altersgerechten Websites, Bereitstellung von Assistenz-Technologie, um unterschiedlich nutzbare Kinder mit dem Rest ihrer Peers, Bildungs-Apps, elektronische Bücher und Bildungsvideos zu ermöglichen. Es gibt viele kostenlose und bezahlte Bildungs-Website und Apps, die direkt auf die Bildungsbedürfnisse von Vorschulkindern ausgerichtet sind. Dazu gehören Starfall, ABC-Maus, PBS Kids Video, Teachme und Montessori Crosswords. Bildungstechnik in Form von elektronischen Büchern [109] bieten Kinder der Vorschule die Möglichkeit, mehrere Bücher auf einem Gerät zu speichern und abzurufen, wodurch die traditionelle Handlung des Lesens zusammen mit der Nutzung der Bildungstechnologie zusammengeführt wird. Bildungstechnologie wird auch gedacht, um die Hand-Auge-Koordination, Sprachkenntnisse, visuelle Aufmerksamkeit und Motivation zu verbessern, um Bildungsaufgaben zu erledigen, und Kindern erlaubt, Dinge zu erleben, die sie sonst nicht. Es gibt mehrere Schlüssel, um den pädagogischen Einsatz aus der Einführung von Technologie auf der Vorschulstufe zu machen: Technologie muss angemessen verwendet werden, sollte Zugang zu Lernmöglichkeiten ermöglichen, sollte die Interaktion von Eltern und anderen Erwachsenen mit den Vorschulkindern umfassen und sollte entwicklungsgerecht sein. Erlauben Sie Zugang zu Lernmöglichkeiten, vor allem für behinderte Kinder, Zugang zu Lernmöglichkeiten zu haben und zweisprachige Kinder die Möglichkeit zu geben, in mehr als einer Sprache zu kommunizieren und zu lernen, mehr Informationen über STEM-Themen zu erhalten, und Bilder von Vielfalt, die in der unmittelbaren Umgebung des Kindes fehlt. Primäre und sekundäre E-Learning wird von öffentlichen K–12 Schulen in den Vereinigten Staaten sowie Privatschulen genutzt. Einige E-Learning-Umgebungen finden in einem traditionellen Klassenzimmer statt; andere ermöglichen es Studenten, Klassen von zu Hause oder anderen Orten zu besuchen. Es gibt mehrere Staaten, die virtuelle Schulplattformen für E-Learning im ganzen Land nutzen, die weiter zunehmen. Die virtuelle Schule ermöglicht es den Schülern, sich in synchrones Lernen oder asynchrone Lernkurse anzumelden, wo es eine Internetverbindung gibt. E-Learning wird zunehmend von Studenten genutzt, die aufgrund von schweren Allergien oder anderen medizinischen Problemen, Angst vor Schulgewalt und Schulbullen nicht in traditionelle Ziegel- und Mörtelschulen gehen wollen, und Studenten, deren Eltern sich für die Schule interessieren, aber nicht qualifiziert fühlen. Online-Schulen schaffen eine Oase für Studenten, um eine qualitativ hochwertige Ausbildung zu erhalten, während fast vollständig vermeiden diese gemeinsamen Probleme. Online-Charterschulen sind auch oft nicht nach Standort, Einkommensniveau oder Klassengröße in der Art, wie Ziegel und Mörtel Charter Schulen sind begrenzt. E-Learning ist auch als Ergänzung zum traditionellen Klassenzimmer gestiegen. Studierende mit besonderen Talenten oder Interessen außerhalb der verfügbaren Lehrpläne nutzen e-Learning, um ihre Fähigkeiten zu verbessern oder Gradeinschränkungen zu überschreiten. Einige Online-Institutionen verbinden Studenten mit Ausbildern über Web-Konferenz-Technologie, um einen digitalen Klassenraum zu bilden. Nationale Privatschulen sind auch online verfügbar. Diese bieten die Vorteile von e-Learning für Studenten in Staaten, wo Charter Online-Schulen nicht verfügbar sind. Sie können den Studierenden auch mehr Flexibilität und Befreiung von staatlichen Tests ermöglichen. Einige dieser Schulen sind auf der High-School-Ebene und bieten College-Prep-Kurse für Studenten. Die virtuelle Ausbildung in der K-12-Schulung bezieht sich oft auf virtuelle Schulen und in der Hochschulbildung auf virtuelle Universitäten. Virtuelle Schulen sind "Cybercharterschulen" mit innovativen Verwaltungsmodellen und Kursliefertechnik. Die Bildungstechnologie scheint auch eine interessante Methode zu sein, begabte Jugendliche zu engagieren, die in ihrem aktuellen Bildungsprogramm unterstimuliert werden. Dies kann mit nachschulischen Programmen oder sogar technologieintegrierten Lehrplänen erreicht werden, zum Beispiel: Virtuelle Realitätsintegrierte Kurse (VRIC) können für jeden Kurs entwickelt werden, um ihnen eine solche Stimulation zu geben.3D-Druck integrierte Kurse (3dPIC) können auch Jugendlichen die Anregung geben, die sie in ihrer Bildungsreise benötigen. Die Projet SEUR der Université de Montréal in Zusammenarbeit mit Collège Mont-Royal und La Variable entwickeln diesen Bereich stark. Hochschul-Online-College-Einschreibung hat eine 29% Erhöhung der Einschreibung mit fast einem Drittel aller College-Studenten gesehen, oder schätzungsweise 6,7 Millionen Studenten sind derzeit in Online-Klassen eingeschrieben. Im Jahr 2009 nahmen 44 Prozent der postsekundären Studenten in den USA einige oder alle ihre Kurse online ein, die bis 2014 auf 81 Prozent steigen. Obwohl ein großer Anteil an gemeinnützigen Hochschulen jetzt Online-Kurse bieten, tun dies nur etwa die Hälfte der privaten, gemeinnützigen Schulen. Private Institutionen können sich stärker mit Online-Präsentationen beschäftigen, da die Kosten sinken. Richtig geschultes Personal muss auch eingestellt werden, um mit Studenten online zu arbeiten. Diese Mitarbeiter müssen den Inhaltsbereich verstehen und auch in der Nutzung des Computers und des Internets hoch ausgebildet werden. Die Online-Bildung nimmt rapide zu, und Online-Doktorprogramme haben sogar an führenden Forschungsuniversitäten entwickelt. Obwohl massive offene Online-Kurse (MOOCs) Einschränkungen haben können, die sie davon abhalten, die College-Ausbildung vollständig zu ersetzen, haben solche Programme deutlich erweitert. MIT, Stanford und Princeton University bieten Klassen für ein globales Publikum, aber nicht für College-Guthaben. Universitätsprogramme, wie edX gegründet von Massachusetts Institute of Technology und Harvard University, bieten eine breite Palette von Disziplinen kostenlos, während andere Studenten erlauben, einen Kurs ohne Gebühr zu prüfen, aber eine geringe Gebühr für die Akkreditierung benötigen. Die MOOCs hatten keine signifikanten Auswirkungen auf die Hochschulbildung und gingen nach der anfänglichen Expansion zurück, werden jedoch in gewisser Weise bleiben. In letzter Zeit werden MOOCs von kleineren Universitäten genutzt, um sich mit hochspezialisierten Kursen für besonders interessierte Publikum zu profilieren, wie zum Beispiel in einem Kurs über die technische Privatsphäre Compliance. MOOCs wurden beobachtet, um die Mehrheit ihrer ersten Kursteilnehmer zu verlieren. In einer Studie, die von Cornell und Stanford Universitäten durchgeführt wurde, wurden Studenten-Drop-out-Raten von MOOCs auf Studenten-Anonymität, die Einsamkeit der Lernerfahrung und auf die mangelnde Interaktion mit Peers und mit Lehrern zurückgeführt. Effektive studentische Engagement-Maßnahmen, die Drop-outs reduzieren, sind Forum-Interaktionen und virtuelle Lehrer- oder Lehrassistenten-Präsenz - Maßnahmen, die Personalkosten induzieren, die mit der Anzahl der teilnehmenden Studenten wachsen. Corporate und professionelles E-Learning wird von Unternehmen verwendet, um verbindliche Compliance-Trainings und Updates für regulatorische Compliance, Soft Skills und IT-Fähigkeitstraining, berufliche Weiterbildung (CPD) und andere wertvolle Arbeitsplatzkompetenzen zu liefern. Unternehmen mit verteilten Vertriebsketten nutzen e-Learning, um Informationen über die neuesten Produktentwicklungen zu liefern. Die meisten e-Learning-Unternehmen werden asynchron und über Lernmanagementsysteme geliefert und verwaltet. Die große Herausforderung bei der betrieblichen E-Learning besteht darin, das Personal zu engagieren, insbesondere zu Compliance-Themen, für die die regelmäßige Personalschulung durch das Gesetz oder die Verordnungen vorgeschrieben ist. Regierung und Öffentlichkeit Es besteht ein wichtiger Bedarf an aktuellen, zuverlässigen und qualitativ hochwertigen Gesundheitsinformationen, die der Öffentlichkeit sowie in zusammenfassender Form für öffentliche Gesundheitsanbieter zur Verfügung gestellt werden. Anbieter haben die Notwendigkeit einer automatischen Benachrichtigung der neuesten Forschung, eines einzigen durchsuchbaren Portals von Informationen und Zugang zu grauer Literatur angegeben. Die Mutter- und Kindergesundheit (MCH) Die Bibliothek wird vom US Maternal und Child Health Bureau finanziert, um die neuesten Forschungen zu überwachen und automatische Benachrichtigungen an Anbieter über den MCH Alert zu entwickeln. Eine weitere Anwendung in der öffentlichen Gesundheit ist die Entwicklung von mHealth (Verwendung von mobiler Telekommunikation und Multimedia in die globale öffentliche Gesundheit). MHealth wurde verwendet, um prenatale und neugeborene Dienstleistungen zu fördern, mit positiven Ergebnissen. Darüber hinaus haben "Gesundheitssysteme mHealth-Programme implementiert, um medizinische Notfallreaktionen, Point-of-care-Unterstützung, Gesundheitsförderung und Datenerfassung zu erleichtern." In Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen wird mHealth am häufigsten als Einweg-Textnachrichten oder Telefonnachrichten verwendet, um die Einhaltung der Behandlung zu fördern und Daten zu sammeln. Vorteile Effektive Technologienutzung setzt gleichzeitig mehrere evidenzbasierte Strategien ein (z.B. adaptive Inhalte, häufige Tests, sofortiges Feedback usw.), ebenso effektive Lehrer. Die Nutzung von Computern oder anderen Technologien kann den Studierenden die Praxis auf Kerninhalten und Fähigkeiten geben, während der Lehrer mit anderen arbeiten kann, Bewertungen durchführen oder andere Aufgaben ausführen. Durch den Einsatz von Bildungstechnik ist die Bildung in der Lage, für jeden Schüler individualisiert zu werden, die eine bessere Differenzierung ermöglicht und den Schülern ermöglicht, in ihrem eigenen Tempo zu meistern. Moderne Bildungstechnologie kann den Zugang zu Bildung verbessern, einschließlich Vollstudium Programme. Es ermöglicht eine bessere Integration für nicht Vollzeitstudenten, insbesondere in der Weiterbildung, und verbesserte Interaktionen zwischen Studenten und Ausbildern. Lernmaterial kann zum Fernlernen genutzt werden und ist für ein breiteres Publikum zugänglich. Kursmaterialien sind leicht zugänglich. 2010 hatten 70,3% der amerikanischen Familienhaushalte Zugang zum Internet. Nach Angaben der kanadischen Rundfunk- und Telekommunikationskommission Kanada haben 79% der Haushalte Zugang zum Internet. Studierende können zu Hause auf zahlreiche Online-Ressourcen zugreifen. Die Nutzung von Online-Ressourcen kann den Schülern helfen, mehr Zeit auf bestimmte Aspekte zu verbringen, was sie in der Schule lernen können, aber zu Hause. Schulen wie das Massachusetts Institute of Technology (MIT) haben bestimmte Kursmaterialien online frei gemacht. Obwohl einige Aspekte einer Klassenzimmereinstellung durch die Nutzung dieser Ressourcen verfehlt werden, sind sie hilfreiche Werkzeuge, um zusätzliche Unterstützung für das Bildungssystem hinzuzufügen. Die Notwendigkeit, für den Transport zur Bildungseinrichtung zu zahlen, wird entfernt. Die Studierenden schätzen die Bequemlichkeit des E-Learnings, melden aber mehr Engagement in face-to-face Lernumgebungen. Hochschulen und Universitäten arbeiten daran, dieses Thema zu bekämpfen, indem sie WEB 2.0-Technologien nutzen und mehr Mentorships zwischen Studenten und Fakultätsmitgliedern einschließen. Laut James Kulik, der die Effektivität von Computern studiert, die für Unterricht verwendet werden, lernen die Schüler in der Regel mehr in weniger Zeit, wenn sie computergestützte Unterricht erhalten, und sie mögen Klassen mehr und entwickeln positivere Einstellungen gegenüber Computern in computerbasierten Klassen. Studierende können Probleme selbständig lösen. Es gibt keine intrinsischen altersbasierten Einschränkungen auf Schwierigkeitsniveau, d.h. Studenten können in ihrem eigenen Tempo gehen. Studierende, die ihre schriftliche Arbeit an Wortprozessoren bearbeiten, verbessern die Qualität ihres Schreibens. Nach einigen Studien sind die Studenten besser bei der Suche und Bearbeitung schriftlicher Arbeit, die über ein Computer-Netzwerk mit Studenten ausgetauscht wird sie wissen. Studien, die in "Computer-Intensiv"-Einstellungen abgeschlossen wurden, erhöhten sich in der studentischen, kooperativen und übergeordneten Lernen, Schreiben Fähigkeiten, Problemlösung und Nutzung der Technologie. Darüber hinaus werden auch Einstellungen zur Technologie als Lerninstrument von Eltern, Studenten und Lehrern verbessert. Die Akzeptanz von Online-Bildung ist im Laufe der Zeit gestiegen. Mehr als 50 % der Personalmanager SHRM, die für einen August 2010 Bericht befragt wurden, sagten, dass, wenn zwei Kandidaten mit der gleichen Erfahrung für einen Job bewerben würden, es keine Art von Wirkung hätte, ob der erworbene Abschluss des Kandidaten durch eine Online oder eine traditionelle Schule erworben wurde. Siebenundsiebzig Prozent sagten, dass sie in den letzten 12 Monaten einen Kandidaten mit einem Online-Abschluss beschäftigt hätten. 66% sagten jedoch, Kandidaten, die Grad online erhalten, wurden nicht als positiv als Bewerber mit traditionellen Grad gesehen. Der Einsatz von Bildungsapps wirkt sich in der Regel positiv auf das Lernen aus. Vor- und Nachtests haben gezeigt, dass die Verwendung von Bildungs-Apps auf mobilen Geräten die Errungenschaftslücke zwischen Kampf und durchschnittlichen Studenten reduziert. Einige Bildungs-Apps verbessern die Gruppenarbeit, indem es den Schülern ermöglicht, Feedback zu Antworten zu erhalten und die Zusammenarbeit bei der Lösung von Problemen zu fördern. Die Vorteile des app-assisierten Lernens wurden in allen Altersgruppen gezeigt. Kindergarten-Studierende, die iPads verwenden, zeigen viel höhere Alphabetisierungsraten als Nicht-Benutzer. Medizinische Studenten an der University of California Irvine, die iPad wissenschaftlich genutzt wurden berichtet, um 23% höher auf nationale Prüfungen als frühere Klassen, die nicht. Nachteile Global sind Faktoren wie Change Management, Technologie obsoleszenz und Hersteller-Entwickler-Partnerschaft große Einschränkungen, die das Wachstum des Bildungstechnologiemarktes behindern. In den USA stiegen Staat und Bund die Finanzierung, und private Risikokapital fließen in den Bildungssektor. Seit 2013 betrachtete keiner jedoch die Technologie-Retour auf Investitionen (ROI), um Ausgaben für Technologie mit verbesserten Studentenergebnissen zu verbinden.Neue Technologien werden häufig von unrealistischem Hype begleitet und versprechen, dass ihre transformative Macht die Bildung für die bessere oder bessere Bildungsmöglichkeiten zu ändern, um die Massen zu erreichen. Beispiele sind Stille Film, Rundfunk und Fernsehen, von denen keiner viel von einem Fuß in den täglichen Praktiken des Mainstream, formale Bildung beibehalten hat. Die Technologie führt nicht zwangsläufig zu grundlegenden Verbesserungen in der Bildungspraxis. Der Fokus muss auf der Interaktion des Lernenden mit der Technologie liegen – nicht auf der Technologie selbst. Es muss als ökologisch anerkannt werden, anstatt additiv oder subtraktiv". In diesem ökologischen Wandel wird eine signifikante Veränderung zu einer totalen Veränderung führen. Laut Branford et al. "Technologie garantiert kein effektives Lernen", und unangemessene Nutzung der Technologie kann es sogar behindern. Eine University of Washington Studie über Säuglingsvokabular zeigt, dass es aufgrund von Bildungs-Baby-DVDs rutscht. Veröffentlicht im Journal of Pediatrics, eine 2007 University of Washington Studie über das Vokabular von Babys befragt über 1.000 Eltern in Washington und Minnesota. Die Studie fand heraus, dass für jede eine Stunde, dass Babys 8–16 Monate des Alters beobachtete DVDs und Videos, sie wussten 6-8 weniger von 90 gemeinsamen Babyworten als die Babys, die sie nicht beobachteten. Andrew Meltzoff, ein Vermessungsmitglied in dieser Studie, sagt, dass das Ergebnis sinnvoll ist, dass, wenn das Baby "Alertzeit" vor DVDs und TV verbracht wird, anstatt mit Menschen sprechen, werden die Babys nicht die gleiche sprachliche Erfahrung bekommen. Dr. Dimitri Chistakis, ein anderer Vermessungsleiter berichtete, dass die Beweise festhalten, dass Baby-DVDs keinen Wert haben und schädlich sein können. Adaptive Unterrichtsmaterialien Schneider-Fragen an die Fähigkeiten jedes Schülers und berechnen ihre Ergebnisse, aber dies ermutigt Studenten, einzeln zu arbeiten, anstatt sozial oder kollaborativ (Kruse, 2013). Soziale Beziehungen sind wichtig, aber High-Tech-Umgebungen können das Gleichgewicht von Vertrauen, Sorgfalt und Respekt zwischen Lehrer und Studenten beeinträchtigen. Massive offene Online-Kurse (MOOCs), obwohl in den Diskussionen über Technologie und Bildung in entwickelten Ländern (mehr so in den USA) sehr beliebt sind, sind in den meisten Entwicklungs- oder Niedrigeinkommensländern keine große Sorge. Eines der genannten Ziele von MOOCs ist es, weniger glückliche Populationen (d.h. in Entwicklungsländern) eine Gelegenheit zu bieten, Kurse mit US-Stil Inhalt und Struktur zu erleben. Die Forschung zeigt jedoch, dass nur 3% der Registranten aus Ländern mit niedrigem Einkommen stammen und obwohl viele Kurse Tausende von registrierten Studenten nur 5-10% davon den Kurs absolvieren. Dies kann auf mangelnde Mitarbeiterunterstützung, Kursschwierigkeit und geringes Engagement mit Kollegen zurückzuführen sein. MOOCs implizieren auch, dass bestimmte Lehrpläne und Lehrmethoden überlegen sind, und dies könnte schließlich (oder möglicherweise auswaschen) lokale Bildungseinrichtungen, kulturelle Normen und Bildungstraditionen zu waschen. Mit dem Internet und den sozialen Medien macht die Nutzung von Bildungs-Apps die Schüler sehr anfällig für Ablenkung und Sidetracking. Auch wenn die ordnungsgemäße Verwendung gezeigt hat, um die Leistungen der Schüler zu erhöhen, würde abgelenkt werden schädlich sein. Ein weiterer Nachteil ist ein erhöhtes Betrugspotential. Eine Methode wird durchgeführt, indem mehrere Konten erstellt werden, um Fragen zu untersuchen und Informationen zu sammeln, die assimiliert werden können, damit das Master-Konto die richtigen Antworten ausfüllen kann. Smartphones können sehr einfach zu verstecken und unauffällig zu verwenden, vor allem, wenn ihre Verwendung im Klassenzimmer normalisiert ist. Diese Nachteile können mit strengen Regeln und Vorschriften über die Mobiltelefonnutzung verwaltet werden. Elektronische Geräte wie Handys und Computer ermöglichen einen schnellen Zugang zu einem Strom von Quellen, von denen jede kursische Aufmerksamkeit erhalten kann. Michel Rich, ein assoziierter Professor an der Harvard Medical School und Executive Director des Zentrums für Medien- und Kindergesundheit in Boston, sagte von der digitalen Generation: "Ihre Gehirne werden belohnt, nicht für den Aufenthalt auf Aufgabe, sondern für das Springen zum nächsten. Die Sorge ist, dass wir eine Generation von Kindern vor Bildschirmen anheben, deren Gehirne anders verdrahtet werden." Die Schüler haben sich immer mit Ablenkungen konfrontiert; Computer und Handys sind eine besondere Herausforderung, weil der Datenstrom die Fokussierung und das Lernen beeinträchtigen kann. Obwohl sich diese Technologien auch auf Erwachsene auswirken, können junge Menschen von ihr beeinflusst werden, da ihre entwickelnden Gehirne leicht bewohnbar werden, um Aufgaben zu wechseln und sich nicht an die anhaltende Aufmerksamkeit zu gewöhnen.Zu viele Informationen, zu schnell kommen, kann überwältigend denken. Technologie ist "schnell und zutiefst unser Gehirn verändern". Hohe Expositionsniveaus stimulieren die Veränderungen der Gehirnzellen und lösen Neurotransmitter, die die Stärkung einiger neuronaler Pfade und Schwächung anderer verursacht. Dies führt zu erhöhten Belastungspegeln am Gehirn, die zunächst Energiespiegel erhöhen, aber im Laufe der Zeit tatsächlich Augment-Speicher, Beeinträchtigung der Wahrnehmung, führen zu Depression, verändern die neuronale Schaltkreise des Hippocampus, Amygdala und präfrontale Cortex. Dies sind die Gehirnregionen, die Stimmung und Gedanken kontrollieren. Wenn nicht überprüft, könnte die zugrunde liegende Struktur des Gehirns geändert werden. Überstimulation durch Technologie kann zu jung beginnen. Wenn Kinder vor dem Alter von sieben Jahren ausgesetzt werden, können wichtige Entwicklungsaufgaben verzögert werden, und es könnten schlechte Lerngewohnheiten entstehen, die "die Kinder der Erkundung und des Spiels, das sie entwickeln müssen, entzieht". Medienpsychologie ist ein aufstrebendes Spezialgebiet, das elektronische Geräte und die sensorischen Verhaltensweisen umfasst, die durch den Einsatz von Bildungstechnologie im Lernen entstehen. Soziokulturelle Kritik "Die Lernumgebung ist ein komplexes System, in dem das Zusammenspiel und die Interaktionen vieler Dinge das Ergebnis des Lernens beeinflussen." Wenn die Technologie in eine Bildungslandschaft gebracht wird, können die pädagogischen Veränderungen in dieser technologiegetriebenen Lehre die gesamte Bedeutung einer Tätigkeit ohne ausreichende Forschungsvalidierung verändern. Wenn die Technologie eine Aktivität monopolisiert, können die Schüler beginnen, den Sinn zu entwickeln, dass "Leben kaum denkbar ohne Technologie sein würde. " LeoMarx betrachtete die Worttechnologie selbst als problematisch, empfänglich für die Wiedervereinigung und "phantom objectivity", die ihre grundlegende Natur als etwas verbirgt, das nur insofern wertvoll ist, als sie dem menschlichen Zustand zugute kommt. Die Technologie kommt letztlich dazu, die Beziehungen zwischen den Menschen zu beeinflussen, aber diese Vorstellung ist unwiderstehlich, wenn die Technologie als eine abstrakte Vorstellung behandelt wird, die von Gut und Böse fehlt. Langdon Der Gewinner macht einen ähnlichen Punkt, indem er argumentiert, dass die Unterentwicklung der Technologiephilosophie uns mit einer zu simpelistischen Reduktion unseres Diskurses auf die vermeintlich dichotomen Vorstellungen über die Verwendung neuer Technologien lässt und dass ein enger Fokus auf den Einsatz uns dazu führt, dass alle Technologien im moralischen Stand neutral sind. Diese Kritiken würden uns nicht fragen: "Wie maximieren wir die Rolle oder den Fortschritt der Technologie in der Bildung?, sondern, "Was sind die sozialen und menschlichen Konsequenzen der Einführung einer bestimmten Technologie? " Sieger betrachtete Technologie als eine "Form des Lebens", die nicht nur menschliche Aktivität unterstützt, sondern auch eine mächtige Kraft bei der Umgestaltung dieser Aktivität und ihrer Bedeutung darstellt. So kann beispielsweise der Einsatz von Robotern am industriellen Arbeitsplatz die Produktivität erhöhen, aber sie verändern auch den Produktionsprozess selbst radikal, wodurch das, was mit der Arbeit in einer solchen Einstellung gemeint ist, neu definiert wird. In der Bildung haben standardisierte Tests die Vorstellungen von Lernen und Bewertung wohl neu definiert. Wir reflektieren selten explizit, wie seltsam eine Vorstellung ist, dass eine Anzahl zwischen, sagen, 0 und 100 das Wissen eines Menschen über die Welt genau widerspiegeln könnte. Laut Winner, die wiederkehrenden Muster im Alltag neigen dazu, ein unbewusster Prozess zu werden, den wir lernen, für selbstverständlich zu nehmen. Winner schreibt, Bei weitem besteht die größte Wahlmöglichkeit beim ersten Mal ein bestimmtes Instrument, System oder Technik. Da die Wahlen in der Regel stark in materielle Ausrüstung, wirtschaftliche Investitionen und soziale Gewohnheit festgelegt werden, verschwindet die ursprüngliche Flexibilität für alle praktischen Zwecke, sobald die ursprünglichen Verpflichtungen eingegangen sind. In diesem Sinne ähneln technologische Innovationen den Gesetzgebungsakten oder politischen Gründungen, die einen Rahmen für die öffentliche Ordnung schaffen, der über viele Generationen hinweg bestehen wird (p. 29) Bei der Einführung neuer Technologien kann es eine beste Chance geben, "das richtig zu machen."Seymour Papert (S. 32) weist auf ein gutes Beispiel für eine (schlechte) Wahl hin, die stark in sozialen Gewohnheiten und materiellen Geräten fixiert wurde: unsere Wahl, die QWERTY-Tastatur zu verwenden. Die QWERTY-Anordnung von Buchstaben auf der Tastatur wurde ursprünglich gewählt, nicht weil es die effizienteste für die Eingabe war, sondern weil frühe Schreibmaschinen anfällig waren, wenn benachbarte Tasten in schneller Folge getroffen wurden. Jetzt, da die Schreibweise zu einem digitalen Prozess geworden ist, ist dies kein Problem mehr, aber die QWERTY-Anordnung lebt als soziale Gewohnheit, eine, die sehr schwer zu ändern ist.Neil Postman befürwortete den Begriff, dass die Technologie die menschlichen Kulturen beeinflusst, einschließlich der Kultur der Klassenzimmer, und dass dies eine Überlegung noch wichtiger ist, als die Effizienz einer neuen Technologie als Werkzeug für die Lehre zu betrachten. Was die Auswirkungen des Computers auf die Bildung betrifft, schreibt Postman (S. 19:) Was wir über den Computer nachdenken müssen, hat nichts mit seiner Effizienz als Lehrinstrument zu tun. Wir müssen wissen, wie es unsere Konzeption des Lernens verändert und wie es in Verbindung mit dem Fernsehen die alte Idee der Schule untergräbt. Es gibt eine Annahme, dass Technologie inhärent interessant ist, so dass es in der Bildung hilfreich sein muss; basierend auf der Forschung von Daniel Willingham, das ist nicht immer der Fall. Er argumentiert, dass es nicht unbedingt wichtig ist, was das technologische Medium ist, sondern ob der Inhalt engagiert ist und das Medium in vorteilhafter Weise nutzt. Digitale Teilung Das Konzept der digitalen Teilung ist eine Lücke zwischen denen, die Zugang zu digitalen Technologien haben und denen, die nicht. Der Zugang kann mit Alter, Geschlecht, sozioökonomischem Status, Bildung, Einkommen, Ethnizität und Geographie verbunden sein. Datenschutz Nach einem Bericht der Electronic Frontier Foundation werden große Mengen personenbezogener Daten über Kinder von elektronischen Geräten erhoben, die in Schulen in den Vereinigten Staaten verteilt werden. Oft werden viel mehr Informationen als nötig gesammelt, hochgeladen und unbestimmt gespeichert. Neben Namen und Geburtsdatum können diese Informationen die Browser-Geschichte des Kindes, Suchbegriffe, Standortdaten, Kontaktlisten sowie Verhaltensinformationen umfassen. Eltern werden nicht informiert oder, wenn informiert, wenig Wahl. Laut dem Bericht kann diese ständige Überwachung, die sich aus der Bildungstechnologie ergibt, "die Privatsphäre der Kinder zu schützen, sie zum Selbstzensor zu führen und ihre Kreativität zu begrenzen". In einer Ankündigung des öffentlichen Dienstes 2018 warnte das FBI, dass eine breite Sammlung von studentischen Informationen durch Bildungstechnologien, einschließlich Web-Browsing-Geschichte, akademische Fortschritte, medizinische Informationen und Biometrie, das Potenzial für Datenschutz und Sicherheitsbedrohungen geschaffen hat, wenn solche Daten beeinträchtigt oder ausgenutzt wurden. Der Übergang vom In-Personen-Lernen zur Fernausbildung in der Hochschulbildung aufgrund der COVID-19 Pandemie hat zu einer verstärkten Extraktion von Studentendaten geführt, die durch komplexe Dateninfrastrukturen ermöglicht werden. Diese Infrastrukturen sammeln Informationen wie Lern-Management-System-Anmeldungen, Bibliotheksmetriken, Folgenmessungen, Lehrer-Auswertungsrahmen, Bewertungssysteme, Lernanalysen, Längsschnitt-Ergebnisse, Teilnehmerrekorde, Social Media-Aktivität und so weiter. Die gesammelten umfangreichen Informationsmengen werden für die Vermarktung der Hochschulbildung quantifiziert, wobei diese Daten als Mittel verwendet werden, um die Schülerleistung über die Institutionen zu demonstrieren und zu vergleichen, um potenzielle Studenten anzulocken, was die kapitalistische Vorstellung widerspiegelt, eine effiziente Marktfunktion und eine ständige Verbesserung durch Messung zu gewährleisten. Dieser Wunsch der Daten hat die Ausbeutung der Hochschulbildung durch Plattformunternehmen und Datendienstleister, die von Institutionen für ihre Dienste ausgelagert werden, gefördert. Die Monetarisierung von Studentendaten, um Unternehmensmodelle der Vermarktung zu integrieren, treibt die Hochschulbildung weiter voran, weithin als öffentliches Gut angesehen, in einen privatisierten Gewerbesektor. Da die Technik nicht das Ziel der Bildung ist, sondern ein Mittel, mit dem sie erreicht werden kann, müssen die Erzieher ein gutes Verständnis der Technologie und ihrer Vor- und Nachteile haben. Die Lehrerausbildung zielt auf eine effektive Integration der Klassenzimmertechnologie ab. Die sich entwickelnde Natur der Technologie kann Lehrer beunruhigen, die sich als ständige Novizen erleben können. Die Suche nach hochwertigen Materialien zur Unterstützung der Klassenzimmerziele ist oft schwierig. Zufällige Berufsentwicklungstage sind unzureichend. Laut Jenkins, "Anstatt sich mit jeder Technologie in Isolation zu beschäftigen, würden wir besser tun, einen ökologischen Ansatz zu nehmen, über die Zusammenhänge zwischen verschiedenen Kommunikationstechnologien nachzudenken, die kulturellen Gemeinschaften, die um sie wachsen, und die Aktivitäten, die sie unterstützen. "Jenkins schlug auch vor, dass der traditionelle Schullehrplan Lehrer dazu geführt hat, Studenten als autonome Problemlöser auszubilden. Die heutigen Arbeitnehmer werden jedoch zunehmend aufgefordert, in Teams zu arbeiten, unterschiedliche Fachrichtungen zu entwickeln und Probleme zu lösen. Lernstilen und die Methoden des Sammelns von Informationen haben sich weiterentwickelt, und "Schüler fühlen sich oft aus den in ihren Lehrbüchern beschriebenen Welten durch die depersonalisierte und abstrakte Prosa, die sie beschreiben."Diese Fähigkeiten aus dem 21. Jahrhundert können durch die Integration und das Engagement mit der Technologie erreicht werden. Veränderungen in der Unterrichts- und Nutzungstechnik können auch ein höheres Niveau des Lernens bei Studenten mit verschiedenen Arten von Intelligenz fördern. Beurteilung Es gibt zwei verschiedene Aspekte der Bewertung: die Bewertung der Bildungstechnologie und die Bewertung mit der Technologie. Bewertungen der Bildungstechnologie haben das Projekt Follow Through aufgenommen. Die Bildungsbewertung mit Technologie kann entweder eine formative Bewertung oder eine summative Bewertung sein. Instruktoren verwenden beide Arten von Bewertungen, um Studentenfortschritt und Lernen im Klassenzimmer zu verstehen. Technologie hat Lehrern geholfen, bessere Bewertungen zu erstellen, um zu verstehen, wo Studenten, die Schwierigkeiten mit dem Material haben Probleme. Die formale Beurteilung ist schwieriger, da die perfekte Form fortdauert und es den Schülern ermöglicht, ihr Lernen je nach Lernstil auf unterschiedliche Weise zu zeigen. Technologie hat einigen Lehrern geholfen, ihre formativen Bewertungen besser zu machen, insbesondere durch den Einsatz von Klassenzimmer-Responsorsystemen (CRS). Ein CRS ist ein Werkzeug, in dem die Schüler jeweils ein Handgerät haben, das mit dem Computer des Lehrers zusammenarbeitet. Der Ausbilder stellt dann mehrere Wahlen oder echte oder falsche Fragen und die Schüler beantworten auf ihrem Gerät. Je nach verwendeter Software können die Antworten dann auf einem Diagramm angezeigt werden, so dass die Schüler und der Lehrer den Prozentsatz der Schüler, die jede Antwort gab und der Lehrer kann sich auf das konzentrieren, was schief ging. Summative Bewertungen sind häufiger in Klassenzimmern und werden in der Regel als leichter eingestuft, da sie in Form von Tests oder Projekten mit spezifischen Grading-Systemen. Ein großer Vorteil von tech-basierten Tests ist die Möglichkeit, den Studierenden sofortiges Feedback zu ihren Antworten zu geben. Wenn die Schüler diese Antworten erhalten, sind sie in der Lage zu wissen, wie sie in der Klasse tun, die ihnen helfen können, zu verbessern oder ihnen Vertrauen zu geben, dass sie gut tun. Technologie ermöglicht auch verschiedene Arten von summativen Bewertungen, wie digitale Präsentationen, Videos oder alles andere, was die Lehrer/Schüler kommen können, die verschiedenen Lernenden zu zeigen, was sie besser gelernt haben. Die Lehrer können auch Technologie nutzen, um bewertete Bewertungen online für Studenten zu posten, um eine bessere Vorstellung davon, was ein gutes Projekt ist. Elektronische Bewertung verwendet Informationstechnologie. Es umfasst mehrere potenzielle Anwendungen, die Lehrer oder studentisch ausgerichtet sein können, einschließlich der pädagogischen Bewertung während des gesamten Lernkontinuums, wie Computer-Klassifikationstests, computergestützte adaptive Tests, Studententests und Abschluss einer Prüfung. E-Marking ist ein Prüfer geführte Aktivität eng mit anderen e-Assment Aktivitäten wie e-testing oder e-Learning, die studentisch geführt werden. E-Markierung ermöglicht es Markern, ein gescanntes Skript oder Online-Antwort auf einem Computerbildschirm anstatt auf Papier zu markieren. Es gibt keine Einschränkungen für die Arten von Tests, die E-Marking verwenden können, mit E-Marking-Anwendungen, die für mehrere Wahlen, schriftliche und sogar Video-Einreichungen für Leistungsprüfungen ausgelegt sind. E-Marking-Software wird von einzelnen Bildungseinrichtungen verwendet und kann auch an die teilnehmenden Schulen der Vergabe von Prüfungsorganisationen ausgerollt werden. E-Marking wurde verwendet, um viele bekannte High Stakes-Prüfungen zu markieren, die im Vereinigten Königreich A Levels und GCSE-Prüfungen umfassen, und in den USA schließt der SAT-Test für College-Zulassungen. Aus den verschiedenen Berichten geht hervor, dass e-Marking die Hauptkennzeichnung für allgemeine Qualifikationen im Vereinigten Königreich ist. Im Jahr 2014 hat die Scottish Qualifications Authority (SQA) bekannt gegeben, dass die meisten nationalen 5 Fragebögen e-markiert werden. Im Juni 2015 kündigte die Odisha-Staatsregierung in Indien an, dass sie ab 2016 E-Markierung für alle Plus-II-Papiere verwenden sollte. Analyse Die Bedeutung der Selbstbeurteilung durch Werkzeuge, die auf Plattformen der Bildungstechnologie zur Verfügung gestellt werden, wächst. Die Selbstbewertung in der Bildungstechnologie beruht auf der Analyse ihrer Stärken, Schwächen und Bereiche, in denen Verbesserung möglich ist, um realistische Ziele im Lernen zu setzen, ihre Bildungsleistungen zu verbessern und ihre Fortschritte zu verfolgen. Eines der einzigartigen Instrumente zur Selbstbewertung, die durch die Bildungstechnik ermöglicht wird, ist Analytics. Analytics ist Daten über die Aktivitäten des Schülers auf der Lernplattform, die in sinnvolle Muster gezogen werden, die zu einem gültigen Abschluss führen, in der Regel durch das Medium der Datenvisualisierung wie Graphen.Lernanalytik ist das Gebiet, das sich auf die Analyse und Berichterstattung von Daten über die Aktivitäten von Studenten konzentriert, um das Lernen zu erleichtern. Ausgaben Die fünf wichtigsten Bereiche der E-Learning-Branche sind Beratung, Inhalt, Technologien, Dienstleistungen und Unterstützung. Weltweit wurde das E-Learning nach konservativen Schätzungen im Jahr 2000 auf über 48 Milliarden US-Dollar geschätzt. Das Handelswachstum ist mäßig. Im Jahr 2014 wurde die weltweite kommerzielle Marktaktivität auf 6 Milliarden US-Dollar Venture Capital in den letzten fünf Jahren geschätzt, wobei das Selbststudium 2011 35,6 Milliarden US-Dollar generierte. Das nordamerikanische E-Learning erwirtschaftete 2013 einen Umsatz von 23,3 Milliarden US-Dollar mit einer Wachstumsrate von 9 Prozent in Cloud-basierten Autorisierungstools und Lernplattformen. Die nächsten Schritte für Online-Bildung Aufgrund seiner Zuverlässigkeit und Flexibilität haben Online-Bildungstools weltweit erweitert, um Studenten bei ihrem akademischen Fortschritt zu unterstützen. Diese Erweiterung hat Schulen, wie Hawaii Technology Academy, dazu geführt, diese Idee der Online-Bildung, die auf niedrige Einkommen Studenten konzentriert. Ihre Mission ist es, diesen unterprivilegierten Studenten zu helfen, indem sie das gemischte Lernmodell verwenden. Dieser Ansatz befasst sich nicht nur mit vielen der Anliegen und Fragen, die die Studierenden mit der Online-Ausbildung konfrontiert sind, wie in Jaggars Artikel über „Online-Lernen: Hilft es Low-Income und Underprepared Students?(Bewertung der Evidence-Serie), sondern es fungiert auch als ein lebensfähiger Ansatz für die Zukunft der Online-Ausbildung. Es gibt Methoden, wie das gemischte Lernmodell, die die Sorgen der Online-Bildung mildern können, so dass es eine geeignete Technik für niedrige Einkommen Studenten werden kann. Karriere Bildungstechniker und Psychologen wenden grundlegende pädagogische und psychologische Forschung an eine evidenzbasierte angewandte Wissenschaft (oder eine Technologie) des Lernens oder Unterrichts an. In der Forschung benötigen diese Berufe in der Regel einen Graduiertenabschluss (Master's, Doctorate, Ph.D oder D.Phil.) in einem Bereich im Zusammenhang mit Bildungspsychologie, Bildungsmedien, experimentelle Psychologie, kognitive Psychologie oder, mehr rein, in den Bereichen Bildungs-, Lehr- oder Human-Performance-Technologie oder Unterrichtsdesign. In der Industrie wird die Bildungstechnologie genutzt, um Studenten und Mitarbeiter von einer breiten Palette von Lern- und Kommunikations-Praktizierenden zu trainieren, einschließlich Lehrplaner, technische Trainer, technische Kommunikation und professionelle Kommunikationsspezialisten, technische Schriftsteller, und natürlich Primarschule und College-Lehrer aller Ebenen. Die Transformation der Bildungstechnologie von einer Hüttenindustrie zu einem Beruf wird von Shurville et al. Siehe auch Mobiles Lernen für Flüchtlinge Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bildungstechnik bei Wikimedia Commons "Schools of the Future: Learning On-Line" 1994 Dokumentarfilm von KETC