The rhesus maaque (Macaca mulatta), kollidoquily rhesus ffen, ist eine Art von Old World-Affen. Es gibt zwischen sechs und neun anerkannten Unterarten, die zwischen zwei Gruppen, dem chinesischen und dem indischen Subspektiv aufgeteilt werden. Insgesamt braun oder grau in Farbe, es ist 47–53 cm (19–21 in) mit einer Länge von 20,7–22,9 cm (8.1-9,0 in) Schwanz und hat 5,7 kg (12-17 lb). Es ist in Süd, Zentral- und Südostasien ansässig und verfügt über das breite geografische Spektrum aller nicht-menschlichen Primaten, die eine große Vielfalt an Höhen und einer Vielzahl von Lebensräumen, von Grasland bis hin zu ariden und bewaldeten Gebieten, aber auch in der Nähe menschlicher Siedlungen. Feralische Kolonien sind in den Vereinigten Staaten zu finden, die entweder vom Menschen freigesetzt werden oder nach Hurrikan zerstörten Zoo- und Wildparkanlagen entweichen. The rhesus maaque ist diurnal, arboreal und terrestrial. Es ist vor allem Herbiös, hauptsächlich Essen, wird aber auch Saatgut, Wurzeln, Bürger, Gerste und Getreide verbrauchen. Studien zeigen fast 100 verschiedene Pflanzenarten in ihrer Ernährung. Es wird auch invertebnete, trinken Wasser aus Flüssen und Flüssen und hat spezielle Wangenbeutel, in denen es vorübergehend Lebensmittel speichern kann. Wie andere Makaques ist die Rheesus maaque mit Truppen, die 20-200 Personen umfassen. Die sozialen Gruppen sind matrilineal, wonach ein Frauenrang durch den Rang ihrer Mutter bestimmt wird. Es gab umfangreiche Forschungsarbeiten zu weiblichen Philotry, die in sozialen Tieren üblich sind, da Frauen in der Regel keine soziale Gruppe verlassen. Mit einer Vielzahl von Gesichtstexten, Votumen, Körperposten und Gesten. Rechtstexte werden verwendet, um Aggressionen zu bedecken oder umzuwandeln, beherrschende Stellung zu behaupten und andere Einzelpersonen und Votumen zu bedrohen, um Grooming zu eliminieren, während sie sich bewegen oder in bedrohlichen Situationen. Es stellt den größten Teil seiner täglichen Fütterung und Ruhe, der Rest ist mit Reisen, Grooming und Spiel. Aufgrund seiner relativ einfachen Auftauung, der breiten Verfügbarkeit und der Nähe von Menschen anatomisch und physiologisch wurde sie in der medizinischen und biologischen Forschung über menschliche und tiergesundheitliche Themen umfassend genutzt. Es hat viele wissenschaftliche Durchbrüche einschließlich Impfstoffe für Tollwut, Kleinpox und Polio und antiretrovirale Medikamente zur Behandlung von HIV/AIDS erleichtert. Die rhesus maaque wurde 1948 zum ersten Primat Astronaut, aber während des Flugs starben. In der IUCN Red Liste der bedrohten Arten ist dies als Leaste Sorge im Hinblick auf ihre breite Verteilung, vermutete große Bevölkerung und ihre Toleranz einer breiten Palette von Lebensräumen aufgeführt. Etymologie Der Name Rheesus erinnert an den Mythosologischen König Rhesus von Thrace, einem kleinen Charakter im Iliad. Der französische Naturist Jean-Baptiste Audebert, der den Namen auf die Art angewandt hat, erklärte jedoch: "es hat keine Bedeutung". The rhesus maaque ist auch als "rhesus" bekannt. Steuern Laut der ersten Beschreibung von 1780 wird die rhesus maaque im Osten Afghanistans, Bangladeschs, Bhutans, im Osten des Brahmaputra-Tals, des Barak-Tals und der Halbinselr Indien, Nepal und des nördlichen Pakistans verteilt. Heute ist dies bekannt als der indische Rheumus maaque M. m. mulatta, der die morphologische ähnliche M. Rheesus villosus, beschrieben von 1894, von Kaschmir und M. mcmahoni, beschrieben von Pocock im Jahr 1932 von Kootai, Pakistan. Mehrere chinesische Unterarten von rhesus maaques wurden zwischen 1867 und 1917 beschrieben. Die molekularen Unterschiede, die bei den Bevölkerungsgruppen festgestellt wurden, sind jedoch allein nicht kohärent genug, um alle Unterarten eindeutig zu definieren. Die chinesischen Unterarten können wie folgt aufgeteilt werden: M. m. mulatta findet sich in West- und Zentralchinesisch, im Süden von Yunnan und im Südwesten von Guangxi; M. m. lasiota (Gray, 1868), dem Westchinesischen Rheumus macaque, wird im Westen von Sichuan, im Nordwesten von Yunnan und im Südosten von Tianjin verteilt; es ist möglicherweise gleich mit M. m. Sanctijonishan (R. Swinhoe, 1867,) wenn nicht mit M. m. mulatta. M m. tcheliensis (Milne-Edwards, Salzburg), der Nordchinesischen Rheesus maaque, lebt im Norden von Henan, südlich von Shanxi und in der Nähe von Peking. Manche betrachten es als die am meisten gefährdeten Unterarten. Andere halten es möglicherweise gleich mit M. m. Sanctijohannis, wenn nicht mit M. m. mulatta. M m. Westita (Milne-Edwards, 37), das tibetische Rheumus maaque, lebt im Südosten von Tibet, im Nordwesten von Yunnan (Deqing), und vielleicht auch Yuschu; es ist vielleicht gleich mit M. m. Sanctijohannis, wenn nicht mit M. m. mulatta. M m. Litoralis (Elliot, 1937), der Südchinesischen Rheesus maaque, lebt in Wang, Anhui, Jiangxi, Hunan, Hubei, Guizhou, Nordwesten von Guangdong, Nordosten von Yunnan, Osten von Sichuan und südlich von Sichuan; es ist möglicherweise gleich mit M. m. Sanctijohannis, wenn nicht mit M. m. mulatta. M m. brevicaudus, auch als Pithecus brevicaudus (Elliot, 1937), lebt auf der Insel Hainan und den Wanshan-Inseln in Guangdong und auf den Inseln in Hongkong; es kann gleich sein mit M. m. mulatta. M. Siamica (Kverlust, 1917), The Inaminese rhesus maaque, wird in Myanmar, im Norden von Thailand und Vietnam, in Laos und in den chinesischen Provinzen Anhui, im Nordwesten des Landes, im Nordwesten von China, im Osten von Sichuan, Hubei, Hunan, Mittel- und Osteuropa und im Westen und Süden von Sichuan verteilt; möglicherweise mit M. Sanctijohannis, wenn nicht mit M. m. mulatta. Beschreibung The rhesus maaque ist braun oder grau in Farbe und hat ein rosas Gesicht, das ist die Diebstahl von Pelzen. Man verfügt im Durchschnitt über 50 Wirbelsäulen und ein breites Rib Käfig. Seine Schwanzdurchschnitte zwischen 20,7 und 22,9 cm (8.1 und 9,0 in). Erwachsene Männer messen im Durchschnitt etwa 53 cm (21 in) und etwa 7,7 kg (17 lb). Frauen sind kleiner, durchschnittlich 47 cm (19 in) Länge und 5,3 kg (12 lb) Gewicht. Das Verhältnis der Armlänge zur Beinlänge beträgt 89,6–94,3 %. Die rhesus macaque verfügt über eine Zahnform von 2.1.2.32.1.2.3 × 2 = 32 und bilophoden molar. Vertrieb und LebensraumRhesus maques sind in Indien, Bangladesch, Pakistan, Nepal, Myanmar, Thailand, Afghanistan, Vietnam, Südchinesisch und einigen benachbarten Gebieten ansässig. Sie verfügen über die weitesten geografischen Spannen von nicht-menschlichen Primaten, die eine große Vielfalt an Höhen in ganz Mittel-, Süd- und Südostasien aufwiesen. Man kann in Grasland, Holzlandschaften und in Bergregionen bis zu 2500 m (8.200 ft) in einer Höhe von bis zu 2500 m (8.200 ft) aufkommen. Sie sind regelmäßige Schwimmen. Säuglinge als Kleinkinder, die nur wenige Tage alt sind, können schwimmen, und Erwachsene sind bekannt, über eine halbe Meile zwischen Inseln zu schwimmen, werden aber oft in kleinen Gruppen gefunden, in denen ihre Trinkwassergewässer liegen. Rhesus macaques sind für ihre Tendenz, aus ländlichen Gebieten zu Stadtgebieten zu kommen, auf Hand zu gehen oder vom Menschen zu verweigern. Sie passen sich gut an die menschliche Präsenz an und bilden größere Truppen in menschlichen Landschaften als in Wäldern. Die südlichen und die nördlichen Verteilungsgrenzwerte für Rheumus und bonnet macaques, die derzeit parallel zueinander im westlichen Teil Indiens laufen, werden durch eine große Lücke im Zentrum getrennt und an der Ostküste der Halbinsel angeglichen, um eine Überschneidungszone zu bilden. Diese überlappende Region ist gekennzeichnet durch die Anwesenheit von gemischten Spekulationstruppen, mit reiner Truppen beider Arten, die manchmal sogar in unmittelbarer Nähe eines anderen auftreten. Die Ausdehnung der rhesus maaque – ein natürlicher Prozess in einigen Bereichen und eine unmittelbare Folge der Einführung durch den Menschen in anderen Regionen – stellt erhebliche Auswirkungen auf die endemisch und abnehmende Bevölkerung von bonnet maaques im Süden Indiens dar. Die thailändische Bevölkerung ist lokal als gefährdet eingestuft. In Wat Tham Pha Mak Ho, dem thailändischen Si Songkhram, Wang Saphung, Provinz Loei gibt es etwa 1000 Truppen. Feral in den Vereinigten Staaten rund um das Frühjahr 1938, wurde eine Kolonie von rhesus maaques namens "das Nazuris" in und um Silver Springs in Florida von einem Reisebootbetreiber namens "Colonel Tooey" veröffentlicht, um seine "Jungle Cruise" zu verbessern. Eine traditionelle Geschichte, die die Affen für die Landschaftsverbesserung in den Tarzan-Filmen, die an diesem Standort gefilmt wurden, ist fälschlich, da der einzige Tarzan-Film in dem Gebiet, 1939's Tarzan Finds a Son,! enthält keine rhesus maaques. Darüber hinaus sind verschiedene Kolonien von Rheesus und anderen Affenarten spekuliert, um das Ergebnis von Zoos und Wildparks zu sein, die in Hurrikanen, insbesondere dem Hurrikan, zerstört wurden. In den 1970er Jahren wurde eine beachtliche Kolonie von rhesus maaques auf Morgan Island, einer der Meeresinseln im Süden der Vereinigten Staaten von Amerika, für die Verwendung in lokalen Labors eingeführt und sind durch alle Konten floriert. Ökologie und Verhalten Rhesus maques sind diurale Tiere und sowohl arboreal als auch terrestrische Tiere. Sie sind vierräsen und, wenn vor Ort, gehen sie digitalisiert und pflanzenigrad. Sie sind vor allem auf Obst, aber auch Essen, Wurzeln, Bürger, Gerste und Getreide. Schätzungen zufolge werden rund 99 verschiedene Pflanzenarten in 46 Familien verbraucht. In der Monsoon-Saison erhalten sie viel Wasser aus reifer und absteckender Frucht. Makaques, die weit von Wasserquellen leben, lickabflussen von Blättern und trinken Regenwasser in Baumhülen. Es wurden auch Essensbezeichnungen, Grashoppers, ants und Käfer beobachtet. Lebensmittel sind weit verbreitet, werden in Pflastern verteilt und im ganzen Tag in ihren Heimatbereichen verteilt. Sie trinken Wasser beim Aufladen und sammeln sich um Flüsse und Flüsse. Rhesus macaques haben spezielle gesalzene Wangen, die es ihnen ermöglichen, ihre Lebensmittel vorübergehend zu beschaffen. Rheesus maaques hat in der psychologischen Forschung eine Vielzahl komplexer kognitiver Fähigkeiten bewiesen, darunter die Fähigkeit, gleiche Entscheidungen zu treffen, einfache Regeln zu verstehen und ihre eigenen psychischen Staaten zu überwachen. Sie haben sogar gezeigt, dass Selbstagency, eine wichtige Art von Selbstbewusstsein, demonstriert wurde. Im Jahr 2014 dokumentierten auf einer Bahnstation in Kanpur, Indien, einen Rheumus-Affen, der unbewusst von den Leitungslinien, die durch eine andere Rhetorik wiederaufgenommen wurde, die systematisch eine Reihe von resuscitativen Maßnahmen verwaltet. Gruppenstruktur wie andere Makaques umfassen rhesus-Truppen eine Mischung aus 20-200 männlichen und weiblichen. Frauen können die Zahl der Männer nach einem Verhältnis von 4:1. Männer und Frauen haben beide getrennte Hierarchien. Weibliche Philotry, gemeinsam mit sozialen Säugetieren, wurde in rhesus maaques ausführlich untersucht. Frauen sind tendenziell nicht in der Regel, die soziale Gruppe zu verlassen und haben hoch stabile matrilineale Hierarchien, in denen ein weiblicher Rang auf den Rang ihrer Mutter angewiesen ist. Darüber hinaus kann eine einzelne Gruppe mehrere matrilineale Linien haben, die in einer Hierarchie vorhanden sind, und eine Frau hat alle unbedingten Frauen, die niedriger sind als ihre Mutter. Rhesus maques sind ungewöhnlich, dass die jüngsten Frauen ihre älteren Schwester tendieren. Dies ist wahrscheinlich, weil junge Frauen besser geeignet und fruchtbar sind. Mütter scheinen zu verhindern, dass ältere Töchter Koalitionen gegen sie bilden. Die jüngere Tochter ist die am meisten von der Mutter abhängig und hätte nichts von der Unterstützung ihrer Geschwister bei der Überalterung ihrer Mutter zu gewinnen. Da jede Tochter in ihren frühen Jahren einen hohen Rang hatte, wird die Repression gegen ihre Mutter abgeschreckt. Juvenile männliche Makaques gibt es auch in matrilinealen Linien, doch wenn sie vier bis fünf Jahre alt erreichen, werden sie von ihren natalen Gruppen von dem marktbeherrschenden Mann angetrieben. erwachsene Männer gewinnen also eine beherrschende Stellung nach Alter und Erfahrung. Makaques Position selbst auf Rangbasis. Die "zentrale männliche Untergruppe" enthält die zwei oder drei ältesten und am stärksten marktbeherrschenden Männer, die zusammen mit Frauen, ihren Säuglingen und Juvenilen sind. Diese Untergruppe nimmt das Zentrum der Gruppe ein und bestimmt die Bewegungen, den Auftrieb und andere Routinen. Frauen dieser Untergruppe sind auch der größte Teil der Gruppe. Die große Zahl an der Peripherie einer Untergruppe ist der weniger beherrschende Faktor. Untergruppen auf der Peripherie der Zentralgruppe werden von einem marktbeherrschenden Mann, einem Rang niedriger als die zentralen Männer geleitet, und er hält die Reihenfolge in der Gruppe aufrecht und vermittelt Botschaften zwischen den zentralen und peripheren Männern. Eine Untergruppe nachrangiger, oft subadultierter Männer bekennen den äußersten Rand der Gruppen und haben die Verantwortung, mit anderen Makaque-Gruppen zu kommunizieren und alarmierende Anrufe zu machen. Männliche Rheesus-Affen mit den anwesenden Geschwistern stützen sich auf die Unterstützung ihrer Geschwister, um Allianzen und Geschwister zu schmieden, die ansonsten individuell dominieren würden, entweder allein Rhesus-soziales Verhalten wurde als Depotic bezeichnet, in dem hochrangige Menschen oft wenig Toleranz zeigen und häufig aggressiver gegenüber Nichtkin werden. Top-ranking weiblichen Rheesus-Affen sind bekannt für sexuell nichtrezeptable Männer und auch körperlich verletzte sie, die Digitalisierungen abstoßen und ihre Genitalverstümmelung schädigen. Kommunikation Rhesus maques interagieren mit einer Vielzahl von Gesichtstexten, Votumen, Körperposten und Gesten. vielleicht der häufigste Gesichtstext, den die Makaque macht, ist das Gesicht „silial bared Zähne“. Dies ist zwischen den Menschen unterschiedlicher gesellschaftlicher Werte, wobei der niedrigere Ausdruck seinem überlegenen Ausdruck verleiht. Ein weniger ausgeprägter Einzelperson macht auch ein "fear grimace", begleitet von einem Sturm, zur Bemessung oder Umlenkung. Ein anderes Submissives Verhalten ist das "vorläufige Spiel", bei dem ein einzelner seinen Schwanz erhöht und seine Genitalverstümmelungen an der marktbeherrschenden Stelle stellt. Eine marktbeherrschende Person bedroht eine andere Person, indem sie sich vervierfacht hat und einen stillen "offenen Mundstar" mit dem geraden Schwanz führt. Makaques machen Coos und grunts. Diese werden auch während einer schwierigen Interaktion und Ansätze vor der Kontaktaufnahme gemacht. Wenn sie seltene Lebensmittel von hoher Qualität finden, führen Makaques emit Kriegbles, harmonische Archäologie oder Chirps. Makaques, die in bedrohten Situationen einen einzigen lauteren, hochbegabten Ton namens ein Shrill bark. Künftig werden Scree, Schnecken, Squeaks, Schmiermittel, Wachse und Barks während aggressiver Wechselwirkungen eingesetzt. Kinder gecker, um ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen. Reproduktion Erwachsener männlicher Makaques versuchen, ihren reproduktiven Erfolg zu maximieren, indem sie in Geschlecht mit Frauen sowohl in als auch außerhalb der Brutzeit einreisen. Frauen lieber mit Männern, die nicht vertraut sind. Männer, die nicht Mitglied der weiblichen Troop sind, werden über ältere Männer bevorzugt. Außerhalb der Konsortialperiode kommen Männer und Frauen in die Pflicht, keine Präferenzbehandlung oder eine besondere Beziehung zu zeigen. Die Brutzeit kann bis zu elf Tage dauern, und eine Frau, die in der Regel Mütter mit zahlreichen Männern in dieser Zeit sind. Male Rheesus macaques wurden beobachtet, um den Zugang zu sexuell rezeptiven Frauen zu bekämpfen und während der Mutterzeit mehr Wunden zu erleiden. weibliche Makaques erste Rasse, wenn sie vier Jahre alt sind und Menopause in rund 25 Jahren erreichen. Male macaques spielen in der Regel keine Rolle bei der Steigerung der jungen, aber friedlichen Beziehungen mit den Nachkommen ihrer Konsortialpaare. Manson und Parry sind der Ansicht, dass freie Rheumus-Myanques unbrechlich sind. Erwachsene Frauen wurden in ihren fruchtbaren Zeiten nie beobachtet, um mit Männern ihres eigenen matrilineage-Ansatzes fertig zu werden. Mütter mit einer oder mehr unreiferen Töchtern zusätzlich zu ihren Säuglingen sind in Kontakt mit ihren Säuglingen weniger als denen, die keine älteren unreiferen Töchter besitzen, da die Mütter die elterlichen Pflichten an ihre Töchter weitergeben können. Hochrangige Mütter mit älteren unreifen Töchtern lehnen auch ihre Säuglinge deutlich ab als diejenigen ohne ältere Töchter und beginnen tendenziell früher in der Mutterzeit als erwartet auf der Grundlage ihrer Geburtszeit. Kinder, die weit von der Mitte der Gruppen entfernt sind, sind anfälliger für Kindermord aus externen Gruppen. Manche Mütter missbrauchen ihre Säuglinge, die als Ergebnis der Kontrolle der Elternstile angesehen werden. Selbstbewusstsein In mehreren Experimenten, die den rhesus-Affen Spiegeln entsprechen, wurden sie in die Spiegel und die Geflechtung selbst sowie in verschiedene Muskelgruppen untersucht. Dieses Verhalten zeigt, dass sie anerkannt und sich bewusst waren. Konflikt mit Menschen bis Ende März 2018 wurde berichtet, dass ein Affen ein Haus im Dorf Talabasta, Indischer Staat von Odisha und entführte ein Baby. Das Baby wurde später in einem guten Zustand gefunden. Obwohl Affen bekannt sind, um Menschen zu bekämpfen, Häuser zu betreten und Immobilien zu schädigen, war dieses gemeldete Verhalten ungewöhnlich. In der Wissenschaft ist der rhesus maaque bekannt. Aufgrund seiner relativ einfachen Aufhängigkeit, der breiten Verfügbarkeit und der Nähe von Menschen anatomisch und physiologisch wurde sie in der medizinischen und biologischen Forschung zu gesundheitsbezogenen Themen von Mensch und Tier umfassend genutzt. Karl Landsteiner und Alexander Wiener haben seinen Namen dem Rh-Faktor verliehen, einer der Elemente der Blutgruppe einer Person. Die Rheesus maaque wurde auch in den bekannten Experimenten zu maternal deprivation verwendet, die in den 1950er Jahren von kontroversen komparativen Psychologen Harry Harlow durchgeführt wurden. Andere medizinische Durchbrüche, die durch die Verwendung der rhesus maaque erleichtert werden, umfassen: Entwicklung der Tollwut, Kleinpox und Polio-Impfstoffe, die die HIV/Aids-Konvergenz des weiblichen Reproduktionszyklus und die Entwicklung des Embryos und der Anwendbarkeit von embryonalen Stammzellen verwalten. In den 1950er- und 1960er Jahren hat die U.S-Miliz, die U.S-Air Force und die NASA Rheumus-Rataques in den Raumfahrtprogrammen in den USA und Russland ins Raumfahrtprogramm aufgenommen, das sie vor kurzem als 1997 auf den Bion-Missionen ins Weltraum brachte. Albert II wurde am 14. Juni 1949 zum ersten Primat im Weltraum während eines U.S V-2-Raketen-Unterorbitalflugs und starb bei einer Lähmung. Ein weiterer Rheumus-Affen, Able, wurde 1959 auf einem Suborbital-Raumfahrt ins Leben gerufen und gehörte zu den ersten Lebenden (mit Miss Baker, einem squirrel-Affenan auf derselben Mission), um in Raum und Leben zu reisen. Am 25. Oktober 1999 wurde das Rheumus maaque zum ersten geklonten Primat mit der Geburt von Tetra. Januar 2001 hatte die Geburt von ANDi, der erste transgenic Primate, und führt ausländische Gene aus, die ursprünglich aus einem Geleefish stammen. Obwohl die meisten Studien der rhesus maaque aus verschiedenen Orten im Norden Indiens stammen, stammen einige Kenntnisse des natürlichen Verhaltens der Arten aus Studien, die auf einer Kolonation des Karibischen Primate Research Center der University of Puerto Rico auf der Insel Cayo Santiago, von Puerto Rico, durchgeführt wurden. Keine Konservierungsstoffe sind auf der Insel, und der Mensch darf nicht als Teil der Forschungsprogramme landen. In gewissem Umfang ist die Kolonation vorgesehen, aber etwa die Hälfte ihrer Lebensmittel stammt aus natürlichen Mitteln. Rhesus macaques, wie viele Makaques, führen das Herpes B-Virus. Dieses Virus schädigt in der Regel nicht den Affen, sondern ist sehr gefährlich für den Menschen in der seltenen Veranstaltung, dass es Arten z.B. im Tod von Yerkes National Primate Research Center Researcher Elizabeth Stillin 1997 aufgreift. Genome Sequenzierungsarbeiten zum Genom des Rheumus maaque wurden 2007 abgeschlossen, so dass die Arten den zweiten nichtmenschlichen Primaten, deren Genom gesequenziert wurde. Humans and macaques teilen sich offenbar etwa 93 % ihrer DNA-Sequenzen und teilten vor etwa 25 Millionen Jahren einen gemeinsamen Abstor. Die rhesus maaque verfügt über 21 Paare von Chromosomen. Vergleich von rhesus maaques, chimpanzees und Menschen haben die Struktur der katastronomen Primate Genome, positiver Auswahldruck und maßgeschneiderte Expansionen sowie die Vertragsabschlüsse von Genfamilien gezeigt. " Ziel ist es, die Geschichte jedes Gens im menschlichen Genom zu wiederherstellen“, sagte Evan Eichler, Universität Washington, Seattle. DNA aus verschiedenen Zweigen des Primatebaums wird es uns ermöglichen, die in verschiedenen Zeitpunkten aufgetretenen entwicklungspolitischen Veränderungen, die von den gemeinsamen Vorfahren des Primate clade bis Homo Sapiens geführt wurden, zurückzuverfolgen“, so Bruce Lahn, Universität Chicago. Nach der Sequenzierung des menschlichen und des Schompanzegenoms und im Vergleich war es in der Regel unmöglich festzustellen, ob die Unterschiede das Ergebnis des menschlichen oder des chimpanze-Gens waren, das sich aus dem gemeinsamen Zünder ergibt. Nach der Sequenzierung des rhesus maque Genoms könnten drei Gene verglichen werden.Wenn zwei Gene identisch waren, wurden sie als Original-Gen bezeichnet. Vor 6 Millionen Jahren variierten die Schompanze und der menschliche Genom. Sie haben 98 % Identität und viele erhaltene Regulierungsregionen. Vergleich der Makaque und der menschlichen Genome, die vor 25 Millionen Jahren voneinander abweichen und 93% Identität hatten, identifizierten den evolutionären Druck und die Genfunktion. Wie der Schompanze waren Veränderungen auf der Ebene der Genrückteilungen und nicht auf einer einzigen Mutation. Frequente Einbringungen, Streichungen, Änderungen in der Reihenfolge und Anzahl der Gene und segmentale Doppelungen in der Nähe von Lücken, Centromeren und Telomeren. Makaque, Chimpanzee und menschliche Chromosomen sind Mosaike jeder. Manche normale Gensequenzen in gesunden Makaques und Schompanzen verursachen eine tiefgreifende Erkrankung des Menschen. Zum Beispiel ist die normale Sequenz von Phenylalanine Hydrylalanine Hydrylalanine Hydrylalanin Hydrylalanin Hydrylalanin Hydroxylase in Makaques und Chimpanzees die mutierte Sequenz für Phenylketonurie beim Menschen. Man muss also unter dem evolutionären Druck geraten, einen anderen Mechanismus zu erlassen. Manche Gene-Familien werden in allen drei vorrangigen Arten erhalten oder unter entwicklungsbedingten Druck und Expansion leiden, während einige in menschlicher, chimpanzee oder Makaque einzigartig sind. Cholesterinwege werden beispielsweise in allen drei Arten (und anderen Primatenarten) bewahrt. In allen drei Arten werden Immunreaktionsgene unter positiver Auswahl und Gene der T-Zellen-vermittelten Immunität, Signaltransduktion, Zellhaftung und Membranproteine im Allgemeinen. Genes für Keratien, die Haarwellen produzieren, haben sich in allen drei Arten schnell entwickelt, möglicherweise aufgrund des Klimawandels oder der Wahl. Das X-Chromosom hat dreimal mehr Hecken als andere Chromosomen. Die Makaque hat 1,358 Gene durch Doppelarbeit gewonnen. Triangulation von Menschen, Chimpanzee und Makaque-Sequenzen zeigten eine Erweiterung der Genfamilien in jeder Art. Das PKFP-Gen, das für Zucker (fructose) wichtig ist, wird in Makaques erweitert, möglicherweise aufgrund ihrer hohen Obsträuche. So sind Gene für den ol zufriedenstellenden Rezeptor, Cytochrom P450 (die Toxine abgebaut), und CCL3L1-CCL4 (assoziiert für Menschen mit HIV-Anfälligkeit). Immune Gene werden in Makaques im Vergleich zu allen vier großen Tierarten erweitert. Das Makaque-Gen hat 33 große histo three-Gene, dreimal die menschliche. klinische Bedeutung hat dies, weil die Makaque als experimentelles Modell des menschlichen Immunsystems verwendet wird. Menschlich wird die präferenzierte Antigen von Melanoma (PRAME) Genfamilie erweitert. Es wird aktiv in Krebs ausgedrückt, aber in der Regel ist er testis-spezifisch, möglicherweise an der Spermaatogenese beteiligt. PRAME-Familie hat 26 Mitglieder am menschlichen Chrom 1.In der Makaque hat es acht und war für Millionen von Jahren sehr einfach und stabil. Die PRAME-Familie wurde vor 85 Millionen Jahren in Umsiedlungen in der gemeinsamen Maus-Priorate ancestor gegründet und wird auf Mauschromosomen 4.DNA Microarrays ausgeweitet. Michael Kat der University of Washington, Seattle, infizierte Makaques mit 1918 und moderne Grippen. DNA-Mikroarray zeigte die makologische Reaktion auf menschliche Grippe auf einem zellulären Niveau in jedem Gewebe. Beide Viren stimulierten die Entzündung des Immunsystems, aber die 1918 ausgelöste Grippe stimulierte eine stärkere und anhaltende Entzündung, was einen umfassenden Gewebeschaden verursachte, und hat den Interferon-1-Wege nicht stimuliert. Die DNA-Reaktion zeigte einen Übergang von unzuverlässiger Immunreaktion über sieben Tage. Die vollständige Sequenz und die Notierung des Makaque-Genoms ist auf dem Ensembl Genom-Browser erhältlich. Erhaltungszustand Die rhesus macaque ist als Leastes Anliegen der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) aufgeführt. Schätzungsweise gibt es in großen Zahlen und ist tolerant für eine breite Palette von Lebensräumen, einschließlich städtischer Umgebung. In ihrem Bereich ist der Affen durch Verlust von Lebensräumen, Schädigung von Lebensräumen und Konflikten mit Menschen bedroht. Girney verweist auch auf Außenbeziehungen ARKive: Bilder und Filme der Rheesus mamaaque Macaca mulatta-Karten und Gehirnlase von rhesus maqueprimate Info Net: Macaca mulattaheet University of Canada Museum of Zoology's Animal Diversity Web: Macaca mulatta Macaca mulatta Genom Rhesus Play Filmanalyse von vornistischem Spiel von Donald Symons (UCSB) auf DVD-Aspekte in Ensembl. Lesen Sie die rheMac8 Genomsammlung im UCSC Genom-Browser. A mashk (Hindi: .) - (Urdu: مشک) oder mashq (मश्क़, .) ist ein traditionelles Wassertransportbeutel, in der Regel aus wassergetrockneten Ziegen, aus Indien, Pakistan und Nepal. Mashqs können je nach Größe variieren, von einem Handbeutel, der häufig verwendet wurde, um Flüssigkeiten wie Alkohol zu transportieren, bis zu einem großen, mit Schulterband bedeckten Mangan. Sie haben in der Regel nur eine eingeschränkte Öffnung. Eine Person, die eine große mashq durchführt, wird als māsh (माश्क़ी, ).) bezeichnet. Traditionlich waren im Nordteil des Südasiens die größeren mashq mit der Bhishti (भिश्ती, .) Untercaste verbunden, die in allen anderen Teilen der Gesellschaft als Wassertransporte beschäftigt waren und häufig als Trinkwasser (für eine Gebühr) an öffentlichen Orten, Gärten und Baustellen angesehen wurden. Da Wasser während des heißen Sommers in den nördlichen indischen Parzellen eine große Hilfe darstellte, ist der Begriff Bhishti deriva aus dem Persischen Stamm bahishti, d.h. Siehe auch: