Eine Zeituhr, die manchmal als Uhrkartenmaschine oder Stempeluhr oder Zeitschreiber bekannt ist, ist ein Gerät, das Start- und Endzeiten für stündliche Mitarbeiter (oder solche auf Flexi-Zeit) an einem Geschäftsort aufnimmt. In mechanischen Zeittakten wurde dies dadurch erreicht, dass auf der Zeituhr eine schwere Papierkarte, genannt eine Zeitkarte, in einen Schlitz eingelegt wurde. Wenn die Zeitkarte einen Kontakt auf der Rückseite des Slot trifft, würde die Maschine Tages- und Zeitinformationen (ein Zeitstempel) auf der Karte drucken. Eine oder mehrere Zeitkarten könnten als Zeitfenster dienen oder die Daten zum Ausfüllen eines zur Verfügung stellen. Dies erlaubte einem Zeitwächter, einen offiziellen Rekord der Stunden zu haben, die ein Angestellter arbeitete, um die Zahlung schuldete einem Angestellten. Die Begriffe Bundy-Uhr, bundy-Uhr oder nur bundy wurden in Australian English für Zeituhren verwendet. Der Begriff kommt von Brüdern Willard und Harlow Bundy. Geschichte Ursprung Am 20. November 1888 wurde eine frühe und einflussreiche Zeituhr erfunden, die manchmal als erster bezeichnet wurde, von Willard Le Grand Bundy, einem Juwelier in Auburn, New York. Sein Patent von 1890 spricht von mechanischen Zeitaufnehmern für Arbeitnehmer in der Hinsicht, dass frühere Rekorder bereits existierten, aber Bundys hatte verschiedene Verbesserungen, zum Beispiel hatte jeder Arbeiter seinen eigenen Schlüssel. Ein Jahr später organisierte sein Bruder Harlow Bundy die Bundy Manufacturing Company und begann mit Massenproduktionsuhren. Im Jahr 1900 wurde das Zeiterfassungsgeschäft von Bundy Manufacturing zusammen mit zwei anderen Zeitanlagenunternehmen in die International Time Recording Company (ITR) konsolidiert. Im Jahr 1911 wurden ITR, Bundy Mfg und zwei weitere Unternehmen amalgamiert (über Aktienerwerb), die ein fünftes Unternehmen bilden, Computing-Tabulatoring-Recording Company (CTR), das später seinen Namen auf IBM ändern würde. Die Bundy-Uhr (siehe Bild links) wurde von Birmingham City Transport verwendet, um sicherzustellen, dass die Busfahrer vor der Fälligkeit nicht von der auslaufenden termini verlassen; nun erhalten in Walsall Arboretum. 1909 erklärte Halbert P. Gillette in diesen Tagen über den Stand der Technik rund um Zeituhren: Zeituhren. — Ein solches Gerät, das im allgemeinen nicht im Feld verwendet werden kann, aber im Büro und insbesondere im Laden von immensem Wert ist, ist die Zeituhr. Es werden verschiedene Formen von Zeittakten verwendet, von denen zwei Typen dargestellt sind. [Die erste] ist ein Zeitkartenschreiber, der eine Uhr ist, so dass sie automatisch auf einer Karte stempelt, die vom Arbeiter zum Zeitpunkt seiner Ankunft und seiner Abreise in einen Schlitz in der Uhr eingefügt wird. Die Karten werden gemacht, um einen Datensatz zu halten, der die Zahlungsfrist abdeckt, und brauchen keine Aufmerksamkeit von einem Zeitnehmer oder Angestellten bis zur Beendigung dieser Frist. Die Aufzeichnung der Zeit der Männer kann dann sehr leicht von einem kompiliert werden, der nicht ein erfahrener Mathematiker oder Zeitschreiber sein muss. Das Zeittaktsystem wurde sehr stark in den Geschäften entwickelt, um die Zeit zu halten, die bei der Fertigstellung von Arbeitsplätzen von Arbeitern verwendet wird, aber da dies in gewisser Weise nicht im Bereich der Feldkostenhaltung ist, wird es hier nicht eingetragen. Eine andere Form der Zeituhr [...] hat die Anzahl der Mitarbeiter am Außenrand einer Scheibe oder eines Ringes fixiert und eine Aufzeichnung wird von dem Mitarbeiter gemacht, der einen umlaufenden Arm verschiebt und seine Nummer beim Eintritt in das Büro und beim Verlassen stanzt. Die Arbeitszeitgestaltung der Mitarbeiter wird dann einfach von der Berechnung aus gedruckten Zahlen. Diese beiden Typen werden von der International Time Recording Co. von New York hergestellt. Ein Beispiel für diese andere Form der Zeituhr von IBM wird abgebildet. Das Gesicht zeigt Mitarbeiterzahlen, die von Mitarbeitern in die Fabrik ein- und auswählt werden würden. Der Tag und die Zeit des Ein- und Ausstiegs wurden auf Karten in der Box gestanzt. Mitte des 20. Jahrhunderts 1958 wurde die IBM Time Equipment Division an die Simplex Time Recorder Company verkauft. Im Vereinigten Königreich war ITR (eine Tochtergesellschaft von IBM United Kingdom Ltd.) 1963 jedoch Gegenstand eines Management-Buy-outs und kehrte an International Time Recorders zurück. 1982 wurde International Time Recorders von Blick Industries von Swindon, England, erworben, die später von Stanley Security Systems aufgenommen wurden. Das erste mit einem Z80-Mikroprozessor zu verbindende Lochkartensystem wurde von Kronos Incorporated Ende der 1970er Jahre entwickelt und 1979 als Produkt eingeführt. Ende des 20. Jahrhunderts Im späten 20. Jahrhundert begannen die Uhren von den mechanischen Maschinen weg zu computergestützten, elektronischen Zeit- und Anwesenheitssystemen zu bewegen. Der Mitarbeiter registriert sich mit dem System, indem er eine Magnetstreifenkarte tauscht, einen Barcode scannt, einen RFID- (Frequenzerkennung)-Tag in der Nähe eines Lesegerätes bringt, eine Nummer eingibt oder einen biometrischen Leseer verwendet. Diese Systeme sind viel fortgeschrittener als die mechanische Zeituhr: verschiedene Berichte können generiert werden, einschließlich über die Einhaltung der Europäischen Arbeitszeitrichtlinie und einen Bradford-Faktorbericht. Mitarbeiter können das System auch nutzen, um Urlaub zu beantragen, Abwesenheitsanfragen einzugeben und ihre Arbeitsstunden zu sehen. Benutzeroberflächen können personalisiert werden und bieten robuste Self-Service-Funktionen. Elektronische Zeittaktmaschinen werden in vielen Designs von Unternehmen in China hergestellt und unter verschiedenen Markennamen an Orten auf der ganzen Welt verkauft, mit begleitender Software, um die Daten aus einer Zeittaktmaschine oder mehreren Maschinen zu extrahieren und die Daten in Berichte zu verarbeiten. In den meisten Fällen bieten lokale Lieferanten technische Unterstützung und in einigen Fällen Installationsdienstleistungen an. In letzter Zeit haben die Zeituhren begonnen, Technologie zu übernehmen, die häufig in Handys und Tablets gesehen wird – genannt Smartclocks'. Die "state of the art" Smartclocks verfügen über Multi-Touch-Bildschirme, Vollfarbanzeigen, Echtzeit-Überwachung für Probleme, drahtlose Vernetzung und über die Luft-Updates. Einige der Smartclocks verwenden Frontkameras, um Mitarbeiter-Uhr-Ins zu erfassen, um "Buddy Clocking" oder "Buddy Puning", wodurch ein Mitarbeiter betrügerisch die Zeit eines anderen registriert. Dieses Problem erfordert in der Regel teure biometrische Geräte. Mit der zunehmenden Popularität der Cloud-basierten Software werden einige der neueren Zeituhren gebaut, um nahtlos mit der Cloud zu arbeiten. Arten Basiszeituhr Eine grundlegende Zeituhr wird nur das Datum und die Uhrzeit auf einer Zeitkarte, ähnlich einer Parkvalidierungsmaschine. Diese werden in der Regel durch einen Knopf aktiviert, den ein Arbeiter drücken muss, um ihre Karte zu stempeln, oder Stempel beim vollständigen Einfügen. Einige Maschinen verwenden Lochkarten anstelle von Stanzen, die die automatisierte Verarbeitung auf Maschinen erleichtern können, die nicht in der Lage sind, optische Zeichenerkennung. Es gibt auch Variationen auf der Grundlage der Herstellung und der verwendeten Maschine und ob der Benutzer wöchentliche oder monatliche Aufnahmen aufnehmen möchte. Die Zeitkarten haben in der Regel die Workdays, "time in", und "time out" Bereiche, die auf ihnen markiert sind, so dass die Mitarbeiter an der richtigen Stelle "punch in" oder "punch out" können. Der Mitarbeiter kann für die Auskleidung des richtigen Bereichs der zu stanzenden oder zu stempelnden Karte verantwortlich sein. Einige Zeituhren verfügen über eine Glocke oder ein Signalrelais, um die Mitarbeiter zu einer bestimmten Zeit oder Pause zu alarmieren. Der betrügerische Betrieb von Zeituhren kann die Überprägung beinhalten, wo ein Mal über ein anderes gestempelt wird, und das Buddy-Punching, wo ein Mitarbeiter Zeit für ein anderes aufnimmt. In extremen Fällen können die Mitarbeiter das Buddy-Punching nutzen, um ganze Arbeitstage zu überspringen oder zusätzliche Überstunden zu sammeln. Selbstberechnungsmaschinen Selbstberechnungsmaschinen sind ähnlich wie Grunduhren. Dennoch wird am Ende jedes Zeitraums die Gesamtzeit addiert, die eine schnellere Verarbeitung durch menschliche Ressourcen oder eine Lohnrolle ermöglicht. Diese Maschinen haben manchmal andere Funktionen wie automatisches Prägen, Doppelfarbendruck und automatisierte Spaltenverschiebung. Softwarebasierte Zeit- und Anwesenheitssysteme sind ähnlich wie papierbasierte Systeme, aber sie verlassen sich auf Computer und Check-in-Terminals. Sie werden mit Software unterstützt, die mit der Personalabteilung und in einigen Fällen Payroll-Software integriert werden kann. Diese Arten von Systemen werden immer beliebter, aber aufgrund hoher Anfangskosten werden sie in der Regel nur von einem großen Unternehmen von über 30 Mitarbeitern übernommen. Trotzdem können sie jedes Jahr viel Geld sparen, indem sie Fehler reduzieren und die Verwaltungszeit reduzieren. Mobile Zeiterfassung Mit der Massenmarktverbreitung von mobilen Geräten (Smartphones, Handheld-Geräte) wurden neue Arten von selbstberechnenden Zeiterfassungssystemen erfunden, die es einer mobilen Belegschaft – wie Malfirmen oder Bauunternehmen – ermöglichen, Mitarbeiter auf und ab Stunden zu verfolgen. Dies geschieht in der Regel entweder über eine mobile Anwendung oder einen IVR-basierten Telefonanruf im System. Mit einem mobilen Gerät können Unternehmen besser validieren, dass ihre Mitarbeiter oder Lieferanten an einem bestimmten Ort mit der GPS-Funktionalität eines Mobiltelefons für eine zusätzliche Validierung physisch "clocking in" sind. Biometrics Biometric Zeituhren sind ein Merkmal von fortschrittlicheren Zeit- und Teilnahmesystemen. Anstatt einen Schlüssel, Code oder Chip zur Identifizierung des Benutzers zu verwenden, verlassen sie sich auf ein einzigartiges Attribut des Benutzers, wie Handdruck, Fingerdruck, Finger Vene, Palm Vene, Gesichtserkennung, Iris oder Netzhaut. Der Benutzer wird sein Attribut in das System gescannt haben. Biometrische Lesegeräte werden oft in Verbindung mit einem Zugangskontrollsystem verwendet, um dem Benutzer Zugang zu einem Gebäude zu gewähren und gleichzeitig bei der Aufnahme von Zeit und Datum zu takten. Diese Systeme versuchen auch, Betrug wie "Buddy Clocking zu reduzieren. " In Kombination mit einem Zugangskontrollsystem können sie dazu beitragen, andere Arten von Betrug wie "Geist-Mitarbeitern" zu verhindern, wo zusätzliche Identitäten zur Payroll hinzugefügt werden, aber nicht existieren. Siehe auch Zeit und TeilnahmeTimekeeper Timesheet Game Clock Stopwatch Workforce Management Referenzen Externe Links IBM Time Clocks (PDF-Dateien) National Museum of American History: International Dial Time Recorder Clock www.timerecorder.de/ (meist in Deutsch, aber teilweise in Englisch übersetzt) ist eine der umfassendsten Online-Dokumente der Geschichte der Zeitrecorder und Zeituhren Harlow Bundys Haus in Binghamton, es wurde restauriert und beherbergt jetzt ein Museum, das den Bundys gewidmet ist. https://www.huntonprivacyblog.com/2017/06/01/washington-becomes-dritte-state-enact-biometric-privacy-law https://codes.findlaw.com/tx/business-and-commerce-code/bus-com-sect-503-001.htmlSmoking im Irak ist ein weit verbreitetes und kulturell akzeptiertes Verhalten in der irakischen Gesellschaft. Seit 2003 gibt es jedoch einen größeren Schub von der Regierung, strengere Regeln aufzuzwingen. Seit 2009 ist es illegal, in oder um öffentliche Gebäude zu rauchen, obwohl das Verbot mit der irakischen Öffentlichkeit unbeliebt bleibt und die Durchsetzung unvereinbar ist. Eine Studie von Gesundheitsfürsprechern 2015 erklärte, dass und Durchschnitt von 55 Iraker sterben täglich aufgrund von Tabak-bedingten Krankheiten. Im Vergleich und durchschnittlich 10 Menschen pro Tag werden durch Terrorismus und Gewalt im Irak getötet. Geschichte und Prävalenz Tobacco-Verbrauch ist seit der Kolonialzeit in der arabischen Region historisch populär, aber die Prävalenz ist seit dem Iran-Iraq-Krieg und der nachfolgenden Gewalt deutlich gestiegen. Die Quote liegt bei 31 % für Männer und 4 % für Frauen. Das Rauchen in der Region Kurdistan ist mit 25,1% bzw. 2,7% deutlich niedriger als bei 15,3%. Verbote und Legalität Theoretisch Tabakwerbung ist verboten und es ist illegal, an öffentlichen Orten und Innenräumen zu rauchen, die Durchsetzung ist iratic am besten. Eine 2015 Umfrage der Weltgesundheitsorganisation (WHO) fand heraus, dass es mehrere Billboards in der Hauptstadt Bagdad gab, die Tabak fördern, sowie in Krankenhäusern und Schulen. Die gleiche Umfrage ergab, dass 13 % der irakischen Bezirke keine finanzierten Absetzungsprogramme hatten, die darauf abzielen, Raucher aufzuhören. Die Besteuerung der Zigaretten durch die Regierung ist zwar zunehmend mit weniger als 50 % vergleichsweise gering; die meisten Packungen werden für weniger als einen US-Dollar verkauft. Das Rauchen in der Öffentlichkeit wird von einem bedeutenden Teil der irakischen Bevölkerung als sozial akzeptable Weise gesehen, um zu sozialisieren und zu entspannen. Die meisten religiösen Führer sind jedoch gegen das Rauchen und denken, es ist un-islamisch. Rauchen unter ISIL Rauchen wird in Gebieten unter ISIL-Besatzung verboten, mit harter Strafe, wenn verletzt. In Gebieten, die das Rauchen befreit wurden, ist als Symbol der Freiheit und als Feier der Zerstörung der ISIL zu sehen, wo Menschen öffentlich Zigaretten und Rauch shisha in Gruppen teilen als eine Art zu behaupten, dass ISIL weg ist. Siehe auch Gesundheit im Irak == Referenzen ==