Mars to Stay-Missionen schlagen Astronauten, die zum ersten Mal an den Mars geschickt werden, vor zu bleiben. Ungenutzte Notfall-Rückkehrfahrzeuge würden in Siedlungsbau zurückgeführt werden, sobald die Bewohnbarkeit des Mars den ersten Pionieren deutlich wird. Mars to Stay-Missionen werden befürwortet, um Kosten zu reduzieren und eine dauerhafte Siedlung des Mars zu gewährleisten. Unter vielen bemerkenswerten Mars zu bleiben Befürworter, ehemalige Apollo-Astronaut Buzz Aldrin war besonders aufgeschlossen, was in zahlreichen Foren "Forget the Moon, Let’s Head to Mars!" und, im Juni 2013, Aldrin förderte eine Crew-Mission "auf den Heimatstand Mars und werden eine zwei-Planet-Arten". Im August 2015 präsentierte Aldrin in Zusammenarbeit mit dem Florida Institute of Technology einen "Masterplan", für die NASA-Betrachtung, für Astronauten, mit einem "Türweg von zehn Jahren", um den Mars vor dem Jahr 2040 zu kolonisieren. Mars Underground, Mars Homestead Project / Mars Foundation, Mars Eines (defunct in 2019), und Mars Artists Community Advocacy-Gruppen und Unternehmensorganisationen haben auch den Mars zu Stay Policy Initiativen angenommen. Der früheste formale Umriss eines Mars to Stay-Missions-Architektur wurde 1996 bei einer Präsentation von George Herbert mit dem Titel "One Way to Mars" gegeben. Vorschläge Argumente für Siedlungsmissionen Da die Astronauten von der Marsoberfläche zurückgekehrt sind, ist eine der schwierigsten Teile einer Marsmission, die Idee einer Einwegreise zum Mars wurde mehrmals vorgeschlagen. Raumfahrtaktivist Bruce Mackenzie z.B. schlug auf der Internationalen Weltraum-Entwicklungskonferenz 1998 eine Einwegreise zum Mars in einer Präsentation "One Way to Mars – a Permanent Settlement on the First Mission" vor, in der argumentiert, dass die Mission mit weniger Schwierigkeiten und Kosten durchgeführt werden könnte, wenn die Astronauten nicht zur Erde zurückkehren müssten, sollte die erste Mission zum Mars eine Siedlung sein, nicht ein Besuch. Paul Davies, geschrieben in der New York Times im Jahr 2004, machte ähnliche Argumente. Unter dem Plan von Davies würde eine erste Kolonie von vier Astronauten, die mit einem kleinen Kernreaktor und einigen Rover-Fahrzeugen ausgestattet sind, ihren eigenen Sauerstoff, ihre Nahrung wachsen und sogar Bauprojekte mit lokalen Rohstoffen initiieren. Ergänzt durch Lebensmittellieferungen, medizinische Versorgung und Ersatz-Gadgets aus der Erde, würde die Kolonie unbestimmt erhalten. Original Aldrin-Plan Unter Mars zu bleiben Missionsarchitekturen, die ersten Menschen, die zum Mars zu reisen, wäre in der Regel in sechs Teams. Nach dieser ersten Landung würden anschließende Missionen die Zahl der Personen auf dem Mars auf 30 erhöhen und damit eine Martian Siedlung beginnen. Da die Martian-Oberfläche einige der natürlichen Ressourcen und Elemente bietet, die notwendig sind, um eine robuste, reife, industrialisierte menschliche Siedlung – anders als beispielsweise der Mond – zu erhalten, wird eine dauerhafte Martian Siedlung als die wirksamste Methode gedacht, um sicherzustellen, dass die Menschheit zu einer raum-, multi-planet-Art wird. A Mars to Stay Mission nach Aldrins Vorschlag würde Astronauten in der folgenden Zeitlinie einführen: Alter 30: ein Angebot zur Beilegung des Mars wird auf ausgewählte Pioniere erweitert Alter 30–35: Ausbildung und Sozialkonditionierung für langfristige Isolation und Zeitverzögerung Alter 35–65: Entwicklung geschützter unterirdischer Wohnräume Alter 65: ein Angebot zur Rückkehr zur Erde oder in den Ruhestand auf dem Mars wird den Siedlern der ersten Generation gegeben Wie Aldrin sagte: "Wer weiß, was Fortschritte geschehen werden. Die erste Generation kann dort in den Ruhestand gehen, oder vielleicht können wir sie zurückbringen". "Zum Boldly Go: Eine einmalige menschliche Mission zum Mars" Ein Artikel von Dirk Schulze-Makuch (Washington State University) und Paul Davies (Arizona State University) aus dem Buch The Human Mission to Mars:Colonizing the Red Planet unterstreicht ihre Missionspläne als: Keine Basis auf dem Mond ist erforderlich. Angesichts der vielfältigen Ressourcen, die auf dem Mars zur Verfügung stehen, ist das langfristige Überleben von Martian Siedlern viel machbarer als Lunar Siedler. Da Mars weder einen Ozonschild noch einen magnetospherischen Schutz bietet, würden Roboter einen modularen Grundboden in oberflächennahen Lavaröhren und Eishöhlen für die menschlichen Siedler vorbereiten. Ein Freiwilliger, der sich für eine Einweg-Mission zum Mars anmelden würde, würde dies mit dem vollen Verständnis tun, dass sie nicht zur Erde zurückkehren werden; Mars-Exploration würde für eine lange Zeit auf der Grundlage von Auswärtsfahrten nur fortfahren. Das erste menschliche Kontingent besteht aus einer Besatzung von vier, ideal (wenn Budgetgenehmigungen) verteilt zwischen zwei Zwei-Mann-Raumfahrzeugen für Missionsredundanz. Im Laufe der Zeit werden die Menschen auf dem Mars mit Folgemissionen zunehmen. Mehrere Sub-Oberflächen-Biosphären würden entstehen, bis es 150+ Individuen in einem lebensfähigen Genpool gab. Genetische Technik würde weiter zur Gesundheit und Langlebigkeit der Siedler beitragen. Die Astronauten würden regelmäßig von der Erde versorgt. Dieser Vorschlag wurde in mehreren öffentlichen Quellen zur Diskussion gestellt. Mars Ein Ein Vorschlag für eine Einweg-Menschensiedlungsmission zum Mars wurde 2012 vom Mars One, einem privaten Raumfahrtprojekt unter der Leitung des niederländischen Unternehmers Bas Lansdorp, vorgelegt, um eine dauerhafte menschliche Kolonie auf dem Mars zu etablieren. Mars One war eine niederländische gemeinnützige Stiftung, eine Stichting. Der Vorschlag war, bis 2018 einen Kommunikationssatelliten und Pathfinder Lander auf den Planeten zu schicken und nach mehreren Etappen vier Menschen auf dem Mars für eine dauerhafte Siedlung in 2027 zu landen. Ein neuer Satz von vier Astronauten würde dann alle zwei Jahre ankommen. 200.000 Bewerbungen wurden gestartet; rund 2.500 waren vollständig genug, um zu berücksichtigen, aus denen hundert Antragsteller ausgewählt wurden. Weitere Auswahlmöglichkeiten wurden geplant, um dies auf sechs Gruppen von vier zu reduzieren, bevor die Ausbildung 2016 begann. Es wurde gehofft, dass eine Reality-TV-Show, Teilnehmergebühren und Spenden die Finanzierung für das Projekt erzeugen würden. Das Projekt wurde von Experten als Betrug und als Deliusional kritisiert. Am 15. Januar 2019 wurde eine gerichtliche Entscheidung getroffen, die Organisation zu liquidieren und in Konkursverwaltung zu schicken. Strive to Stay: Not ReturnOnly Als Reaktion auf das Feedback nach dem Projekt "Mars Colony 2030" am NewSpace 2012 und der Ankündigung von Mars One, schlug Eric Machmer vor, Missionen der Konjunktionsklasse mit einer Bias zu bleiben (wenn geringe Schwerkraft, Strahlung und andere Faktoren keine drängenden gesundheitlichen Probleme darstellen), so dass, wenn am Ende jeder 550-Tage-Periode während eines Startfensters der Konjunktionsklasse keine negativen gesundheitlichen Auswirkungen beobachtet wurden, würden Siedler durch eine weitere Forschungszeit und Bauzeit fortführen. In der Zwischenzeit würden weitere Besatzungen und Lieferungen ankommen, die ihre eigenen 550-Tage-Bewertungsperioden beginnen. Gesundheitstests würden während der nächsten 550-Tage-Zeiträume wiederholt, bis die Lebensfähigkeit des Marsmenschen nachgewiesen wurde. Sobald Siedler feststellen, dass Menschen ohne negative gesundheitliche Auswirkungen auf dem Mars leben können, würden Notfall-Rückkehrfahrzeuge in ständige Forschungsgrundlagen recycelt. Erste und dauerhafte Siedlung Erste Entdecker verlassen Ausrüstung in Umlaufbahn und in Landungszonen verstreut erhebliche Entfernungen von der Hauptsiedlung. Es wird daher davon ausgegangen, dass die nachfolgenden Missionen einfacher und sicherer werden, sich zu verpflichten, wobei die Wahrscheinlichkeit einer Nachrüsteinrichtung besteht, wenn Unfälle bei der Durchfuhr oder Landung auftreten. Große unterirdische, unter Druck stehende Lebensräume wären der erste Schritt in Richtung menschlicher Siedlung; wie Dr. Robert Zubrin im ersten Kapitel seines Buches Mars Direct vorschlägt, können diese Strukturen als römische Atria in Berghängen oder unterirdischen mit leicht produziertem Martianstein gebaut werden. Während und nach dieser Anfangsphase des Lebensraumaufbaus konnten hartplastische Strahlung und abriebfeste geodäische Kuppeln auf der Oberfläche für eine eventuelle Behausung und Erntewachstum eingesetzt werden. Nascent-Industrie würde mit indigenen Ressourcen beginnen: die Herstellung von Kunststoffen, Keramik und Glas konnte leicht erreicht werden. Die Langzeitarbeit von Terraforming Mars benötigt eine erste Phase der globalen Erwärmung, um Atmosphäre aus dem Martian Regolith freizugeben und einen Wasserkreislauf zu schaffen. Drei Methoden der globalen Erwärmung werden von Zubrin beschrieben, die darauf hindeuten, dass sie am besten in Tandem eingesetzt werden: Orbitalspiegel, um die Oberfläche zu erhitzen; Fabriken auf dem Boden, um Halogenkohlenwasserstoffe in die Atmosphäre zu pumpen; und die Keimung von Bakterien, die Wasser, Stickstoff und Kohlenstoff zu Ammoniak und Methan metabolisieren können (diese Gase würden bei der globalen Erwärmung helfen). Während die Arbeit des terraforming Mars auf dem laufenden ist, würde die robuste Siedlung des Mars weitergehen. Zubrin, in seinem 1996 Buch (revised 2011)Der Fall für den Mars, erkennt an, dass Martian Kolonie wird teilweise irdische Abhängigkeit für Jahrhunderte sein. Zubrin schlägt jedoch vor Mars kann aus zwei Gründen rentabel sein. Zunächst kann es konzentrierte Vorräte von Metallen enthalten, die gleich oder größer sind als Silber, die nicht einer Jahrtausende menschlicher Vernichtung unterzogen wurden; es wird vorgeschlagen, dass solche Erze auf der Erde zum Gewinn verkauft werden können. Zweitens ist die Konzentration von Deuterium – ein äußerst teures, aber essentielles Brennstoff für die nicht vorhandene Kernfusionsenergieindustrie – auf dem Mars fünfmal größer. Menschen, die unter diesem Paradigma zum Mars gehören, werden vermutlich eine Industrie haben; es wird angenommen, dass der Planet ein Magnet für Siedler sein wird, da die Lohnkosten hoch sein werden. Aufgrund des Arbeitsmangels auf dem Mars und seiner anschließenden hohen Lohnskala wird die Martian Zivilisation und der Wert, der auf die Produktivität jedes Einzelnen gelegt wird, als zukünftiger Motor sowohl des technologischen als auch des sozialen Fortschritts vorgeschlagen. Risiken Im fünften Kapitel von "Mars Direct" spricht Zubrin die Idee an, dass Strahlung und Nullgravität unangemessen gefährlich sind. Er behauptet, die Krebsraten erhöhen sich für Astronauten, die viel Zeit im Raum verbracht haben, aber nur marginal. Ähnlich, während Null-Größe Herausforderungen stellt, wird in der Nähe der gesamten Erholung von Muskel- und Immunsystem Vitalität von allen Mars zu Stay Missionsplänen angenommen, sobald Siedler auf der Martian Oberfläche sind. Mehrere Experimente, wie der Mars Gravity Biosatellit, wurden vorgeschlagen, diese hypothetische Annahme zu testen, aber bis Menschen in Martian Gravity-Bedingungen gelebt haben (38% der Erde), menschliche langfristige Rentabilität in solch geringer Schwerkraft bleibt nur eine Arbeitsannahme. Back-Contamination – Menschen erwerben und verbreiten hypothetisch Martian Viren - wird als "nur einfache Nüsse" beschrieben, weil es keine Wirtsorganismen auf dem Mars gibt, um Krankheitsorganismen zu entwickeln. Im gleichen Kapitel lehnt Zubrin Vorschläge ab, die der Mond als Wegpunkt zum Mars oder als ein vorläufiges Ausbildungsgebiet verwendet werden sollte. " Letztendlich ist es viel einfacher, von der Low Earth Orbit zum Mars zu gelangen als vom Mond und diesen als Staging Point zu benutzen, ist eine punktlose Ableitung der Ressourcen. " Während der Mond oberflächlich einen guten Platz zur perfekten Marsexplorations- und -gewohnheitstechnik erscheinen kann, sind die beiden Körper radikal anders. Der Mond hat keine Atmosphäre, keine analoge Geologie und einen viel größeren Temperaturbereich und eine Drehzeit der Beleuchtung. Es wird argumentiert Antarktis, Wüsten der Erde, und genau kontrolliert gekühlte Vakuumkammern auf leicht zugänglichen NASA-Zentren auf der Erde bieten viel bessere Trainingsplätze zu weniger Kosten. Öffentlicher Empfang "Soll das Weltraumprogramm der Vereinigten Staaten eine Mission zum Mars senden, sollten diese Astronauten bereit sein, dort zu bleiben", sagte Lunar Astronaut Buzz Aldrin während eines Interviews über "Mars to Stay" Initiative. Die Zeit und Kosten, die erforderlich sind, um Astronauten auf den Mars zu schicken, argumentiert Aldrin, "warrants mehr als ein kurzer Aufenthalt, so dass diejenigen, die an Bord sind, sollten sich als Pioniere denken. Wie die Pilger, die in die Neue Welt kamen oder die Familien, die in den Wilden Westen gingen, sollten sie nicht planen, wieder nach Hause zu kommen. " Der Mond ist eine kürzere Reise von zwei oder drei Tagen, aber nach Mars befürwortet es bietet praktisch kein Potenzial für unabhängige Siedlungen. Studien haben festgestellt, dass der Mars auf der anderen Seite riesige Reserven von gefrorenem Wasser, alle grundlegenden Elemente, und näher mihmt sowohl gravitational (etwa 1⁄3 der Erde, während der Mond ist 1⁄6) und Beleuchtungsbedingungen auf der Erde. "Es ist einfacher zu subsistieren, die Unterstützung für die Menschen dort zu bieten, als auf dem Mond. " In einem Interview mit Reportern, Aldrin sagte Mars bietet mehr Potenzial als Erde Satelliten als Ort für die Angewohnheit: Wenn wir ein paar Leute da unten setzen und ihre angemessene Sicherheit gewährleisten, würden Sie dann durch all diese Schwierigkeiten gehen und sie dann sofort nach einem Jahr, ein Jahr und eine Hälfte zurückbringen? .Sie müssen mehr mit der Psychologie des Wissens dorthin gehen, dass Sie ein Pionier Siedler sind und Sie freuen sich nicht, nach ein paar Jahren wieder nach Hause zu gehen. Eine umfassende Aussage über eine Rationalität für "Mars to Stay" wurde von Buzz Aldrin in einem May 2009 Popular Mechanics Artikel wie folgt veröffentlicht: Die aktuelle Vision for Space Exploration der Agentur wird Jahrzehnte und Hunderttausende von Dollar verschwenden, die versuchen, den Mond bis 2020 zu erreichen – eine verherrlichte Rehash von dem, was wir vor 40 Jahren gemacht haben. Anstelle eines Sprungbretts zum Mars ist der aktuelle Mondplan der NASA ein Umweg. Es wird unsere Mars-Anstrengung vernichten, Geld und Engineering-Talent für die nächsten zwei Jahrzehnte ausklingen lassen. Wenn wir eine langfristige menschliche Präsenz auf dem Mars anstreben – und ich glaube, das sollte unser übergeordnetes Ziel für die absehbare Zukunft sein –, müssen wir unseren Fokus drastisch verändern. Unsere rein explorativen Anstrengungen sollten höher zielen als ein Ort, an dem wir bereits sechs Mal Fuß gesetzt haben. In den letzten Jahren hat sich meine Philosophie zur Kolonisierung des Mars entwickelt. Ich glaube jetzt, dass sich menschliche Besucher des Roten Planeten verpflichten sollten, dort dauerhaft zu bleiben. Einwegtickets zum Mars werden die Missionen technisch einfacher und kostengünstiger machen und uns früher dorthin bringen. Noch wichtiger werden sie dafür sorgen, dass unser Martian-Außenpostel stetig wächst, da mehr Haushälter ankommen. Statt Entdecker, Einweg Marsreisende werden Pilger aus dem 21. Jahrhundert sein, die eine neue Lebensweise vorantreiben. Es wird eine besondere Art von Person nehmen. Anstelle des traditionellen Piloten/Wissenschaftlers/Ingenieurs werden Martian-Häuser mehr für ihre Persönlichkeiten ausgewählt – flexibel, erfinderisch und angesichts der Unvorhersehbarkeit bestimmt. Kurz gesagt, Überlebende. Die Mars-Künstlergemeinschaft hat den Mars als ihre primäre politische Initiative angenommen. Während einer 2009 öffentlichen Anhörung des U.S. Human Space Flight Plans Committee, bei dem Dr. Robert Zubrin eine Zusammenfassung der Argumente in seinem Buch The Case for Mars, Dutzende von Plakaten mit dem Titel "Mars Direct Cowards Return to the Moon" wurden im gesamten Carnegie Institute platziert. Der leidenschaftliche Aufschwung unter Weltraumexplorationsbefürwortern – ebenso günstig und kritisch – hat sich in der Mars Artists Community mit mehreren Dutzend mehr Designs beworben, mit solchen Slogans wie "Traitors Return to Earth" und "What would Zheng He Do"? Im Oktober 2009 schrieb Eric Berger von der Houston Chronicle von "Mars to Stay" als vielleicht das einzige Programm, das das Weltraumprogramm der Vereinigten Staaten revitalisieren kann: Was, wenn die NASA in einem Jahrzehnt Astronauten auf dem Mars landen könnte, denn nicht lächerlich mehr Geld als die $10 Milliarden, die die Agentur jährlich auf dem menschlichen Raumflug ausgibt? Es ist möglich... die NASA davon zu entlasten, Kraftstoff und Gesteinsversuche zu schicken, um Menschen von der Martian-Oberfläche zu strahlen, die etwas mehr als die doppelte Schwerkraft des Mondes hat, würde tatsächlich die Kosten um etwa einen Faktor von 10 reduzieren, um einige Schätzungen. Hard Science Fiction-Autor Mike Brotherton hat "Mars to Stay" gefunden, die sowohl aus wirtschaftlichen als auch aus Sicherheitsgründen appelliert, aber emphatischer, als Erfüllung des ultimativen Mandats, durch das "unser bemanntes Raumprogramm verkauft wird, zumindest philosophisch und langfristig, als Schritt zur Kolonisierung anderer Welten". Zwei Drittel der Befragten auf einer Umfrage auf seiner Website äußerten Interesse an einem Einweg-Ticket zum Mars "wenn Missionsparameter gut definiert sind" (nicht Selbstmord). Im Juni 2010 gab Buzz Aldrin ein Interview an Vanity Fair, in dem er "Mars to Stay" ruhte: Hatten die Pilger am Mayflower um Plymouth Rock auf eine Rückreise gewartet? Sie kamen her, um sich zu beruhigen. Und das sollten wir auf dem Mars machen. Wenn du zum Mars gehst, musst du die Entscheidung getroffen haben, dass du dauerhaft da bist. Je mehr Menschen wir dort haben, desto mehr kann es zu einem nachhaltigen Umfeld werden. Außer sehr seltenen Ausnahmen sollten die Leute, die zum Mars gehen, nicht zurückkommen. Sobald du auf der Oberfläche bist, bist du da. Ein Artikel von Dirk Schulze-Makuch (Washington State University) und Paul Davies (Arizona State University) aus dem Buch The Human Mission to Mars: Die Kolonisierung des Roten Planeten fasst ihre Rationalität für den Mars zum Bleiben zusammen: [Mars to stay] würde die Notwendigkeit einer jahrelangen Rehabilitierung für die Rückkehr von Astronauten, die nicht ein Problem wäre, wenn die Astronauten in der Tiefen-Umgebung des Mars zu bleiben. Wir sehen uns vor, dass die Marsexploration nur auf der Grundlage von Auswärtsfahrten lange Zeit beginnen und fortfahren würde. Im November 2010 startete Keith Olbermann ein Interview mit Derrick Pitts, Planetarium Direktor am Franklin Institut in Philadelphia, indem er aus dem Artikel Dirk Schulze-Makuch und Paul Davies zitierte und sagte: "Die Astronauten würden zum Mars gehen, mit der Absicht, für den Rest ihres Lebens zu bleiben, als Vorreiter einer permanenten menschlichen Marskolonie". Als Reaktion auf Olbermanns Aussage, dass "die Autoren behaupten, ein Einwegticket zum Mars sei nicht mehr veraltet als ein Einwegticket nach Amerika war 1620", verteidigt Pitts den Mars, um Initiativen zu bleiben, indem sie sagen: "Sie beginnen, die Türen in einer Weise zu öffnen, die noch nicht geöffnet wurde". In einem Januar 2011 Interview, X-Preis-Gründer Peter Diamandis seine Vorliebe für Mars zu bleiben Forschungssiedlungen: Private finanzierte Missionen sind der einzige Weg, um mit Menschen zum Mars zu gehen, weil ich denke, der beste Weg zu gehen ist auf Einweg-Kolonisationsflüge und keine Regierung wird wahrscheinlich ein solches Risiko sanktionieren. Das Timing dafür könnte in den nächsten 20 Jahren gut sein. Es wird in die Hände einer kleinen Gruppe von Technologie-Milliardären fallen, die solche Missionen als den Weg betrachten, ihre Marke auf die Menschheit zu verlassen. Im März 2011, Apollo 14 Pilot Edgar Mitchell und Apollo 17 Geologe Harrison Schmitt, unter anderem bemerkte Mars Exploration Befürworter veröffentlicht eine Anthologie des Mars zu bleiben Architekturen mit dem Titel, Ein Weg Mission zum Mars:Colonizing the Red Planet". Aus der Rezension des Verlegers: Antworten werden von einem Veritable bereitgestellt, der der der Top-Experten der Welt ist. Und wie wäre es, auf dem Mars zu leben? Welche Gefahren würden sie sich stellen? Lernen Sie die erste Hand, im letzten, visionären Kapitel über das Leben in einer Martischen Kolonie, und die Abenteuer einer jungen Frau, Aurora, die auf dem Mars geboren wird. Exploration, Entdeckung und Reisen ins Unbekannte sind Teil des menschlichen Geistes. Die Kolonisierung des Kosmos ist unser Schicksal. Das größte Abenteuer in der Geschichte der Menschheit erwartet uns. Weiter zum Mars!August 2011 hat Professor Paul Davies der Eröffnungssitzung des 14. Internationalen Mars-Gesellschaft-Übereinkommens über kosteneffektive menschliche Missionspläne für den Mars mit dem Titel "Eine-Way-Mission zum Mars" eine Plenaradresse gegeben. New York Times op-eds "Mars to Stay" wurde ausdrücklich von zwei op-ed Stücken in der New York Times vorgeschlagen. Nach einer ähnlichen Argumentation zu Buzz Aldrin fragt Lawrence Krauss in einer op-ed: "Warum sind wir so daran interessiert, die Mars Astronauten wieder nach Hause zu bringen? " Während die Idee, Astronauten zu entsenden, die nie zurückkehren können, auf der ersten Anhörung beunruhigt sein kann, hat die Rationalität für Einweg-Erkundung und Siedlungsausflüge sowohl historische als auch praktische Wurzeln. Zum Beispiel setzten Kolonisten und Pilger selten mit der Erwartung einer Rückreise in die Neue Welt. Wie Lawrence Krauss schreibt: "Kühn zu gehen, wo niemand zuvor gegangen ist, braucht nicht wieder nach Hause zu kommen". Wenn es unrealistisch klingt, zu vermuten, dass Astronauten bereit wären, nach Hause zu gehen, nie zurückzukommen... die Ergebnisse von mehreren informellen Umfragen, die ich und mehrere Kollegen vor kurzem durchgeführt haben. Einer meiner Kollegen in Arizona begleitete kürzlich eine Gruppe von Wissenschaftlern und Ingenieuren des Jet Propulsion Laboratory auf einer geologischen Untersuchung. Er fragte, wie viele bereit wären, eine Einweg-Mission in den Raum zu gehen. Jedes Mitglied der Gruppe hob ihre Hand. Weitere unmittelbare und pragmatische Gründe, um Einweg-Erkundungsmissionen des menschlichen Raums zu betrachten, werden von Krauss erforscht.Da viele der Kosten für eine Reise zum Mars für die Rückkehr zur Erde ausgegeben werden, wenn der Kraftstoff für die Rückkehr an Bord getragen wird, erhöht dies den Massenbedarf der Mission erheblich – das wiederum erfordert noch mehr Kraftstoff. Nach Krauss, "Mensch Raumreisen ist so teuer und so gefährlich .wir werden neue, sogar extreme Lösungen benötigen, wenn wir wirklich wollen, um das Spektrum der menschlichen Zivilisation über unseren eigenen Planeten zu erweitern. " Die Lieferung von Nahrungsmitteln und Vorräten an Pioniere über ungeschraubte Raumschiffe ist weniger teuer als die Entwicklung einer sofortigen Rückreise. In einer früheren 2004 für die New York Times op-ed, Paul Davies sagt Motivation für die weniger teure, permanente "Einweg zu bleiben Option" entsteht aus einem Thema, das in "Mars to Stay"-Werbung üblich ist: "Mars ist einer der wenigen zugänglichen Orte jenseits der Erde, die das Leben erhalten könnten [... und] allein unter unseren Schwesterplaneten, ist es in der Lage, eine dauerhafte menschliche Präsenz zu unterstützen." Warum wird der Mars so teuer? . Es braucht viel Treibstoff, um den Mars abzusprengen und nach Hause zu kommen. Wenn das Treibmittel dort von der Erde transportiert werden muss, kostet ein Starten soar. Ohne einige radikale Verbesserungen in der Technologie, die Aussichten für den Versand von Astronauten auf einer Rundreise zum Mars sind bald schlank, was auch immer die Präsidentschaft Rhetorik. Darüber hinaus hat der Vorschlag des Präsidenten, den Mond als Basis zu verwenden — ein Ort, um Ausrüstung zu montieren und Kraftstoff für eine Marsmission zu produzieren, weniger teuer — das Potenzial, sich in eine kostspielige Sideshow zu verwandeln. Es gibt jedoch einen offensichtlichen Weg, um die Kosten zu stürzen und den Mars in Reichweite der frühen menschlichen Erforschung zu bringen. Die Antwort liegt bei einer Einweg-Mission. Davies argumentiert, dass "einige Menschen mit dem Tod im Namen des Sports oder Abenteuers [und seit] gefährliche Berufe, die die Lebenserwartung durch Exposition gegenüber gefährlichen Bedingungen oder Stoffen verringern, gemeinsam sind", sollten wir nicht die Risiken in einem Mars zu finden, um Architektur ungewöhnlich zu bleiben. " Vor einem Jahrhundert versuchten die Entdecker, die Antarktis in vollem Wissen zu betreten, dass sie in diesem Prozess sterben könnten, und dass selbst wenn sie ihre Gesundheit erfolgreich war, irreversibel verletzt werden könnte. Doch Regierungen und wissenschaftliche Gesellschaften waren bereit, Sponsoren dieser Unternehmen." Davies fragt dann: "Warum sollte es heute anders sein?" Siehe auch Referenzen Weiter lesen Buzz Aldrin und Leonard David (2013). Mission to Mars: My Vision for Space Exploration. Nationale Geographic Books.ISBN 978-1-4262-1017-4.(at BuzzAldrin.com) Wann landen wir auf dem Mars?by Dr. Wernher von Braun (Popular Science: März 1965) (Google Books link) Human Mars Mission, Gewichte und Masseneigenschaften, (PDF) (Oktober 1999)Austere Human Mission to Mars.NASA – JPL (H. Price et al.) Minimalist Mars Design Referenz Mission (Space 2009 AIAA Konferenzpapier) Externe Links 'Mars to Stay' Facebook Page Mars Künstler Community Mars Homestead Project Develop Space International Mars SocietyT7 RNA Polymerase ist eine RNA-Polymerase aus der T7-Bakterienophage, die die Bildung von RNA aus DNA in 5' → 3'-Richtung katalysiert. Die Aktivität T7-Polymerase ist extrem promotorspezifisch und transcribes only DNA stromab eines T7-Promotors. Die T7-Polymerase benötigt auch eine doppelsträngige DNA-Vorlage und Mg2+-Ion als Cofaktor für die Synthese von RNA. Es hat eine sehr geringe Fehlerrate. T7-Polymerase hat ein Molekulargewicht von 99 kDa. PromoterDer Promotor ist zur Bindung und Initiierung der Transkription anerkannt. Der Konsens in T7 und verwandten Phagen ist: 5' * 3' T7 TAATACGACTCACTATAGGGGAGA T3 AATTAACCCTCACTAAAGGGA K11 AATTAGGCACACTATAGGGGA SP6 ATTTACGACACACTATAGAAGAA bind- -init Transkription beginnt bei der asteriskmarkierten Guanine. Struktur T7-Polymerase wurde in mehreren Formen und den in der PDB platzierten Strukturen kristallisiert. Diese erklären, wie T7-Polymerase an DNA bindet und sie durchschreibt. Die N-terminale Domäne bewegt sich als Dehnungskomplexe um. Der ssRNAP hält einen DNA-RNA-Hybrid von 8bp. Eine Beta-Haarpin-Spezifitätsschleife (Reste 739-770 in T7) erkennt den Promotor; Ausschleudern für einen in T3 RNAP gefundenen, macht die Polymerase stattdessen T3 Promotoren erkennen. Ähnlich wie bei anderen viralen Nukleinsäure-Polymerasen, einschließlich T7 DNA-Polymerase aus dem gleichen Phagen, verwendet das konservierte C-terminal von T7 ssRNAP eine Falte, deren Organisation der Form einer rechten Hand mit drei Subdomains als Finger, Palm und Daumen ähnlich ist. Das N-terminale ist weniger konserviert. Es bildet eine promotorbindende Domäne (PBD) mit Helixbündeln in phage ssRNAPs, eine Funktion, die nicht in Mitochondrial ssRNAPs gefunden wird. Verwandte Proteine T7 Polymerase ist ein repräsentatives Mitglied der Ein-Subunit DNA-abhängigen RNAP (ssRNAP) Familie. Weitere Mitglieder sind Phage T3 und SP6 RNA Polymerasen, die mitochondriale RNA Polymerase (POLRMT) und die chloroplastische ssRNAP. Die ssRNAP-Familie unterscheidet sich strukturell und evolutionär von der Multi-Subunit-Familie von RNA-Polymerasen (einschließlich bakterielle und eukaryotische Unterfamilien). Im Gegensatz zu bakteriellen RNA-Polymerasen wird die T7-Polymerase nicht durch das antibiotische Rifampicin gehemmt. Diese Familie ist mit einer einzigen Untereinheit reverse Transkriptase und DNA-Polymerase verbunden. Anwendung In Biotechnologie-Anwendungen wird die T7-RNA-Polymerase häufig verwendet, um DNA, die in Vektoren kloniert worden ist, die zwei (unterschiedliche) Phagepromotoren (z.B. T7 und T3, oder T7 und SP6) in entgegengesetzter Orientierung aufweisen, zu durchtrantieren. RNA kann wahlweise aus einem Strang der Insert-DNA mit den verschiedenen Polymerasen synthetisiert werden. Das Enzym wird durch Spermidin stimuliert und die in vitro-Aktivität wird durch das Vorhandensein von Trägerproteinen (wie BSA) erhöht. Transkripte können mit bestimmten markierten Nukleotiden nicht radioaktiv auf eine hohe spezifische Aktivität markiert werden. Referenzen Weiter lesen Externe Links T7 RNA Polymerase Enzymology OpenWetWare